Chương 2054: Quy Khư chi lực.

Chương 2054: Quy Khư chi lực.

Mặt mũi tràn đầy quay cuồng thế giới ý chí, người trong nhà ngủ, họa từ trong sách tới.

Tê các huynh đệ, cái này đặc biệt sợ không phải hướng ta tới.

Nhìn lấy cái kia cường đại đến hoàn toàn vi phạm với đạo vận cực hạn lực lượng, thế giới ý chí chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã chạy qua.

... ...

Lúc này ở, Thâm Uyên Hài bên này, chung quanh hắn ánh mắt đã bị bóp méo, các loại vật chất đều tại hướng lấy hắn bên này vọt tới.

Nếu như tại tiếp tục như thế, như vậy cái thế giới này đem rất nhanh liền bị thôn phệ thành hư vô.

Nhìn lấy đã lâm vào hỗn loạn chung quanh, Thâm Uyên Cửu Minh cắn răng, trầm giọng nói:

"Còn không ngừng tay, chẳng lẽ ngươi muốn hủy nơi này hay sao?"

Chỉ tiếc, lúc này vô luận là thanh âm gì đều không thể tiếp sóng đến Thâm Uyên Hài trong tai.

Thấy đối phương không có ngừng tay tới dự định  một bộ tộc dài hít một hơi thật sâu về sau, khẽ thở dài:

"Đây chính là ngươi bức ta."

"Hộ tộc đại trận, lên!"

Vừa dứt lời, Quy Khư chi lực nhất thời thì theo nhất tộc trưởng thể nội phun trào ra.

Cùng một thời gian, vốn đang lung lay sắp đổ chín tòa treo lơ lửng giữa trời chi đảo, trong khoảnh khắc ổn định lại.

Xen vào hư vô cùng hiện thực ở giữa lực lượng hộ tráo xuất hiện, chín đạo thông thiên năng lượng quang trụ xông thẳng lên trời.

Trong nháy mắt, bầu trời phía trên một nói cơn bão năng lượng nhanh chóng hướng về chung quanh khuếch tán.

Chỉ chốc lát thời gian liền đem toàn bộ thế giới đều bao phủ.

Đầy trời Quy Khư chi lực, tại bên trên bầu trời ấp ủ, uy áp vạn cổ khí tức khủng bố, tự hư không bên trong lan tràn đi ra.

Như thế uy thế, cho dù là tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng trái tim đều run lên.

Không phải là bát giai xuất thủ a? ?

"Tộc trưởng, đừng sững sờ tại nguyên chỗ, lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn."

"Nhớ kỹ, cái gì đều đừng quản, chạy thì xong việc!"

Hướng

Vương Mãng vội vàng hướng Thâm Uyên Hài truyền âm.

Đồng thời, thể nội thôn phệ đạo vận, chính liên tục không ngừng hướng về Hỗn Độn Khế Thư bên trong rót vào.

Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ đem ngươi bảo vệ đến!

Trong lòng nộ hống một tiếng về sau, hắn bất ngờ đem Hỗn Độn Ngạ Quỷ tăng phúc hoàn toàn mở ra!

Cùng lúc đó, tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bên trong.

Bầu trời phía trên ấp ủ lấy Quy Khư chi lực càng thêm nồng đậm.

Chí cao khí tức, ép tới toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Mặc dù đây chỉ là chí cao tàn lưu lại một tia uy thế, cũng là lực áp vạn đạo tuyệt đối lực lượng!

Nhìn lấy đã biến mất không thấy gì nữa Thâm Uyên Hài  một bộ tộc dài sắc mặt hết sức phức tạp.

"Sống sót đi."

Sau khi nói xong, hắn lúc này thu hồi ánh mắt, quay đầu về tới một phân tộc địa giới bên trong.

Còn lại không có tham dự chuyện này phân các tộc trưởng cũng là ào ào nhìn về phía bầu trời.

"Thế mà náo đến trình độ này a?" Cửu tộc dài khẽ thở dài một cái.

Mấy hơi thời gian sau đó, bao trùm trên bầu trời cuồn cuộn Quy Khư chi lực, chợt bộc phát ra vô lượng thần mang.

Ngập trời khí thế, khiến thế giới này sinh vật vô cùng trong lòng rung động.

Đã đi tới thế giới biên giới Thâm Uyên Hài chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu.

Lớn lao cảm giác nguy cơ tràn ngập ở trong lòng.

Chí cao sức mạnh vô thượng, trong nháy mắt đưa tới chung quanh thế giới nhìn chăm chú.

Cảm giác cái kia đạo hư huyễn lại chân thực cấm kỵ lực lượng, xung quanh thế giới thế giới ý chí đều run rẩy.

Sợ bị một cái dư âm cho chấn không có.

Thâm Uyên Hài, cầm thật chặt Thanh Dật cúi tay cầm, sắc mặt Tiêu Nhiên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia đạo cuồn cuộn mênh mông Quy Khư chi lực cũng đã xuất hiện ở Thâm Uyên Hài phụ cận.

Tại cỗ lực lượng này xuất hiện trong nháy mắt, không gian chung quanh hư không trong nháy mắt sụp đổ, hư vô loạn lưu phun trào.

Uy thế kinh khủng chấn Đãng Cửu Thiên, làm cho người sinh không nổi  lòng phản kháng.

Cùng một thời gian, một cỗ so trước kia còn muốn thâm trầm lực kéo, đột nhiên theo thôn phệ đạo vận bên trong bạo phát đi ra.

Từng đạo vòng xoáy, hiện lên ở Thâm Uyên Hài bên cạnh.

Như có như không nỉ non âm thanh, bất ngờ vang lên.

Cơ hồ là vừa đối mặt thời gian, cái kia đạo phan thu được cùng cực Quy Khư chi lực liền bị hấp thu một chút.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Chí cao thần uy há lại đơn giản như vậy?

Quy Khư chi lực xen vào hư huyễn cùng trong hiện thực  có thể nói hắn là Ảo Tưởng chi Lực, cũng hoặc là là theo có đến không ở giữa môi giới.

Lấy một thí dụ, một người trưởng thành đến thất giai, như vậy trừ hắn chân linh bên ngoài, còn lại vô luận là tu vi hay là cơ duyên, đều lại nhận Quy Khư chi lực ảnh hưởng.

Có đến không đây là một loại khó có thể tưởng tượng nghịch chuyển quá trình, vi phạm hết thảy sự vật vận hành nguyên lý, nhưng lại là thực tế tồn tại.

Có đạo cũng không nói, hết thảy sự vật đều thụ đến thời gian nhân quả vận mệnh luân hồi ảnh hưởng.

Mà về Khư chính là trong đó điểm thăng bằng, phàm là dính đến nghịch chuyển sự vật, đều trốn không thoát quy khư ảnh hưởng.

Cũng hoặc là có thể nói, những lực lượng kia đều mượn quy khư đặc tính.

Nghịch chuyển!

Nhân quả kết luận, thời gian nghịch lý, vận mệnh giao tiếp, vạn vật luân hồi, không gian mênh mông!

Năm người ở giữa đều ẩn chứa vô hạn lực lượng cùng khả năng.

Nhưng ngũ đại sức mạnh vô thượng nhưng lại lẫn nhau có trùng điệp, ảnh hưởng lẫn nhau quan hệ.

Quy khư chính là đây hết thảy điểm thăng bằng.

Hết thảy nghịch chuyển đều là quy khư, hết thảy tư duy logic không hợp lý chỗ cũng là quy khư.

Quy Khư chi lực mặt khác nhất đại đặc tính chính là siêu việt, ở vào trong huyễn tưởng đồ vật luôn luôn không thực tế, nhưng cũng ẩn chứa vô hạn khả năng.

Cao thâm mạt trắc Quy Khư chi lực, bộc phát độc thuộc về chí cao đặc tính, nỗ lực xóa đi Vương Mãng trợ giúp Thâm Uyên Hài cái này một cái thực tế.

Thứ nhất trực quan chính là, Hỗn Độn Khế Thư tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng lời nói, một cái thực thể thế mà biến đến có chút mờ đi.

Đối với Quy Khư chi lực đặc tính là không chút nào biết rõ Vương Mãng, cũng đồng dạng có thể cảm giác được, Hỗn Độn giấy khế ước chính tại phát sinh một loại không thể sử dụng biến hóa.

Cùng một thời gian, trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  cảnh cáo! Đạo cụ chính nhận được không biết lực lượng xuyên tạc, cảnh cáo! Hệ thống ngay tại bị không biết công kích. 】

Bỗng nhiên cảnh cáo âm thanh, khiến Vương Mãng đồng tử động đất.

Cái quỷ gì? ?

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể bắt đầu biến hóa.

Một loại nào đó hoàn toàn không thấy được thần bí lực lượng, chính đang nỗ lực mạt sát chính mình!

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy, cả người đều lâm vào tự mình phủ định tâm tình bên trong.

Lớn lao cảm giác trống rỗng tràn ngập trong lòng hắn.

Một cỗ không biết lực lượng ngay tại mạt sát một loại đối với mình vật rất trọng yếu!

Lực lượng bá đạo trực tiếp cứ thế mà tiêu trừ Vương Mãng đi qua tồn tại cái này một cái thực tế.

Cùng một thời gian, quá khứ các cái thời gian tuyến Vương Mãng đều biến mất không thấy gì nữa.

Liền phảng phất căn bản chưa từng xuất hiện người này đồng dạng.

Tiếp đó, cỗ lực lượng kia đem chạm tới tương lai của hắn.

Một người đi theo tương lai đều bị xóa đi treo sẽ có cái gì hậu quả?

Vương Mãng cái trán bên trong mồ hôi lạnh điên cuồng thẩm thấu.

Quá khứ là chứng minh chính mình tồn tại qua, cũng hoặc là có thể xuất hiện tại hiện tại bằng chứng.

Không có tương lai hoặc là một giây sau liền sẽ biến mất, cũng hoặc là hãm nhập trong luân hồi.

Đây cũng là Vương Mãng cả người bỗng nhiên tại hư huyễn cùng trong hiện thực chuyển đổi nguyên nhân thực sự.

"Hệ thống, hiện tại nên làm thế nào cho phải? !"

【... *&*&... . . . @&#. 】

【  đinh! Khấu trừ hiện hữu tất cả đạo tinh, bắt đầu thay đánh! 】

Vừa dứt lời, một đạo nồng đậm hắc vụ nhất thời theo Vương Mãng trong nguyên thần bạo phát..