Chương 2055: Tiêu vong cùng bắt đầu!

Chương 2055: Tiêu vong cùng bắt đầu!

Dưới vực sâu đen nhánh, lộ ra làm cho người toàn thân run rẩy quỷ dị khí tức.

Từng trận hắc vụ, giống như thế gian điềm xấu bản chất đồng dạng, xâm nhiễm lấy chung quanh Hỗn Độn.

Trong nháy mắt, vẩn đục không chịu nổi Hỗn Độn trọc khí liền trở thành thuần túy nhất hắc ám tại điềm xấu.

Ngày bình thường Vương Mãng thi triển thôn phệ đạo vận cái kia như có như không nỉ non âm thanh, tại lúc này biến thành chói tai lại xốc xếch tiếng gầm gừ.

Thanh âm như vậy, vẻn vẹn chỉ là nghe tới một tiếng, liền đủ để khiến người điên cuồng.

Thế gian vạn vật ô uế ngưng tụ, ẩn chứa cảm xúc tiêu cực, cho dù là bát giai cường giả cũng tránh không được

Tại Vương Mãng bên người mấy người cũng là não tử bỗng nhiên chấn động, khó có thể tưởng tượng cảm xúc tiêu cực cùng tin tức không ngừng tràn vào mấy cái bộ não người bên trong.

Trong nháy mắt mấy người hai mắt ngốc trệ, trong tai bỗng nhiên lưu lại hai đạo máu chảy.

Kế tiếp là cái mũi, cùng ánh mắt!

Thì tại nguyên thần của bọn hắn sắp bị xâm nhiễm thời điểm, trước đó Vương Mãng lưu tại Vô Nhai trên người thôn phệ đạo vận bỗng nhiên tuôn ra.

Lúc này mới ngăn trở cái kia cỗ cảm xúc tiêu cực tiếp tục phát ra.

...

Tại hắc vụ xuất hiện trong nháy mắt, Quy Khư chi lực này bá đạo vô cùng nghịch, nhất thời nhận lấy hạn chế.

Quỷ dị điềm xấu hắc vụ, vượt qua thời không không ngừng lan tràn, xâm nhiễm.

Rất nhanh liền ngược dòng tìm hiểu đến Quy Khư chi lực ngọn nguồn.

Ừm

Ở vào ban đầu Sáng Giới đại đạo quy khư, nghi ngờ một lát, lập tức bắt đầu thôi diễn.

Chỉ chốc lát hắn liền biết được chuyện đã xảy ra.

"Quỷ dị, ngươi chẳng lẽ là muốn tại khơi mào rắc rối? !"

Âm thanh vang dội xuyên thấu vạn cổ, chấn tâm hồn người.

Vừa dứt lời, bao quanh hắc vụ liền huyễn hóa thành một đạo nhân hình.

"Còn dám ra tay với hắn đừng trách ta không khách khí."

Vừa dứt lời, hình người hắc vụ nhất thời tản ra.

"Hừ!" Đại đạo quy khư hừ lạnh một tiếng, vô lượng sức mạnh to lớn theo hắn trong lòng bàn tay tuôn ra, dễ như trở bàn tay thì ma diệt lưu lại hắc vụ.

... ...

Hỗn Độn giới bên trong.

Tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh nồng đậm hắc vụ, bỗng nhiên bắt đầu tiêu tán.

Thâm uyên vết rách tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh, hắc vụ điên cuồng tràn vào trong đó.

Chỉ chốc lát thời gian, hắc vụ liền đã hoàn toàn tiêu tán.

Vương Mãng có chút mờ mịt nhìn một chút chung quanh, não tử vẫn còn mộng bức trạng thái.

Bất quá khi thấy được đổ vào Hỗn Độn trọc khí phía trên mấy người Vương Mãng nhất thời lấy lại tinh thần.

Vội vàng xu thế những cái kia Hỗn Độn trọc khí theo trên thân mọi người xua tan.

Ngoại trừ Vô Nhai cùng cẩu tử, những người khác vẫn là thất giai cấp bậc, không cách nào miễn dịch Hỗn Độn trọc khí.

Lúc này Vương Mãng não tử đã triệt để thanh tỉnh lại.

Trong lòng nhất thời run lên.

Sau một khắc, hắn vội vàng thông ở trong lòng kêu gọi lên Hỗn Độn Khế Thư.

Bụi bẩn sách vở hiện lên ở Vương Mãng trước người khi thấy minh bạch bên trong đã bị vạch tới Thâm Uyên Hài, Vương Mãng nhất thời trầm mặc.

"Hệ thống, Hỗn Độn Khế Thư phía trên tên biến mất là tình huống như thế nào."

Kỳ thật trong lòng của hắn đã có đáp án.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm vang lên theo.

【  đinh! Khế ước đối tượng đã tử vong! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt khó coi nắm chặt lại nắm đấm.

Ngay tại lúc này, trong hôn mê mấy người chậm rãi bắt đầu tỉnh lại.

Trước hết tỉnh lại chính là Vô Nhai.

Hắn nhanh chóng quét mắt liếc một chút bốn phía, sau đó sắc mặt nhăn nhó vuốt vuốt cái trán.

Nãi nãi, cảm giác trong đầu cưỡng ép bị quán chú mấy cân nước đồng dạng.

"Vương Mãng, đã xảy ra chuyện gì?" Hắn đi vào cái sau bên cạnh, không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

Cái kia hắc vụ quá mức khủng bố, vẻn vẹn những cái kia tiếng gào thét đối nguyên thần ảnh hưởng bọn họ liền một giây không kiên trì được.

Vương Mãng tùy ý nhìn hắn một cái về sau, ngữ khí có chút cứng ngắc nói:

"Ta cũng không rõ ràng."

Vừa mới hắn liền nghe đến hệ thống cưỡng ép mở ra thay đánh, sau đó liền đã mất đi ý thức.

Ý thức tại khi tỉnh lại, chung quanh chính là vừa mới nhìn đến đi vào tràng cảnh.

Tại một kích kia dưới, ngay cả mình kém chút thân vẫn, chớ nói chi là tộc trưởng cùng Thanh Dật.

Vừa nghĩ tới, hai vị tiền bối đồng thời chết tại một kích kia dưới, Vương Mãng liền cảm giác trong lòng có chút ngạt thở.

Phải thuộc về đi báo thù a, thế nhưng là nếu như công kích như vậy tại tới một lần, chính mình chỉ sợ cũng trốn không thoát đi.

Nhìn lấy chung quanh Hỗn Độn trọc khí, Vương Mãng ánh mắt lâm vào lỗ trống.

Một lát sau, nghĩ rõ ràng thứ gì Vương Mãng, đối với Vô Nhai nói ra:

"Vô Nhai, bọn họ liền từ ngươi cùng cẩu tử mang theo đi, ta chỉ sợ cần phải đi nơi xa một chuyến."

Não tử vẫn như cũ ẩn ẩn đau Vô Nhai nhíu mày có chút không rõ ràng cho lắm.

Đến cùng phát sinh những chuyện gì?

Không đợi hắn mở miệng, Vương Mãng lại lần nữa nói ra: "Vật này cho ngươi, phía trên cược có lực lượng của ta."

"Đến lúc đó, thời cơ đã đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ đến tìm các ngươi."

"Ba người bọn họ thì giao cho các ngươi, phải tất yếu lấy một cái tốc độ nhanh nhất, để thân thể của bọn hắn tăng lên tới ngụy tám giới cấp."

Đem Tiệm Thiên Kiếm giao cho Vô Nhai về sau, Vương Mãng vỗ vỗ bả vai của đối phương sau liền rời đi.

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, Vô Nhai xử tại nguyên chỗ, chậm chạp không có hành động.

Thẳng đến cái thứ hai tỉnh lại cẩu tử, đi tới bên cạnh hắn, tò mò hỏi:

"Một người tại cái này làm gì chứ, chủ nhân làm sao không thấy?"

Vô Nhai lắc đầu.

... ...

Không mục đích tại Hỗn Độn giới bên trong ghé qua không biết bao lâu về sau, Vương Mãng chậm rãi dừng thân lại.

Nơi này phóng thích Hỗn Độn Ngạ Quỷ, cần phải không ảnh hưởng tới Vô Nhai bọn họ đi.

Nghĩ như vậy, Vương Mãng trong lòng nhất thời mặc niệm: Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Thôn phệ đạo vận tuôn ra trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng lực kéo nhất thời từ đó lộ ra.

Ở chung quanh Hỗn Độn chịu ảnh hưởng, ào ào hướng về Vương Mãng vị trí phun trào tới.

Tại lực kéo phạm vi bao trùm bên trong Hỗn Độn Thú, trong nháy mắt bị cái này cỗ kinh khủng lực kéo xé rách.

Mặc dù mọi loại giãy dụa, cũng không có chút nào chậm lại bị dẫn dắt tốc độ.

Đến mức theo Hỗn Độn Thú thể nội tuôn ra thối thể quang hoa, cũng hoàn toàn bị vòng xoáy hấp thu, trở thành Hỗn Độn Ngạ Quỷ lên cấp chất dinh dưỡng.

Vương Mãng nhàn nhã đi dạo du đãng ở trong hỗn độn, toàn bộ hành trình đều mở ra lấy Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Mặc dù hấp thu Hỗn Độn trọc khí đối thần thông lên cấp tăng lên mười phần nhỏ bé, nhưng cũng thắng nhàm chán.

Chí ít thối thể quang hoa vẫn là thật không tệ.

Cứ như vậy, đại khái là mấy năm lại hoặc là mấy ngày.

Vương Mãng đã nhớ không rõ đi qua quá lâu.

Hắn chỉ biết là đang không ngừng hấp thu thôn phệ dưới, Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến độ đã đi tới một nửa.

Ngày qua ngày tràng cảnh, khiến ánh mắt của hắn biến đến có chút đục ngầu.

Thẳng đến lần này, hắn ngoài ý muốn đi tới thời gian Giới Hải bên trong.

Làm phát giác được chung quanh nồng đậm vô cùng thời gian chi lực lúc, Vương Mãng chết lặng tinh thần trạng thái lúc này mới biến đến bình thường một số.

"Ừm, đây là tới đến Giang Diệp sào huyệt a?"

Cùng một thời gian, tại thời gian Giới Hải bên trong khôi phục nguyên khí Giang Diệp, cũng là phát giác được Giới Hải bên trong tràn ngập lực lượng, đang nhanh chóng tiêu tán.

Tình huống như thế nào?

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát thời gian, hắn liền đi tới lực kéo bao trùm biên giới phạm vi.

Cái này không hiểu cảm giác, là tiểu tử kia?

Thời gian vực môn tam trọng!

Trong lòng của hắn mặc niệm một tiếng, một nửa thân thể nhất thời chuyển đổi thành thời gian vật chất.

Sau đó hắn trực tiếp thẳng hướng lấy Vương Mãng vật vị trí xuyên thẳng qua đi..