Chương 2056: Đánh giết vận mệnh.

Chương 2056: Đánh giết vận mệnh.

Nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện Giang Diệp, Vương Mãng sửng sốt trong nháy mắt.

Sau một khắc, sắc mặt cũng là vui vẻ.

"Tới thật đúng lúc, đuổi tận nhiều phóng thích chút lực lượng."

Sau khi nói xong, tại Giang Diệp bên cạnh nhất thời nhiều mấy đạo vòng xoáy.

Gặp tình hình này, Giang Diệp sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không quên đi cái gì?"

Nghe vậy Vương Mãng nhíu mày, không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Thứ gì?"

Giang Diệp mặt không thay đổi nhắc nhở:

"Trước đó ngươi thế nhưng là kém chút liền bị mang đến hiến tế."

"Không phải là ta, ngươi đã thân tử đạo tiêu."

Nghe nói như thế Vương Mãng mang tính lựa chọn không nhìn.

"Khả năng đi, ngươi trước giúp ta một việc."

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp khóe miệng nhất thời co lại.

"Có thể, bất quá về sau ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

"Không có vấn đề, ngươi cái kia thời gian chi lực cực hạn phía dưới  có thể mở bao lớn tần suất?"

"Bao lớn tần suất?" Giang Diệp có chút quay cuồng, không rõ ràng cho lắm mà hỏi:

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Dù sao còn có thể so với trước mạnh một số."

Nghe vậy, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Tốt tốt tốt, như thế rất tốt a."

"Vậy liền mở đến cực hạn trạng thái, cho ta hấp thu đi."

"Sau khi chuyện thành công, ta đang giúp ngươi."

Nghe được Vương Mãng nói lên yêu cầu về sau, Giang Diệp nhất thời nhíu mày.

"Ta bật hết hỏa lực trạng thái, duy trì không được bao lâu."

"Như vậy đi, ta cần ngươi giúp ta giết chết còn lại thần sứ."

"Ngươi mỗi giết chết một cái ta thì dùng sức mạnh giúp ngươi tăng lên như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trầm tư một lát sau, trên mặt nhất thời lộ ra một số ý cười tới.

"Ồ? Xem ra các ngươi thần sứ ở giữa, cũng không phải như vậy đoàn kết nha."

Giang Diệp trên mặt đồng dạng lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi nói ra:

"Chỉ cần là có tư tưởng sinh vật, thì không thể nào làm được ý kiến hoàn toàn thống nhất."

"Đồng thời, đây cũng là cơ hội của ngươi một trong, ngươi bây giờ rất cần muốn tăng lên thực lực đi."

"Những cái kia thần sứ bản nguyên, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Hắn ném ra một cái khiến Vương Mãng khó có thể cự tuyệt dụ hoặc.

Vừa vặn, hắn đối với những cái kia thần sứ cũng mười phần khó chịu.

Chỉ cần Giang Diệp không xuất thủ, còn lại thần sứ có gì phải sợ?

Muốn đến nơi này, Vương Mãng trong lòng nhất thời dao động.

Có điều hắn vẫn là nói: "Hoàn toàn không có vấn đề, nhưng ta thực lực bây giờ chỉ sợ có chút không đủ."

"Ngươi trước cho ta thêm mạnh một đợt nói thế nào?"

Muốn để Vương Mãng không công mà lui, cái này là không thể nào.

Cao thấp trước bạch chơi một đợt lại nói.

Nói đồng thời, tại Giang Diệp chung quanh vòng xoáy nhất thời tăng thêm mấy đạo.

Thấy cảnh này, Giang Diệp khóe miệng nhất thời co quắp một trận.

Nãi nãi, ngươi cũng không có hỏi ta có đồng ý hay không a!

Ở xung quanh tràn ngập thời gian chi lực, nhanh chóng trôi qua.

Cũng không biết đi qua quá lâu, Vương Mãng trong lòng đều tại cảm khái, con hàng này cư nhiên như thế bền bỉ thời điểm, cái sau cũng là mở miệng.

"Được rồi, đuổi thu hết về ngươi cái này thần thông đi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng vô ý thức nhìn một chút Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai trình độ.

Ân, đại khái tăng lên 10% không tệ không tệ.

Vương Mãng cũng không tham lam, lúc này thì đình chỉ thả ra Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, nóng vội vạn nhất về sau người ta cũng không cho lực lượng làm sao bây giờ.

Giang Diệp thực lực chi chính mình cũng đoán không được, tự nhiên không thể khinh thường.

"Ta muốn thế nào tìm kiếm mặt khác mấy vị thần sứ?" Vương Mãng không hiểu đối Giang Diệp nói ra, ý kia ở ngoài sáng lộ ra cực kỳ.

Cái sau cũng không vết mực, trực tiếp móc ra bốn viên màu sắc khác nhau tảng đá.

"Cái này bốn viên tảng đá phân biệt đối ứng mấy vị thần sứ."

"Ta cũng không rõ ràng cụ thể, bất quá ngươi tùy ý chọn chọn cũng giống vậy."

"Dù sao ngươi giết chết một vị sau đó, đối ứng tảng đá liền sẽ ảm đạm xuống."

"Đi thôi, bọn họ sẽ chỉ dẫn ngươi."

Nghe đối phương có chút thần côn lời nói, Vương Mãng có chút bất đắc dĩ.

Một thanh nhận lấy mấy viên tảng đá về sau, Vương Mãng thả trong tay ước lượng chỉ chốc lát.

Ân, bên trong chỉ ẩn chứa yếu ớt lực lượng.

Nhìn đến nơi này, Vương Mãng nhất thời bỏ đi đem hấp thu ý nghĩ.

"Đem lực lượng của ngươi rót đi vào là có thể."

"Ta vẫn cứ tại thời gian Giới Hải bên trong, xin đợi ngươi tin lành."

Giang Diệp khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt tới.

Vương Mãng Diệp không do dự trực tiếp liền rời đi.

Trên đường đi, Vương Mãng tùy ý tại bốn viên trong viên đá chọn lựa một cái về sau, liền đem thôn phệ đạo vận rót đi vào.

Trong nháy mắt, úy màu lam quang mang nhất thời thì hiện lên đi ra.

Đi theo quang mang lưu động phương hướng, Vương Mãng tốc độ cao nhất bắt đầu đi đường.

Nửa đường bên trong, hắn vẫn không quên mở ra Hỗn Độn Ngạ Quỷ, không ngừng hấp thu hết thảy chung quanh vật chất.

Diệp không biết đi qua quá lâu, hắn rốt cục đi tới vận mệnh Giới Hải bên trong.

Cảm thụ được chung quanh nồng đậm chảy xuôi vận mệnh chi lực, Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

"Cuối cùng đã tới."

Sau một khắc, hắn thôn phệ đạo vận lập tức thì theo thể nội phóng xuất ra.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì dưới, dẫn dắt vạn vật lực lượng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Ở vào giới trong nước vận mệnh thần sứ trong nháy mắt bị kinh động.

"Cỗ khí tức này? !"

Cảm giác được lấy lực lượng quen thuộc về sau, vận mệnh thần sứ sắc mặt nhất thời đột biến.

Hiện tại mặt khác mấy vị thần sứ không tại, tự mình một người chỉ sợ là tiêu rồi.

Muốn đến nơi này, vận mệnh thần sứ không chút do dự, trực tiếp thì đường chạy.

Chỉ thấy hắn toàn thân vận mệnh chi lực cuồn cuộn, trình độ lớn nhất phía trên thúc giục ẩn chứa trong đó chí cao đặc tính.

Không sai hắn, nỗ lực dùng vận mệnh chi lực, sửa chữa chính mình kết cục.

Làm một lát sau, còn đang chạy trốn quá trình bên trong hoảng sợ phát hiện, vận mệnh của mình dĩ nhiên đã định trước.

Tuy nhiên có thể sửa đổi, làm cần lực lượng là thập phần lớn lớn.

Tối thiểu chính mình một người vô pháp làm đến.

Ha ha, xem ra hôm nay là tình thế chắc chắn phải chết a?

Có lúc có thể nhìn đến vận mệnh cũng là một loại bi ai.

Đặc biệt là thấy được cũng vô pháp sửa đổi thời điểm.

"Ha ha ha." Hắn cười khổ một hồi về sau, ngừng đào vong bước chân.

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng liền đuổi kịp đối phương.

Nhìn lấy dừng lại tại nguyên chỗ vận mệnh thần sứ, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt trào phúng thần sắc.

"Chạy a, như thế không chạy?"

Không để ý đến Vương Mãng trào phúng, vận mệnh sứ giả mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn về phía hắn.

Vận mệnh thật không cách nào cải biến a?

Làm vận mệnh chí cao sứ giả, hắn đối với cái này một mực tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng là tại đối mặt chính mình tức đem số chết lúc, hắn vẫn là sinh ra nhất định nghi hoặc.

Nếu như mình không có tham dự tiễu trừ hành động, hôm nay vận mệnh sẽ hay không cải biến?

Nếu như mình không thèm để ý lực lượng, phải chăng có thể cũng tương tự có thể thay đổi?

Nếu như mình không phải chí cao sứ giả. . .

Hắn muốn rất nhiều rất nhiều, nhưng sau cùng chỉ hóa thành một đạo bất đắc dĩ cười khổ.

Mình tại ý lực lượng, cho nên biết trở thành thần sứ, cũng nhất định sẽ tham gia tiễu trừ hành động.

Có lẽ là bởi vì chính mình, lại có lẽ là bởi vì chí cao nhiệm vụ.

Nguyên lai đây chính là vận mệnh a?

Giờ khắc này, hắn hiểu rõ rất nhiều, trong lòng đối với vận mệnh chi lực cảm ngộ lại sâu sắc mấy phần.

Thế nhưng là cái này vẫn như cũ không đủ cải biến..