Chương 2057: Vận mệnh sứ giả.

Chương 2057: Vận mệnh sứ giả.

Vương Mãng tràn đầy trêu tức nhìn lấy vận mệnh thần sứ, chung quanh bên ngoài thôn phệ đạo vận chậm rãi phun trào.

Lúc này vận mệnh thần sứ, thần sắc dần dần biến đến chết lặng.

Lúc nói chuyện hắn đã thôi diễn vô số lần, nhưng vẫn như cũ là tử cục.

Hắn chán chường cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói:

"Xem ra, mệnh ta như thế."

"Ha ha..."

Giới Hải bên trong vận mệnh chi lực bắt đầu sôi trào, hoàn toàn hướng về vận mệnh thần sứ hội tụ.

Hả

Vương Mãng cười khẩy, thâm thúy lực kéo nhất thời theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra.

Giống như thâm uyên giống như dẫn lực bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh nồng đậm vận mệnh chi lực.

Cưỡng ép ngăn cách muốn hội tụ vận mệnh chi lực vận mệnh thần sứ, Vương Mãng thản nhiên nói:

"Ha ha ngươi sân nhà đối với ta mà nói, cũng là không tệ năng lượng tiếp tế."

Theo vận mệnh chi lực ngưng tụ thất bại, vận mệnh thần sứ bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười tới.

Vương Mãng nhíu nhíu mày có chút mơ hồ, ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục mở miệng thời điểm, vận mệnh thần sứ bỗng nhiên nói ra:

"Thì ra là thế, thì ra là thế a."

"Năng lực của ngươi, hoàn toàn khắc chế Giới Hải năng lượng dư dả đặc điểm."

"Bất luận là cái nào thần sứ muốn dựa vào Giới Hải đến đánh bại ngươi đều tất nhiên trở thành bại tướng dưới tay ngươi."

Vương Mãng hừ lạnh một tiếng, toàn lực thôi động lên Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

"Làm mưu toan đối với ta xuất thủ thời điểm, các ngươi thì có đường đến chỗ chết."

"Đi ra lăn lộn tổng là phải trả."

Nói xong, quỷ đói hư ảnh, từng đạo vòng xoáy bất ngờ tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh.

Nồng đậm đến cực hạn vận mệnh chi lực, không ngừng chui vào trong nước xoáy.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai trình độ nhất thời bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Vốn là lòng như tro nguội vận mệnh sứ giả, cảm nhận được cỗ này tác dụng ở trên thân mình lực kéo, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Ngụy bát giai chiến đấu cũng là như thế, thân thể còn có chính là lực lượng trong cơ thể.

Đã hoàn toàn đã giảm bớt đi thần thông một loại đồ vật.

Hoàn toàn ứng nghiệm câu nói kia đại đạo đơn giản nhất.

Làm ngươi tùy ý một kích liền có thể đánh tan một khỏa tinh cầu, còn cần gì thần thông?

Vận mệnh thần sứ lực lượng thậm chí xa xa tại cái kia phía trên.

Nhưng gặp Vương Mãng cái này có thể thôn phệ năng lượng, nhục thân hầu như bất tử bất diệt tồn tại.

Dù là làm Chí Cao Thần sứ giả hắn cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể chờ đợi chết.

Kinh khủng lực kéo uyển giống như cái động không đáy, một mực xé rách lấy thân thể của hắn.

Một khi tràn ra một chút vận mệnh chi lực, trong khoảnh khắc liền sẽ hấp thu đi.

Dù là toàn bộ Giới Hải lực lượng đều không đủ lấy lấp đầy đối phương cái kia vòng xoáy.

Vận mệnh thần sứ nhíu nhíu mày, bỗng nhiên đối cái kia vòng xoáy hiện lên vô hạn hiếu kỳ.

Nào đó loại thần thông cụ tượng hóa? Cũng hoặc là chân thực địa phương.

Vòng xoáy bất quá là giao tiếp giữa hai bên môi giới?

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng về Vương Mãng bên cạnh một cái vòng xoáy bay đi.

Hắn bỗng nhiên cử động cũng là khiến Vương Mãng ngẩn người.

Ngay tại vận mệnh thần sứ sắp tiến vào vòng xoáy thời điểm, hắn quanh thân chợt bộc phát ra một cỗ vận mệnh chi lực, ngắn ngủi triệt tiêu lực kéo.

Lúc này khoảng cách vòng xoáy vô cùng chi gần vận mệnh thần sứ, hai mắt bỗng nhiên toả ra hào quang sáng chói, trực tiếp hướng trong đó nhìn qua.

Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cuồng biến, theo chấn kinh đến e ngại lại đến lạnh nhạt, trong thời gian thật ngắn ánh mắt của hắn một mực tại biến.

Ngay tại lúc này Vương Mãng bỗng nhiên ra hiện ở phía sau hắn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Theo ánh mắt của đối phương, Vương Mãng híp híp mắt, vòng xoáy bên trong một mảnh đục ngầu căn bản thấy không rõ.

Vận mệnh thần sứ tùy ý nhún vai, mười phần bình tĩnh nói:

"Không có gì."

Hắn giọng nói vừa chuyển, dùng kinh ngạc ngữ khí tại mở miệng nói:

"Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi cái này vòng xoáy kết nối cư không sai nơi này."

"Cũng đúng, có thể cùng thần sứ chống lại dị số, sau lưng làm sao có thể không có còn lại tồn tại."

"Sớm cái kia nghĩ tới."

Vương Mãng ánh mắt lấp lóe, huỷ bỏ tác dụng ở phụ cận đây lực kéo.

"Ồ? Không ngại kỹ càng nói cho ta một chút, không chừng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng."

Vận mệnh thần sứ nhẹ lay động xuống đầu, cười nhạt nói:

"Vận mệnh của ta tất nhiên vào hôm nay chung kết."

"Sống không được rồi."

Đã tiếp nhận chính mình vận mệnh hắn, hiện tại mười phần rộng rãi.

Nghe vậy Vương Mãng cũng không giận, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Vận mệnh không cách nào sửa đổi?"

Vận mệnh thần sứ, sắc mặt không có không gợn sóng, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

"Có thể bị cải biến không gọi vận mệnh."

"Nhiều nhất nỗ lực gây nên vận mệnh thương hại, để hắn trông nom ngươi một hai."

Nghe vậy Vương Mãng suy tư một lát sau, trêu chọc nói:

"Xem ra ngươi còn chưa đủ nỗ lực a, không phải vậy hắn cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Lời này vừa nói ra, vận mệnh thần sứ nhịn không được cười lên.

Ý vị thâm trường nói ra:

"Có lẽ ta đích xác không đủ nỗ lực, nhưng hắn lão nhân gia chưa hẳn thì sẽ không xuất thủ."

Nói đồng thời, hắn bỗng nhiên phát lực, chủ động hướng về vòng xoáy bên trong dũng mãnh lao tới.

Vương Mãng đồng tử co rụt lại, lập tức triệt tiêu cái kia vòng xoáy.

Đồng dạng vận mệnh thần sứ cũng vồ hụt.

Giờ này khắc này Vương Mãng chợt phát hiện, vận mệnh thần sứ chung quanh lộ ra vô cùng hào quang sáng chói.

Quang mang chói mắt để Vương Mãng đều không cách nào nhìn thẳng.

Cuồn cuộn vô hạn khí tức, theo hắn thân thể bên trong lộ ra.

Huyền diệu khó giải thích vận mệnh chi lực, cùng vừa mới biến đến không đồng dạng.

Vương Mãng đưa tay ngăn trở phần lớn quang mang, cau mày nói:

"Ngươi là ai?"

Lúc này cỗ khí tức này đã hoàn toàn siêu việt trước đó vận mệnh thần sứ.

Đột nhiên, một đạo biến ảo khôn lường phiếu miểu thanh âm truyền đến.

"Ngươi có thể xưng hô ta là vận mệnh sứ giả."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trong lòng nhất thời giật mình, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách.

"Không cần làm những thứ này vô dụng cử động, ta đối ngươi không có ác ý."

Biến ảo khôn lường thanh âm lại lần nữa vang lên.

Lúc này vận mệnh thần sứ đã hóa thành hình người vận mệnh vật chất, xem ra hoàn toàn cũng là cái xanh thẳm tiểu quang nhân.

Thoạt nhìn là như thế vĩnh hằng cùng huyền diệu.

Màu xanh thẳm vận mệnh quang huy, chiếu sáng cả vận mệnh Giới Hải, quang cùng ảnh đan dệt ra thần tính ánh chiều tà.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền làm cho người vĩnh thế khó quên.

Toàn bộ Giới Hải lộ ra vô lượng khí tức.

"Bát giai vận mệnh người chưởng quản?"

Vương Mãng cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, đã bắt đầu suy nghĩ muốn thế nào thoát thân.

"Ta đồ vật tại trong cơ thể của ngươi cất giữ rất lâu, hiện tại cũng nên trả lại."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng không chút do dự trực tiếp cũng là chạy ra.

Tuy nhiên đã đại khái đoán được hắn nói là vật gì.

Nhưng Vương Mãng biểu thị, ở ta nơi này chỉ có tiến không có ra.

Đối phương không có đuổi theo, khiến Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng rất nhanh thời gian hắn liền phát hiện, vô luận như thế nào đi đường đều không thể rời đi vận mệnh Giới Hải.

Hoàn cảnh chung quanh thủy chung đều là nhất trí, nhưng mình đích đích xác xác là đang di động.

"Trả lại ta đi, vận mệnh của ngươi không đủ để ngươi nắm giữ nó."

"Giữ lấy sớm muộn sẽ hại ngươi."

Phiếu miểu thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Phát giác không trốn khỏi Vương Mãng, lúc này thì phóng xuất ra thôn phệ đạo vận đem chính mình bao vây lại.

Đồng thời trực tiếp đem Hỗn Độn Ngạ Quỷ phóng thích đến trình độ lớn nhất.

Thâm thúy lực kéo xuất hiện không ngừng liên lụy xanh thẳm vận mệnh chi lực.

Kỳ quái là, lần này, vận mệnh chi lực thế mà không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Từ đầu đến cuối không có động đậy..