Chương 2058: Vương Mãng cực hạn thăng hoa?

Chương 2058: Vương Mãng cực hạn thăng hoa?

Trong nháy mắt, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cái hoảng hốt.

Sau một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Chờ chút! Vận mệnh thần sứ!

Giờ khắc này, Vương Mãng trong óc bỗng nhiên nhớ lại có quan hệ với cái sau tin tức.

Con hàng này trước đó không phải liền bị chính mình giết chết a? ?

Mấu chốt là vừa mới thế mà không có chút nào phát giác.

"Ngươi sống lại hắn?" Vương Mãng không thể tin nhìn lấy cái kia đạo toàn thân tản mát ra khủng bố uy áp người ánh sáng.

Giờ khắc này hắn lại lần nữa nhớ lại có quan hệ với vận mệnh thần sứ nhớ lại tới.

Theo Vương Mãng nói xong, vừa dứt lời chung quanh vận mệnh chi lực nhất thời bắt đầu toả ra sáng chói xanh thẳm quang mang tới.

Ẩn chứa vô hạn ảo diệu vận mệnh chi lực, đan vào lẫn nhau phác hoạ ra độc thuộc về vận mệnh to lớn đạo đồ tới.

"Chết rồi, làm sao mà biết?"

"Thân vẫn là chết?"

"Nguyên thần tiêu tán là chết?"

"Thần hồn phai mờ là chết?"

"Bị người quên lãng là chết?"

"Không, những thứ này đều không phải là, ngoại trừ chúng ta sáu vị chí cao xuất thủ bên ngoài, không có người có thể làm được đúng nghĩa tử vong."

"Bị thời gian quên là chết, bị không gian không cho là chết, bị nhân quả mạt sát là chết, bị quy khư nghịch chuyển là chết, bị luân hồi xóa đi là chết, bị vận mệnh xuyên tạc cũng là chết."

"Con kiến hôi liền tử vong quyền lợi đều nắm giữ tại trong tay người khác, lại nói thế nào tử vong?"

Vận mệnh sứ giả lời nói giống như cực đạo nói rõ âm đồng dạng, chấn tâm hồn người khiến người nguyên thần rung chuyển.

Trong lời nói, vô hạn bễ nghễ, miệt thị vạn cổ.

"Đem không thứ thuộc về ngươi giao ra."

"Nếu không chân mệnh mất phương hướng, muôn đời không được nhập Luân Hồi Lục Đạo."

To Đại Đạo chi âm, theo bốn phương tám hướng hướng Vương Mãng quán thâu tới.

Cho dù là có Hỗn Độn Ngạ Quỷ tăng thêm thôn phệ đạo vận, cũng vô pháp rung chuyển mảy may vận mệnh chi lực.

Lúc này Vương Mãng liền như là đợi làm thịt cừu non đồng dạng, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Nhìn lấy không ngừng ở trước mặt mình trang bức vận mệnh sứ giả, Vương Mãng nhất thời cắn răng.

Nãi nãi, bát giai chí cao tốt ý tứ ở trước mặt mình trang.

Nếu như có thể Vương Mãng hận không thể đi lên cho hắn hai cái đại bức túi.

Ngay tại lúc này, một đạo thanh âm xa lạ bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Mãng trong óc.

"Muốn cho hắn đến hai lần không?"

Hả

Vương Mãng có chút quay cuồng, không rõ ràng cho lắm mặc niệm nói:

"Ngươi là ai?"

Âm thanh kia không có trước tiên đáp lại Vương Mãng, mà chính là qua mấy hơi thời gian sau mới lại tiếng vọng ở trong đầu hắn.

"Cái này không trọng yếu."

"Trả lời ta là có thể."

Vương Mãng nhanh chóng quét mắt chung quanh một vòng.

Ngoại trừ chung quanh một vòng nhỏ địa phương bên ngoài, vận mệnh chi lực đã tràn ngập hết thảy chung quanh địa phương.

Mình muốn chạy đi đoán chừng là khả năng không lớn.

Đến mức hệ thống thay đánh.

Lần trước liền đem có tích súc toàn bộ cho hắc hắc.

Tuy nhiên đi là vì cứu mình nhưng...

Tốt a, dù sao chính mình hiện tại ngoại trừ tin tưởng phía dưới cái kia không biết tồn tại cũng không còn cách nào khác.

Nghĩ

Vương Mãng trong lòng mặc niệm, hồi phục cái kia nhân vật bí ẩn.

Đồng thời trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, cái này Hỗn Độn giới bên trong là ai đang giúp mình.

Đối diện là bát giai chí cao có thể làm đến qua a?

Sau một lát, âm thanh kia lại lần nữa hiện lên ở Vương Mãng trong óc.

"Rất tốt, đến đón lấy ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì."

Vừa dứt lời, không chờ Vương Mãng kịp phản ứng, lẻ tẻ hắc vụ nhất thời theo hắn trong nguyên thần xuất hiện.

Theo hắc vụ hiển hiện, tràn ngập tại Vương Mãng chung quanh vận mệnh chi lực nhất thời bị xâm nhiễm.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, vận mệnh Giới Hải một nửa diện tích thì bị khói đen bao trùm.

Dạng này truyền bá tốc độ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Nhìn thấy hắc vụ trong nháy mắt, vận mệnh sứ giả nhất thời không bình tĩnh.

"Ừm? Quy khư không phải đi ngăn lại ngươi rồi hả? ?"

Hắn có chút quay cuồng, bất quá vẫn là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cuồn cuộn xanh thẳm vận mệnh chi lực, theo hắn chung quanh liên tục không ngừng hướng chung quanh khuếch tán.

Vận mệnh chí cao nghiêng trời khí tức, cơ hồ thực chất hóa nghiền nát vô tận hỗn độn.

Tuy nhiên hắn không phải thật sự thân buông xuống, nhưng trong lúc vô hình thấu ra khí tức vẫn như cũ uy hiếp vạn đạo.

Bất quá Vương Mãng bên này cũng là không kém chút nào.

Lúc này Vương Mãng ở vào một loại mười phần trạng thái huyền diệu.

Những thứ này hắc vụ tuy nhiên không phải hắn lực lượng, nhưng hắn lại có thể khống chế.

Chư thiên vạn giới tà ma khí tức không ngừng hướng về hắn nguyên thần bên trong hội tụ, lệnh hắn cảm giác có không thoải mái.

Nhưng loại này không gì làm không được cảm giác lại làm cho Vương Mãng muốn ngừng mà không được.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trong mắt mơ hồ trong đó lóe ra đủ để vẩn đục vạn cổ quỷ dị quang mang.

(nơi này tác giả đề nghị có thể phát ra: F E R R A ngày, quan sát! )

"Ha ha ha..."

Vương Mãng ngông cuồng tiếng cười truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn giới, quỷ dị không rõ khí tức quấy Hỗn Độn.

Giờ khắc này, phàm là tại Hỗn Độn giới bên trong sinh vật đều toàn thân run rẩy.

Cái kia là như thế nào một loại khí tức?

Vẻn vẹn chỉ là cảm giác một hai liền phảng phất muốn bị đồng hóa, đủ để ăn mòn thần hồn cùng nguyên thần.

Là dạng gì tồn tại mới có thể toả ra loại khí tức này?

Khó có thể tưởng tượng tà ma cùng phụ diện tin tức tràn ngập tại Hỗn Độn giới bên trong.

Quỷ dị cái kia giống như virus đồng dạng tại truyền bá khí tức, làm đến Hỗn Độn trọc khí bắt đầu không ngừng cuồn cuộn.

Tràn ngập tại Hỗn Độn giới bên trong Hỗn Độn khí đồng dạng bắt đầu lộ ra tích súc phụ diện năng lượng.

Giờ khắc này Hỗn Độn bản chất tựa như đã nổi lên mặt nước.

Toàn bộ Hỗn Độn giới bên trong hoàn toàn đại loạn, ngụy bát giai điên cuồng! Hỗn Độn Thú run rẩy!

Ánh mắt tại trở lại vận mệnh Giới Hải bên này.

Khó có thể tưởng tượng Hạo mặt tâm tình cùng năng lượng chính liên tục không ngừng theo Hỗn Độn giới bên trong các cái địa phương hướng về nơi đây hội tụ.

Đồng dạng đây cũng là làm đến vận mệnh sứ giả biến sắc.

"Ha ha ha." Vương Mãng toàn thân còn quấn vô tận hắc vụ, cuồng tiếu biến xông về vận mệnh sứ giả.

Thấy thế, vận mệnh sứ giả nhất thời hừ lạnh một tiếng, quanh thân đồng dạng toả ra hào quang sáng chói tới.

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt đối đầu nhất thời bạo phát kinh khủng khí lãng tới.

Trong nháy mắt, Hỗn Độn giới đều là bắt đầu chấn động kịch liệt ra.

Đủ để chôn vùi hết thảy sự vật cực đạo dư âm không ngừng tòng mệnh vận giới hải bên trong lan ra mà ra.

Cảm thụ được cái kia đạo liên tục không ngừng hắc vụ lực lượng, Vương Mãng cả người dường như cực hạn thăng hoa đồng dạng.

Cuồn cuộn hắc vụ ở dưới sự khống chế của hắn, toả ra quỷ dị lại kinh khủng cấm kỵ khí tức.

Giờ khắc này, cho dù là Hỗn Độn giới cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, ầm vang sụp đổ.

Cùng một thời gian, một đến bảy vòng trong vũ trụ các cái địa phương, đều phân biệt nổi lên một chút hắc vụ.

Quỷ dị không rõ hắc vụ áp chế Chư Thiên Vạn Đạo, không ngừng xâm nhiễm thôn phệ lấy đi tới sự vật.

Đồng dạng cũng là giờ khắc này, bảy cái trong vũ trụ vô tận sinh linh bắt đầu kêu rên.

Trong tương lai thật lâu thời gian, một ngày này cũng bị chúng sinh xưng là hắc ám không rõ khởi nguyên, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đương nhiên đây đều là nói sau.

Lúc này Vương Mãng toàn thân lôi cuốn lấy hắc vụ, quyền cước đan xen hướng về vận mệnh sứ giả bắt chuyện đi.

Vận mệnh sứ giả tuy nhiên cường đại, nhưng không biết bao nhiêu kỷ nguyên chưa từng dùng qua loại phương pháp chiến đấu này hắn trong lúc nhất thời thế mà liên tục bại lui.

Cổ thân thể này có thể phát huy lực lượng có hạn, lại thêm nơi này chính là quỷ dị sân nhà.

Chỉ chốc lát hắn thế mà bị áp chế!

Vương Mãng Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng nắm đấm, lại có loại loạn quyền đánh chết lão sư phụ cảm giác..