Chương 2059: Rời đi, chuẩn bị tiến về hai vòng vũ trụ!

Chương 2059: Rời đi, chuẩn bị tiến về hai vòng vũ trụ!

Lúc này Vương Mãng giản dị tự nhiên một quyền, dường như ngậm có lực lượng vô tận đồng dạng, đối mặt với lộ ra Chí Cao Thần khí tức vận mệnh sứ giả cũng là một trận oanh.

Vận mệnh sứ giả quanh thân không ngừng toả sáng cấm kỵ khí tức, mỗi một lần Vương Mãng nắm đấm rơi vào trên mặt hắn về sau, cái này khí tức liền sẽ nồng đậm một phần.

Đồng thời Vương Mãng phát hiện, chính mình đối hắc sương mù khống chế dần dần trở nên đến có chút mất linh bắt đầu chuyển động.

Vận mệnh chi lực ảnh hưởng ở quấy nhiễu chính mình đối cái kia hắc vụ điều khiển.

Vương Mãng trong lòng nghĩ như vậy đồng thời, lập tức kéo ra cùng vận mệnh sứ giả khoảng cách.

Cùng một thời gian, khu sử hắc vụ đem xung quanh mình bao vây lại.

Quỷ dị trong hắc vụ dường như ẩn chứa vô tận phụ diện năng lượng, trực tiếp ngăn cách vận mệnh chi lực quấy nhiễu.

Nhìn lấy trong tầm mắt dần dần vặn vẹo vận mệnh sứ giả, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Mặc dù mình không ngừng tại công kích, nhưng giống như tạo thành thương tổn giống như mười phần có hạn a.

Cái này còn không phải vận mệnh chân thân.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng nhất thời có chút đánh lên trống lui quân tới.

Dù sao mình vừa mới chuyên môn đối người ta đầu gõ, vạn nhất cho người ta chân thân gõ đi ra, thì thao đản.

Mặc dù mình bây giờ có thể điều khiển cái này hắc vụ, nhưng thật muốn đối mặt bát giai Chí Cao Thần chân thân chỉ sợ kém không phải một chút điểm.

Quyền hành một lát sau, Vương Mãng không chút do dự lựa chọn theo tâm.

Ở dưới sự khống chế của hắn, cuồn cuộn hắc vụ nhất thời theo hướng về vận mệnh sứ giả chung quanh bắt đầu xâm nhập.

Lúc này ở vận mệnh sứ giả chung quanh tràn ngập vận mệnh chi lực đã vô cùng độ dày đặc.

Cho dù là ẩn chứa vô tận vẩn đục hắc vụ, tại đối mặt vận mệnh chi lực thời điểm đều có chút lực bất tòng tâm.

Gặp tình hình này, Vương Mãng càng thêm vững tin ý nghĩ của mình.

Sau một khắc, hắn không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chạy trốn đồng thời, Vương Mãng một mạch thao túng toàn bộ hắc vụ, hướng về vận mệnh sứ giả xâm nhập đi.

Chỉ chốc lát thời gian toàn bộ vận mệnh Giới Hải thì hóa thành một mảnh hắc hải.

Mà Vương Mãng, thì là cũng không quay đầu lại rời đi.

Nửa đường, hắn mấy lần quay đầu, thấy đối phương không có đuổi theo sau mới an tâm rời đi.

Rất nhanh thời gian, Vương Mãng thì rời xa vận mệnh Giới Hải vị trí.

Hắn dừng thân lại, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Nãi nãi, cái này phó bản cũng còn không có qua thì cho ta đến đại Boss.

Vương Mãng trong lòng đậu đen rau muống chỉ chốc lát về sau, cũng là theo áo bào bên trong móc ra Giang Diệp cho mặt khác mấy viên tảng đá.

Nhìn lấy trong đó đã mờ đi một hòn đá, Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt thần sắc suy tư.

Xem ra hắn đã sớm biết vận mệnh thần sứ không có chết.

Đáng tiếc lần này chính mình không có thu hoạch được thần sứ bản nguyên.

Dừng lại tại Hỗn Độn trọc khí bên trong Vương Mãng, gấp cau mày.

Nếu như mỗi cái thần sứ đều có thể triệu hoán bát giai, vậy mình còn làm cái rắm.

Vừa chết thì phát động bị động, kêu gọi chỗ dựa.

Vương Mãng có chút bất đắc dĩ, tiếp tục như vậy, còn làm cái cọng lông bản nguyên.

Chỉ có thể săn giết điểm phổ thông ngụy bát giai qua sinh hoạt.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng toàn thân nhất thời tuôn ra thôn phệ đạo vận, trực tiếp hướng về thời gian Giới Hải tiến đến.

Không rõ ràng đi qua thời gian bao lâu về sau, Vương Mãng lại một lần đi tới thời gian Giới Hải.

Bước vào nơi này trong nháy mắt, Giang Diệp liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn lấy lông tóc không hao tổn Vương Mãng, Giang Diệp trong mắt lóe qua mấy đạo dị sắc.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, không chút do dự trực tiếp thì phóng xuất ra đạo vận.

Đồng thời thi triển Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Thâm thúy lực kéo nhất thời theo Vương Mãng chung quanh bao khỏa đi ra.

Trong nháy mắt, chung quanh tràn ngập thời gian chi lực bỗng nhiên trì trệ sau đó hoàn toàn hướng về Vương Mãng lao qua.

Thấy cảnh này, Giang Diệp sắc mặt tối đen, vội vàng bắt đầu thể nội vực môn.

Thì như vậy đại khái đi qua sau mấy tiếng, chung quanh thời gian chi lực đã vô cùng mỏng manh thời điểm, Vương Mãng cái này mới dừng lại.

Nhìn lấy Hỗn Độn Ngạ Quỷ thăng giai tiến độ lại tăng lên một chút về sau, Vương Mãng nhất thời cảm giác hao tổn đền bù một số.

Lúc này mới lộ ra hài lòng thần sắc.

"Đại ca, ngươi nha chuyên môn đến ta cái này bắt lông cừu? !"

Giang Diệp híp mắt, một mặt bất thiện nói ra.

Hắn lúc này, một nửa thân thể đã chuyển đổi thành thời gian vật chất.

Gặp tình hình này, Vương Mãng sắc mặt không thay đổi, trong lòng xác thực hưng vui không thôi.

Niềm vui ngoài ý muốn a!

Sau một khắc, Vương Mãng trên mặt cũng là lộ ra thần sắc khinh thường, khiêu khích nói ra:

"Đúng thì thế nào?"

Nói đồng thời, Vương Mãng còn đưa tay ra, đối với hắn khoa tay ra một cái ngươi qua đây a tư thế tới.

Nhìn thấy tình cảnh này, Giang Diệp không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Toàn thân cũng là rung động động không ngừng.

Ngay tại Vương Mãng cho là hắn muốn trực tiếp điều động thời gian chi lực đánh thời điểm, Giang Diệp bỗng nhiên thối lui ra khỏi loại kia trạng thái.

Đồng thời trên mặt giận dữ thần sắc cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vệt nụ cười giễu cợt.

"Vụng về diễn kỹ."

"Có chuyện gì cứ nói đi, ta cái này Giới Hải năng lượng trong thời gian ngắn là không khôi phục lại được."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi có chút thất vọng.

Lập tức cũng là nói thẳng ra mục đích của mình.

"Có hay không Hỗn Độn giới địa đồ."

"Không phải vậy cho cái chỉ đường đồ vật cũng có thể."

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp nhất thời nhíu nhíu mày.

"Muốn chỉnh cái Hỗn Độn giới vẫn là có chuyên môn chỗ cần đến?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền hồi đáp nói:

"Làm hắn toàn Hỗn Độn giới."

Vừa dứt lời, một trương quyển trục thì xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không chút do dự mở ra.

Trong nháy mắt, một tấm to lớn hư huyễn hình vẽ thì xuất hiện tại hai người trước mặt.

Nhìn lấy lít nha lít nhít tiêu ký lấy các loại địa phương trận đồ, Vương Mãng không khỏi cảm giác tê cả da đầu.

Cái này đặc biệt chính mình nhìn đến hiểu cái cọng lông.

"Cho ta đánh dấu ghi một chút, tiến về hai vòng vũ trụ lộ tuyến."

Nghe được Vương Mãng mà nói về sau, Giang Diệp nhất thời ngẩn người.

"Hai vòng vũ trụ? ?"

"Ngươi muốn sẽ không muốn tiến vào trong vũ trụ a?"

Vương Mãng kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút, chậm rãi nói ra:

"Có vấn đề gì a?"

Giang Diệp há to miệng, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Vương Mãng gặp hắn chậm chạp không nói gì, nhất thời hơi không kiên nhẫn:

"Nhanh, không được ta đi tìm người khác."

Giang Diệp không thể tin nhìn lấy Vương Mãng nói ra:

"Ngươi không sợ chết?"

"Nhiễm lên Hỗn Độn khí tức người, không bị hai vòng vũ trụ tiếp nhận."

"Đừng nói tiến vào, phàm là tới gần một chút cũng sẽ bị công kích."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời lộ ra cái vẻ suy tư, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Vũ trụ ý chí thực lực so với ngươi đến như thế nào?"

Giang Diệp Diệp nhíu nhíu mày, bị Vương Mãng vấn đề này làm cho có chút mơ hồ.

Hắn có chút hoang đường nhìn lấy Vương Mãng, sau đó chậm rãi nói ra:

"Tại hai vòng vũ trụ bên trong, ta không địch lại nó."

"Nhưng ở cái này Hỗn Độn giới bên trong, ta chỉ có thể nói một tay nắm."

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời cảm giác không còn gì để nói.

"Hai vòng vũ trụ bên trong vũ trụ ý chí đại khái có thể làm tới trình độ nào?"

"So với tại Hỗn Độn giới bên trong ngươi mạnh bao nhiêu?"

Giang Diệp:

"Kỳ thật cái này cũng không trọng yếu."

"Dù sao đoán chừng không đánh chết ngươi là được rồi.".