Chương 2060: Đi vào vũ trụ vách ngăn!

Chương 2060: Đi vào vũ trụ vách ngăn!

Giang Diệp nghiêm túc vô cùng nói:

"Hỗn Độn giới bên trong, các loại đại đạo lực lượng đều sẽ bị cực đại trình độ tan rã, cái này cũng đại biểu tại hai vòng vũ trụ có đồ vật đến nơi này đều sẽ mất đi hiệu lực."

"Nhưng trái lại thì là khác biệt, Hỗn Độn giới bên trong ngươi có thể nắm giữ lực lượng hoàn toàn là chính ngươi, cùng thần hồn của ngươi khắc ấn ở cùng nhau."

"Trừ phi ngươi hồn phi phách tán, không phải vậy không có gì có thể chiếm lấy nó."

Nghe được câu này, Vương Mãng cũng là hồ nghi nhìn hắn một cái.

"Nói cách khác, vũ trụ ý chí không có biện pháp bắt ta?"

Đón Vương Mãng cái kia mười phần ánh mắt không tín nhiệm, Giang Diệp khóe miệng giật một cái, mặt đen lên nói ra:

"Nếu như ngươi cái kia quỷ dị khôi phục năng lực sẽ không đột nhiên biến mất, vậy ta có thể cam đoan vũ trụ ý chí bắt ngươi không có cách nào."

"Ngươi khôi phục năng lực cũng không phải vũ trụ chi lực có thể hạn chế lại."

"Thực sự không được ngươi trốn về Hỗn Độn giới là được rồi."

Giang Diệp chậm rãi mà nói, nhìn về phía Vương Mãng ánh mắt có chút quái dị.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn Vương Mãng mơ hồ đồng thời, trong lòng cũng là cảm giác có chút buồn cười.

Không nghĩ tới chính mình cái này siêu cấp tự lành năng lực, thế mà trực tiếp để cho mình chọi cứng hai vòng vũ trụ vũ trụ ý chí.

Cái này ít nhiều khiến Vương Mãng cảm giác mười phần không chân thực.

Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, vũ trụ ý chí vô luận thực lực vẫn là ra sân bức cách đều là mười phần cao.

Sau cùng Vương Mãng hồ nghi nói ra:

"Ngươi thế nào biết đến rõ ràng như vậy?"

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp khuôn mặt càng đen hơn.

"Bản thân thời gian thần sứ, phía trên biết rõ năm ngàn năm, phía dưới biết rõ năm ngàn năm."

"Mạnh nhất thần sứ hàm lượng, hiểu?"

Nghe được câu này, Vương Mãng nhất thời vỗ vỗ bờ vai của hắn, ném đi một cái khẳng định ánh mắt, cười xấu xa nói:

"Đã như vậy, ngươi có thể hay không nhìn nhìn tương lai của ta?"

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp ngữ khí nhất thời một trận.

Trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi nói ra:

"Không thể, ta không muốn chết." Giang Diệp mặt không biểu tình.

Hắn giờ phút này đối Vương Mãng lai lịch đã có đại khái suy đoán.

Sáu vị thần sứ đối ứng sáu vị chí cao, đại biểu cho chí cao phía dưới, tuyệt đối cường đại.

Trừ mình ra, con hàng này lại có thể nhẹ nhõm nắm cái khác thần sứ, cái kia người sau lưng cũng hoặc là đối ứng cường đại tồn tại, cơ hồ đã nổi lên mặt nước.

Quỷ dị ngọn nguồn người phát ngôn a?

Vẫn là cái khác quan hệ thế nào?

Giang Diệp tâm niệm nhất động, suy nghĩ đã không ở nơi này.

Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhìn lấy Giang Diệp, tiếp tục hỏi:

"Lại nói, ngươi đối ngụy bát giai cảnh giới này nhìn như vậy?"

Lấy lại tinh thần Giang Diệp, cũng là bị Vương Mãng cái này tốt không rõ đầu đuôi vấn đề, làm cho ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, hắn hổ thẹn cười vài tiếng, khinh thường nói:

"Một cái âm mưu thôi."

Nói ra cái này trên mặt của hắn lại lộ ra một vệt đắng chát, thần sắc phức tạp tiếp tục nói:

"Có thể là chân tướng lại càng thêm tàn nhẫn."

Vương Mãng ánh mắt lóe lên, nhất thời tới hào hứng.

"Chỉ giáo cho?"

Giang Diệp lắc đầu, không có ở lộ ra càng nhiều tin tức.

"Dù sao ngươi chỉ cần biết, ngụy bát giai cảnh giới chỉ là một cái âm mưu là có thể."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhíu nhíu mày về sau, cũng không có tại nói thêm cái gì.

Đi thẳng thời gian Giới Hải.

...

Hỗn Độn không cái năm, cũng không biết đi qua bao lâu, Vương Mãng theo trận đồ chỉ dẫn phương hướng, rốt cục đi tới hai vòng vũ trụ biên giới.

Nhìn lấy cái này quen thuộc vũ trụ vách ngăn Vương Mãng hít một hơi thật sâu.

"Cuối cùng trở về."

Ngay tại hắn lại tới gần một tia trong nháy mắt, mấy đầu trật tự xiềng xích bỗng nhiên theo vũ trụ vách ngăn bên trong duỗi ra, trực tiếp hướng về Vương Mãng rút tới.

Vương Mãng đồng tử co rụt lại, đen nhánh thôn phệ đạo vận trong nháy mắt đem bao vây lại.

Ầm

Theo trật tự xiềng xích rút đánh vào thôn phệ đạo vận trong nháy mắt, một đạo buồn bực thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Đồng dạng, vờn quanh tại Vương Mãng chung quanh thôn phệ đạo vận cũng là tiêu tán mấy phần.

"Nếu như chỉ là nếu như vậy, có thể ngăn không được ta à!"

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn.

Mà lại cái kia trật tự xiềng xích liền tựa như nghe được Vương Mãng mà nói đồng dạng, trong nháy mắt lại từ vũ trụ vách ngăn bên trong vươn mấy chục đầu tới.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ, Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Một cỗ kinh khủng lực kéo, nhất thời theo Vương Mãng chung quanh thôn phệ đạo vận bên trong bạo phát đi ra.

Thôn thiên phệ địa lực lượng bộc phát ra nghịch thiên hung uy, không ngừng dính dấp mới tuôn ra trật tự xiềng xích.

Quỷ đói hư ảnh hiện lên ở Vương Mãng chung quanh, biến ảo thành kết nối lấy Vô Tận Thâm Uyên vòng xoáy cửa vào.

Hút vạn vật lực kéo, không ngừng xả động trật tự xiềng xích, tại hướng lấy vòng xoáy bên trong tới gần.

Vương Mãng bình tĩnh nhìn lấy tràng cảnh này  chờ đợi lấy vũ trụ ý chí xuất hiện.

Quả thật đúng là không sai, ngay tại ngay từ đầu ba đầu trật tự xiềng xích bị triệt để sau khi hấp thu, vũ trụ ý chí rốt cục ngồi không yên.

Một đôi to lớn đôi mắt xuất hiện tại vũ trụ vách ngăn bên trong, trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng.

"Ngươi không nên trở về tới."

Vũ trụ ý chí thanh âm quanh quẩn vang lên.

Vương Mãng hoảng hốt một hồi, lập tức chậm rãi nói ra:

"Ai biết được."

"Để cho ta đi vào giết chút người, ta liền rời đi."

Vừa dứt lời, vũ trụ ý chí cái kia lạnh lùng trong con mắt, nhất thời hiện ra một chút tức giận tới.

"Giết chút người? ?"

"Ngươi mỗi một lần xuất thủ, cơ hồ đều là một cái thế giới một cái thế giới giết hại."

"Lần này ngươi lại muốn giết bao nhiêu?"

Hiếm thấy, theo vũ trụ ý chí trong lời nói, Vương Mãng thế mà nghe được nhân tính hóa phẫn nộ.

Nghe được hắn, Vương Mãng cũng là lúng túng nhẹ ho khan vài tiếng.

"Không phải liền là một số người sao?"

"Cái này trong vũ trụ nhiều như vậy sinh linh, ta giết cái kia điểm liền cái rắm cũng không bằng."

"Ngươi nhìn ngươi, hẹp hòi đi rồi."

"Có bỏ mới có được a."

Nghe được Vương Mãng như thế không biết xấu hổ, vũ trụ ý chí kém chút nhịn không được, trực tiếp bạo khởi xuất thủ.

"Ha ha ha, ngươi nói cho ta ta có thể được cái gì?"

Vũ trụ ý chí không che giấu chút nào nói, cơ giới hóa trong giọng nói nhiều phân khinh thường.

Đối với cái này Vương Mãng cũng là không thèm để ý chút nào, tuy nhiên có thể trực tiếp động thủ, nhưng tuân theo không có 80% phần thắng thì dĩ hòa vi quý ý nghĩ, hắn cũng là tiếp tục nói:

"Thả ta đi vào, ngươi liền có thể thu hoạch được một vị tuyệt thế cường giả một cái nhân tình."

"Ngươi lão tiểu tử này không phải cái kẻ phản bội a, vừa vặn đến lúc đó ngươi cùng chí cao lúc khai chiến, ta còn có thể giúp ngươi một chút."

"Dạng này so ra, để cho ta giết ức chút người, thế nào?"

"Ngươi trực tiếp huyết kiếm lời!"

Vương Mãng mặt không đỏ tim không đập, nghe được vũ trụ ý chí là sửng sốt một chút.

Một lát sau, hắn mới hồ nghi hỏi:

"Ngươi thực lực này dựa vào cái gì nói trợ giúp ta?"

"Chỉ bằng ngươi cái này Vĩnh Hằng cảnh đều không có viên mãn cảnh giới?"

Nghe được câu này, Vương Mãng nhất thời thì không vui.

Mụ nội nó, ôn tồn nói cho ngươi, thật coi ngươi mãng gia gia không có tính khí đúng không? !

Tốt tốt tốt!

Vương Mãng cũng không có tại nói thêm nửa câu, trực tiếp đem Hỗn Độn Ngạ Quỷ đối thôn phệ đạo vận tăng phúc mở đến lớn nhất.

Trong nháy mắt, so trước đó còn muốn tầng sâu một cỗ lực kéo nhất thời bạo phát đi ra.

Thời gian một hơi thở liền đem phiêu dật tại vách ngăn bên ngoài trật tự xiềng xích hoàn toàn thôn phệ!.