Chương 2061: Đều đạt tới ngụy bát giai cấp bậc nhục thân!

Chương 2061: Đều đạt tới ngụy bát giai cấp bậc nhục thân!

Vũ trụ vách ngăn bên trong vũ trụ ý chí, trong lòng giật mình, trong nháy mắt lại là mấy đầu trật tự xiềng xích từ đó duỗi ra.

Giống như từng cái từng cái cự mãng đồng dạng, vặn vẹo lên thì hướng Vương Mãng oanh kích đi.

Trong đó trên xiềng xích lóe ra quang vận toả ra quét ngang chư thiên khí tức cường đại tới.

Đồng thời cỗ khí tức này mỗi một phút mỗi một giây đều tại mạnh lên.

Bị hắc ám bao khỏa Vương Mãng cười nhạt một tiếng  mặc cho trật tự xiềng xích tới.

"Một cái vũ trụ lực lượng xác thực khủng bố, có thể ta tại vũ trụ bên ngoài, ngươi lại nên như thế nào đâu?"

Tại Vương Mãng nụ cười dưới, những cái kia trật tự xiềng xích nhất thời chấn động.

Sau một khắc, trực tiếp không bị khống chế toàn bộ hướng về Vương Mãng chung quanh mấy cái vòng xoáy vọt tới.

Nhìn lấy tình cảnh này, vũ trụ ý chí không khỏi cảm giác có chút khó làm.

Vũ trụ bên ngoài, chính mình có thể phát huy lực lượng mười phần có hạn.

Mà nếu nếu để cái tai hoạ này tiến tới, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?

Lần này hắn phạm vào khó.

"Để cho ta đi vào đi, ngươi một cái người quản lý liều cái gì mệnh a, đúng không?"

Vương Mãng mở miệng dụ dỗ nói.

Chỉ tiếc, vũ trụ ý chí chậm chạp không bồi thường phục.

Lý Trạch tuy nhiên không kiên nhẫn, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nại tâm chờ đợi.

Bởi vì tiến nhập hai vòng vũ trụ về sau, nếu như vũ trụ ý chí nhắm vào mình đích thật là thật phiền toái.

Mặc dù chính mình giết không chết, nhưng người ta vẫn như cũ có thể khu trục chính mình.

Huống hồ Vương Mãng hiện tại cũng không có cái gì đối phó vũ trụ ý chí biện pháp tốt.

Đồ chơi kia nguyện ý đánh với ngươi thì ngưng tụ một cái chiến đấu pháp thân.

Nếu như không nguyện ý đánh với ngươi, lấy một loại hư vô hình thái, ngươi căn bản đánh không đến.

Mấu chốt là người ta vẫn có thể điều động trong vũ trụ lực lượng đến làm ngươi.

Nói tóm lại, vô cùng khó làm là được rồi.

Khác không sợ, Vương Mãng liền sợ vũ trụ ý chí khu trục chính mình.

Năng lượng cái gì bất quá đều là cho mình chất dinh dưỡng thôi.

Cũng không biết đi qua quá lâu, vũ trụ ý chí bên kia rốt cục có động tĩnh.

Hắn chậm rãi truyền âm cho Vương Mãng nói ra:

"Những cái kia đỉnh cấp đại thế lực ngươi không động được."

"Coi như thả ngươi tiến đến cũng không có tác dụng gì."

"Ở đâu ra thì về đi đâu đi."

Đợi lâu như vậy, thì chờ đến một kết quả như vậy, Vương Mãng khẳng định là không hài lòng.

Có thể vũ trụ ý chí nói cũng không phải là không có đạo lý.

Nếu như trực tiếp xuất hiện tại người ta tộc địa bên trong, sau cùng tất nhiên sẽ dẫn tới bát giai tồn tại động thủ.

Lần này mình cũng không có đầy đủ đạo tinh, để hệ thống thay đánh võ.

Tỉnh táo vừa nghĩ Vương Mãng cũng phân tích ra trong đó lợi hại.

Trước đó chính mình đầy trong đầu đều nghĩ đến chính là thay tộc trưởng báo thù.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, cứng rắn xông vào ý nghĩ nhất thời biến mất.

Sau một khắc, hắn cũng không đang do dự, trực tiếp quay đầu hướng về Hỗn Độn giới tiến đến.

Ngay tại lúc này, vũ trụ ý chí một câu, bỗng nhiên quanh quẩn tại Vương Mãng bên tai.

"Chờ thực lực ngươi đầy đủ, lại đến tìm ta hợp tác đi."

Nghe được câu này, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một cái ý vị thâm trường biểu lộ tới.

Tăng tốc tốc độ của mình.

Vượt qua vô tận thời không về sau, Vương Mãng lại lần nữa về tới Hỗn Độn giới bên trong.

Thậm chí đều không cần trận đồ chỉ dẫn, hắn liền có thể nương tựa theo thôn phệ đạo vận cảm ứng Hỗn Độn trọc khí vị trí, đi thẳng tới trở lại Hỗn Độn giới.

Tiến vào Hỗn Độn giới bên trong, Vương Mãng chuyện thứ nhất cũng là cảm ứng, chính mình lưu tại mấy người khác trên người thôn phệ đạo vận.

Theo đạo vận chỉ dẫn, Vương Mãng trực tiếp hướng về mấy người vị trí tiến đến.

...

Lúc này ở thời gian Giới Hải biên giới.

Vô Nhai cùng cẩu tử một đoàn người, cũng là đi tới nơi đây.

Tại Vương Mãng phân phó dưới, hai người bọn họ cũng là dẫn theo Vương Ưu ba người không ngừng giết chết Hỗn Độn Thú thu hoạch được thối thể quang hoa.

Hiện tại ba người thực lực đã thuế biến đến một cái mười phần cường hãn trình độ.

Tối thiểu nhục thân đã cùng với tiếp cận ngụy bát giai.

Cảm thụ được phía trước dồi dào thời gian chi lực, Vô Nhai cùng cẩu tử lẫn nhau nhìn nhau vài lần.

Cái này lực lượng quen thuộc, nhất thời để cả hai nghĩ đến trước đó bị Giang Diệp miểu sát tràng cảnh.

Vô Nhai như không có chuyện gì xảy ra nhìn thời gian Giới Hải biên giới liếc một chút về sau, cũng là quay đầu nói ra:

"Đổi chỗ khác đi, nơi này đoán chừng là không có Hỗn Độn Thú."

Cẩu tử nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, thần sứ địa bàn vẫn là không muốn đặt chân tốt."

Ba người nhẹ gật đầu, tuy nhiên trước đó chỉ là nhìn thoáng qua cảm thụ phía dưới những cái kia thần sứ lực lượng.

Nhưng chính là cái kia nhìn thoáng qua, vẫn như cũ để bọn hắn lãnh hội khó có thể chống cự lực lượng.

Ngay tại mấy người chuẩn bị rời đi thời điểm, lưu lại tại cẩu tử trên người thôn phệ đạo vận bỗng nhiên có kịch liệt phản ứng.

Cẩu tử ngẩn người, bỗng nhiên lôi kéo cuống họng hô:

"Chủ nhân muốn trở về á!"

Nghe được câu này trong nháy mắt, mấy người trên mặt ào ào đều lộ ra một vệt vui mừng.

Mấy người cũng là ngừng tốc độ, liền ở tại chỗ chờ đợi.

Không ngoài sở liệu, rất nhanh thời gian, lôi cuốn lấy Hỗn Độn trọc khí Vương Mãng liền xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Nhìn lấy mấy người, Vương Mãng vừa cười vừa nói:

"Đã lâu không gặp a, các vị."

Vừa dứt lời, cẩu tử nhất thời bay đánh tới.

"Ngao ngao, nhớ ngươi muốn chết chủ nhân."

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, không chút do dự cho con hàng này một chân đá trở về.

"Hiên Minh thực lực tăng lên như thế nào?"

Vương Mãng đi vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ cái sau bả vai hỏi.

Lúc này Thâm Uyên Hiên Minh, khí tức nội liễm khí tức cả người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Vương Mãng huynh đệ, trong khoảng thời gian này cảm tạ ngươi."

Nghe vậy Vương Mãng một cái ngây người, chọn lấy cái lông mày vui vẻ nói ra:

"Trí nhớ khôi phục rồi?"

Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ gật đầu.

"Khôi phục."

"Ngụy bát giai lực lượng quả nhiên danh bất hư truyền, so với thi đạo loại này loè loẹt lực lượng, mạnh không phải một chút."

Nghe được câu này, Vương Mãng há to miệng cũng không biết nên nói cái gì.

Dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó ngụy bát giai lực lượng, cũng chưa hẳn là chính xác đường.

Thế nhưng là đối với Hiên Minh tới nói, ngụy bát giai lực lượng không thể nghi ngờ là thực hiện đường rẽ vượt qua lựa chọn tốt nhất.

Lấy hắn vốn là thiên tư tới nói, dốc cả một đời có thể đạt tới Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên cũng đã là đạt tới chiếu cố.

Chớ nói chi là, siêu việt Vĩnh Hằng cảnh viên mãn, ngụy bát giai thân thể.

Tuy nhiên ngụy bát giai khả năng không phải chính xác con đường, nhưng không thể phủ nhận là phần này lực lượng cường đại.

Đối với phần lớn người thậm chí bao gồm Vương Mãng, lực lượng lai lịch hoặc là hắn cái gì cũng không đáng kể, chỉ phải cường đại là có thể.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, loại này lực lượng không phải liền là thế nhân nhóm theo đuổi a?

"Tốt, thân thể của ngươi đã tăng lên tới ngụy bát giai cấp bậc."

"Cho dù là cảnh giới không có lên đến, chỉ bằng vào nhục thân có thể đã quét ngang hai vòng vũ trụ bên trong phần lớn người a?"

Tuy nhiên Thâm Uyên Hiên Minh lực lượng đối với Vương Mãng tới nói, không tính là cái gì, bất quá Vương Mãng còn còn là thật lòng cao hứng dùm cho hắn.

"Ha ha, đúng vậy a."

"Cái gì thiên kiêu không thiên kiêu, hiện tại ta một bàn tay liền có thể đập bay bọn họ."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía hai người khác.

Vương Ưu cùng Quy Trần Thiên Tôn hai người thân thể đồng dạng đi tới ngụy bát giai cấp bậc..