Chương 2062: Kế hoạch hợp tác cùng giao dịch!

Chương 2062: Kế hoạch hợp tác cùng giao dịch!

Vương Mãng hài lòng cười cười.

Rất không tệ a, mỗi cái nhục thân cảnh giới đều đạt đến ngụy bát giai cấp bậc.

Tuy nhiên ngụy bát giai cảnh giới này là cái âm mưu, nhưng nhục thân lại là thực sự cường hãn a!

Trong nháy mắt, Vương Mãng liền nghĩ đến đến đón lấy một loạt kế hoạch.

Đến lúc đó trước tiên ở cái này Hỗn Độn giới bên trong giết điểm ngụy bát giai, chiếm lấy bản nguyên đổi thành thành đầy đủ đạo tinh.

Lại để cho Vương Ưu ba người đi hai vòng vũ trụ bên trong tìm kiếm cái người hữu duyên cho mình ký Hỗn Độn Khế Thư.

Dạng này trả thù liền có thể bắt đầu.

Bất quá điều kiện tiên quyết là chính mình cần có đầy đủ đạo tinh bảo mệnh, không phải vậy nếu như lại là gặp phải như lần trước một dạng tình huống, hắn không dám xác định hệ thống vẫn sẽ hay không giúp hắn.

Ngay tại Vương Mãng ý nghĩ kỳ quái thời điểm, Giang Diệp thanh âm bỗng nhiên theo mấy người sau lưng truyền đến.

"Vương đạo hữu, vì sao không tiến vào một lần a."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là quay đầu nhìn lại.

Thấy là Giang Diệp trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là nghi hoặc cau lại lông mày:

"Sự tình gì?"

Đồng dạng, Vương Mãng bên cạnh cẩu tử cùng Vô Nhai, ào ào cảnh giác Giang Diệp, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ bộ dáng.

Gặp tình hình này, Giang Diệp không thèm để ý chút nào nhỏ cười vài tiếng nói ra:

"Mấy vị không cần khẩn trương như vậy, ta cùng Vương đạo hữu vẫn còn có chút giao tình."

"Nói chuyện ngươi kế hoạch tiếp theo."

Nhìn người bên cạnh liếc một chút về sau, Vương Mãng cũng không do dự nhẹ gật đầu nói ra:

"Đi thôi, thật sự là hắn không có cái gì ác ý."

Sau khi nói xong, Vương Mãng vung tay lên thôn phệ đạo vận nhất thời đem mấy người bao vây lại.

"Đi thôi."

Vương Mãng nhàn nhạt nói, tự mình liền tiến vào thời gian Giới Hải.

Nhìn lấy cái trước bóng lưng, Giang Diệp có chút cảm xúc nói:

"Khá lắm, đây là làm nhà mình."

Nói xong hắn cũng là đuổi kịp Vương Mãng tốc độ.

Chỉ chốc lát thời gian, hai người liền đi tới thời gian giới hải bên trong.

Nhìn lấy chung quanh lại lần nữa nồng nặc lên thời gian chi lực, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một cái vui mừng biểu lộ.

Sau một khắc, bao khỏa tại mấy người chung quanh thôn phệ đạo vận thì toả ra cực hạn lực kéo.

Mấy cái vòng xoáy xuất hiện tại chung quanh.

Thấy cảnh này, Giang Diệp khóe miệng nhất thời điên cuồng run rẩy.

Một lát sau, khi thời gian Giới Hải bên trong ẩn chứa thời gian chi lực đều bị hấp thu xong, Vương Mãng cũng là thu hồi thôn phệ đạo vận.

Hắn đối Giang Diệp ném đi một cái hài lòng ánh mắt, vui vẻ nói ra:

"Cảm tạ khoản đãi."

Sắc mặt người sau tối đen, há to miệng cuối cùng vẫn không có đem trong lòng ân cần thăm hỏi chi từ nói ra.

Vương Mãng đem mấy người chung quanh thôn phệ đạo vận triệt tiêu về sau, cũng là đối Giang Diệp hỏi:

"Ngươi có ý nghĩ gì cứ nói đi."

Giang Diệp bình phục phía dưới tâm tình của mình về sau, cũng là chậm rãi nói ra:

"Kế hoạch của ngươi ta có thể giúp một tay  đồng dạng ta cũng cần trợ giúp của ngươi."

Vương Mãng nhíu nhíu mày, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi:

"Làm sao ngươi biết kế hoạch của ta?"

Giang Diệp trên mặt lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"Chỉ cần ta nghĩ, thì không có có đồ vật gì là ta có thể không biết."

"Vừa vặn kế hoạch của ngươi đối với ta cũng có trợ giúp, nếu như vậy, chúng ta tới làm cái giao dịch đi."

Vương Mãng không có chút rung động nào nhìn hắn một cái, hỏi:

"Nói một chút."

"Ta cần ngươi trợ giúp ta đi hai vòng vũ trụ tìm ra, ta quá khứ thân."

"Đồng dạng để báo đáp lại, ta cũng lại trợ giúp ngươi tìm tới khế ước người hữu duyên."

Vương Mãng khóe miệng nhếch lên, trên mặt trào phúng nói:

"Khế ước người, chính ta cũng có thể tìm được, không cần trợ giúp của ngươi."

Bị Vương Mãng trào phúng, Giang Diệp cũng không giận, vẫn như cũ tựa như trên mặt lấy nụ cười nói ra:

"Nói thì nói như thế, nhưng ta có thể giúp làm một yểm hộ."

"Ngươi đã nói quá khứ người trợ giúp ngươi đem lực lượng phóng thích đến đỉnh cấp đại thế giới như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đập? Quá khứ người?"

"Có ý tứ gì."

Giang Diệp tự tin cười một tiếng, khóe miệng hơi hơi vung lên:

"Mặt chữ ý tứ."

"Một cái bản không nên xuất hiện tại thời gian này người, cho dù là bị quy khư đại thần Quy Khư chi lực ảnh hưởng, cũng có thể ủng hộ thời gian rất dài."

Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thử thăm dò:

"Đi qua đoạn thời gian người?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ không bị nhân quả thanh tẩy a?"

Giang Diệp mặt lộ vẻ hoang đường chi sắc, không giải thích được nói: "Nhân quả?"

Hắn sắc mặt biến hóa, một mặt cổ quái nhìn lấy Vương Mãng:

"Ngươi không biết, thời gian nhân quả là một nhà a?"

"Ngạch..." Vương Mãng trong lòng nói ra, thời gian không cần phải cùng không gian là một nhà a?

Mặc dù có chút không hiểu, đến lúc đó muốn là Quy Khư chi lực ngược dòng tìm hiểu đến hắn thời điểm nên làm cái gì.

Bất quá Vương Mãng vẫn là không có hỏi ra.

Đã hắn nguyện ý gánh chịu vậy mình vẫn là không nói cái gì.

Dù sao đến lúc đó mình đã chuẩn bị đầy đủ đạo cụ.

Thực sự không được có thể mời thay đánh.

Không chết được một chút.

Vương Mãng trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, gật đầu nói: "Có thể."

"Hợp tác vui vẻ!"

Giang Diệp trên mặt cũng là lộ ra một cái nụ cười: "Hợp tác vui vẻ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, đậu đen rau muống cũng là chậm rãi mở miệng:

"Đúng rồi, không biết ngươi còn có hay không, tiêu ký ra Hỗn Độn giới cái khác ngụy bát giai địa đồ?"

"Thần sứ căn bản đụng không một chút."

"TM, động một chút lại dao động người."

Nghe được Vương Mãng đậu đen rau muống về sau, Giang Diệp kém chút không có cười ra tiếng.

Bất quá một nghĩ đến đồ vô sỉ này, bị tại bát giai đại thần bên kia ăn quả đắng hắn cũng cảm giác trong lòng mười phần thoải mái dễ chịu.

Một lát sau Giang Diệp lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

"Không có, dù sao Hỗn Độn trọc khí đặc tính ngươi cũng biết."

"Liền đại đạo lực lượng đều có thể cơ hồ ngăn cách, ở bên trong đi đường liền năng lực nhận biết đều phóng thích không đi ra."

"Ngươi thạo a?"

Vương Mãng nhếch miệng, nói ra:

"Được, cái kia ta đi trước, đến lúc đó kế hoạch lúc mới bắt đầu ta sẽ lại tới tìm ngươi một chuyến."

Giang Diệp nhẹ gật đầu, mặt mỉm cười nói:

"Đi thong thả."

Ngay tại Vương Mãng đi đến một nửa hắn bỗng nhiên quay đầu nói ra:

"Đúng rồi, có thể hay không hỏi ngươi cái vấn đề."

Giang Diệp nhún vai tùy ý nói: "Hỏi đi."

Vương Mãng do dự một lát sau, chậm rãi nói ra:

"Ngươi có thể không thể xuyên qua thời gian?"

"Cũng hoặc là khiến người ta vượt qua thời gian?"

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười xán lạn tới.

"Ngươi cảm thấy thế nào, Vương đạo hữu."

Vốn cũng không có ôm bao nhiêu hi vọng Vương Mãng, nghe nói như thế hừ lạnh một tiếng về sau, liền quay đầu chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay lúc này, Giang Diệp bỗng nhiên nói ra:

"Có thể, nhưng là cần phải bỏ ra đối với đại giới."

Nghe nói như thế, Vương Mãng thân hình nhất thời dừng lại.

"Điều kiện gì?"

Giang Diệp: "Tới nói chuyện."

...

Giang Diệp nhìn lấy nhìn chằm chằm vào chính mình Vương Mãng cười híp mắt nói ra:

"Muốn trở lại một cái kia thời gian?"

Vương Mãng chăm chú nghĩ nghĩ, lập tức nói ra: "Một đoạn thời gian trước đi, cũng chính là trước đó Quy Khư chi lực bạo phát thời điểm."

Giang Diệp nghe nói như thế, tiện tay vỗ, ở chung quanh nhất thời xuất hiện một đầu hư huyễn Thời gian hồng lưu.

"Đạo hữu, đem tay để lên đi."

"Dạng này ta liền có thể nhìn đến ngươi muốn muốn trở về đoạn thời gian.".