Chương 2063: Hành động bắt đầu!

Chương 2063: Hành động bắt đầu!

Vương Mãng cảnh giác nhìn hắn một cái, hỏi:

"Thứ này có thể cho thấy quá khứ của ta?"

Giang Diệp quái dị nhìn Vương Mãng liếc một chút, không rõ ràng cho lắm nói:

"Không có như vậy nghịch thiên, bất quá có thể theo trình độ nhất định đem trí nhớ của ngươi cụ hiện hóa."

"Dạng này ta cũng tốt biết ngươi muốn về đến đoạn thời gian."

"Ngươi có thể lựa chọn mình muốn hiển lộ trí nhớ, không cần lo lắng cái gì."

Vương Mãng hồ nghi nhìn hắn một cái.

Do dự một lát sau, chung quanh hắn nhất thời hiển lộ ra một tầng thôn phệ đạo vận tới.

"Đem tay để lên là có thể a?"

Một khi xuất hiện bất kỳ một chút không thích hợp tình huống, Hỗn Độn Ngạ Quỷ thì sẽ lập tức kích phát, từ đó thôn phệ duy trì cái kia hư huyễn Thời gian hồng lưu lực lượng.

Đối với Vương Mãng một cử động kia, Giang Diệp bất đắc dĩ lắc đầu.

Lập tức cũng là nói nói:

"Không sai."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, cũng là đưa bàn tay thả đi lên.

Trong khoảnh khắc, một màn ánh sáng nhất thời theo Thời gian hồng lưu bên trong xuất hiện.

Đồng thời Vương Mãng cũng là nhìn đến Thời gian hồng lưu bên trong hiển hóa Giang Diệp.

"Đây là ngươi phía trên một giây trí nhớ, hồi tưởng phía dưới ngươi muốn đi đoạn thời gian."

Hắn sau khi nói xong, tại Thời gian hồng lưu bên trong hư huyễn Giang Diệp cũng là cách một giây nói xong.

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là bắt đầu hồi tưởng ngày nào đó tràng cảnh.

Đồng dạng, tại Thời gian hồng lưu bên trong hình ảnh cũng là bắt đầu biến hóa.

Theo Vương Mãng trong óc chẳng lẽ trí nhớ bắt đầu ba động.

Ngày nào đó tràng cảnh nhất thời hiển hoá ra ngoài.

Tộc trưởng bỗng nhiên cầu viện, Vương Mãng thông qua Hỗn Độn Khế Thư, để lực lượng của mình buông xuống đến hai vòng vũ trụ bên trong...

Xuất hiện ở cái kia Hắc Vụ xuất hiện trong nháy mắt thì đình chỉ.

Đồng dạng Vương Mãng cũng là thu cánh tay về.

Giang Diệp kinh ngạc nhìn Vương Mãng liếc một chút, có chút hăng hái nói:

"Khá lắm, ngươi lại dám để lực lượng của mình trực tiếp buông xuống đến người ta tộc địa."

Đối với sau đó xuất hiện Hắc Vụ, hắn cũng không có nói ra.

Dù sao mình bây giờ còn đang địa bàn của người ta đây.

Vương Mãng nhíu mày, hỏi:

"Khoảng thời gian này có thể truyền tống đi qua a?"

Nghe nói như thế, Giang Dã trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị tới.

"Ngươi phải biết cũng là ngươi xuyên qua Tương Mạc cá nhân cứu được trở về, nhưng là tại hiện tại khoảng thời gian này, người kia diệt vong kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

Vương Mãng nhíu nhíu mày thăm dò mà hỏi:

"Là bởi vì cái kia Quy Khư chi lực a?"

Giang Diệp nhẹ gật đầu, một mặt cao thâm mạt trắc nói:

"Không sai, đây chính là bát giai sáng thế thần lực lượng, không thể ngỗ nghịch lực lượng."

Câu trả lời của hắn ngược lại là tại Vương Mãng trong dự liệu.

Bất quá Vương Mãng còn là có chút không rõ, chính mình trở lại quá khứ cứu được tộc trưởng, vì sao không cách nào cải biến kết quả này.

"Nếu như ta đem người cứu lại, cái kia được cứu người tới, sẽ lấy một loại phương thức gì tồn tại?"

Giang Diệp nhéo nhéo cái cằm, chậm rãi nói ra:

"Làm ngươi cải biến nào đó cái thời gian tiết điểm, như vậy thời gian tuyến thì sẽ tự động uốn nắn."

"Nếu như ngươi gánh không được thời gian tuyến sửa đổi, như vậy hết thảy đều sẽ bình an vô sự, chỉ bất quá ngươi sẽ không nhớ đến cải biến thời gian phía sau một dãy chuyện."

"Như nếu thực lực của ngươi đủ mạnh mẽ, như vậy theo tiết điểm kia bắt đầu, thì sẽ sinh ra ra một đầu mới thời gian tuyến."

"Đồng dạng theo ngươi trí nhớ quên lãng, đầu kia thời gian tuyến sẽ dần dần sụp đổ."

"Đương nhiên ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có một kết quả."

Vương Mãng nhíu nhíu mày vô ý thức hỏi:

"Cái gì?"

Giang Diệp cười thần bí, tiếp tục cho Vương Mãng phổ cập khoa học nói:

"Như nếu thực lực của ngươi cường đại đến cái nào đó cực điểm, cùng loại cùng bát giai cấp bậc."

"Như vậy ngươi liền có thể cưỡng chế thay đổi qua đi thời gian, đồng thời không cho thời gian tuyến đản sinh ra mới chi nhánh."

"Đây cũng là, đúng nghĩa sửa chữa đi qua."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không có chút gì do dự, trực tiếp liền rời đi.

Lần này Giang Diệp cũng không có đang kêu ở Vương Mãng.

Cứ như vậy tùy ý hắn rời đi.

Rất nhanh, Vương Mãng một đoàn người thì theo thời gian Giới Hải bên trong rời đi.

Nghĩ đến Giang Diệp mà nói về sau, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Dựa theo hắn tới nói, chính mình tối thiểu được thành vì bát giai, mới có thể phục sinh tộc trưởng a.

Lần này, coi như thật khó làm.

Khác cảnh giới còn tốt, nhưng bát giai thế nhưng là sáng thế chính là thần cấp a.

Cùng ngụy bát giai chỉ có kém một chữ, nhưng là giữa hai bên vô luận là thực lực hay là sinh mệnh tầng thứ đều là ngày đêm khác biệt.

Khó a.

Vương Mãng có chút buồn rầu, nếu như có thể mà nói, hắn khẳng định vẫn là hi vọng có thể đem tộc trưởng cùng Thanh Dật phục sinh.

Không nghĩ tới mình bây giờ lực lượng đều đủ để nghiền ép ngụy bát giai, thế mà còn là không cách nào phục sinh.

...

Một giờ sau đó, Vương Mãng cũng là tùy ý ngừng lại.

Nhìn lấy một đoàn người, Vương Mãng bỗng nhiên trong lòng cảm khái nói.

Trong lúc vô tình, phía sau mình thế mà cũng có nhiều người như vậy a.

Tại trước kia, chính mình cơ hồ một cái đều là độc lai độc vãng.

Một chút cảm thán một lát sau, Vương Mãng cũng là mở miệng nói ra:

"Hiên Minh huynh đệ, các ngươi cũng là thời điểm trở về."

Nghe vậy, cái sau cũng là không hiểu nhìn về phía Vương Mãng.

"Cái gì?"

Vương Mãng chậm rãi thở ra một hơi, nói ra:

"Thân thể của các ngươi đã tăng lên tới cực hạn."

"Cái này Hỗn Độn giới bên trong đã không có thích hợp tu luyện của các ngươi tư nguyên."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh nhất thời ngẩn người.

"Không sao không thể tăng lên cũng không quan trọng, ta thì lưu lại đi, nói không chừng khi nào trả có thể đập cử đi một chút tác dụng đây."

Vương Mãng biết con hàng này hiểu lầm ý tứ của mình, cũng là giải thích nói ra:

"Các ngươi phải biết, không phải đến nơi này cũng là ngụy bát giai."

"Muốn trở thành ngụy bát giai mới có tiến vào nơi này tư cách."

"Hỗn Độn Thú thối thể quang hoa chỉ có thể cho các ngươi tăng lên nhục thân cảnh giới, mà tu vi của các ngươi ở chỗ này không cách nào từng chiếm được đại tăng lên."

"Cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, không bằng trở về hai vòng vũ trụ, đem cảnh giới tăng lên tới Vĩnh Hằng cảnh viên mãn."

"Còn có, ngụy bát giai cảnh giới không phải thật sự xác thực con đường."

Thâm Uyên Hiên Minh nhíu mày tò mò hỏi:

"Đây là cái gì cái tình huống Vương Mãng huynh đệ?"

Vương Mãng há to miệng cuối cùng vẫn không có giải thích.

"Dù sao các ngươi nhớ kỹ lời nói của ta là có thể."

"Vừa vặn ta cũng cần các ngươi về hai vòng vũ trụ giúp ta làm một ít chuyện."

Lời này vừa nói ra, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhẹ gật đầu.

Tốt

"Cần dùng đến ta cứ việc nói."

Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, cũng là trực tiếp đem kế hoạch của mình nói ra.

"Đến lúc đó ta đem các ngươi đưa về hai vòng vũ trụ, các ngươi giúp ta đem thứ này giao cho cùng Thâm Uyên cửu tộc có thù người."

Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là lấy ra hai bản Hỗn Độn Khế Thư cho Thâm Uyên Hiên Minh.

"Nhớ kỹ, muốn tìm người cùng Thâm Uyên cửu tộc có thù, tốt nhất là huyết hải thâm cừu."

"Một nhà đều bị giết loại kia tốt nhất."

"Một bản các ngươi chọn tốt người, một quyển khác chờ ta đến quyết định."

Thâm Uyên Hiên Minh nhận lấy Hỗn Độn Khế Thư, sắc mặt phức tạp mà hỏi:

"Vương Mãng huynh đệ cái này là chuẩn bị đối Thâm Uyên cửu tộc động thủ a?".