Chương 2064: Chia ra hành động!

Chương 2064: Chia ra hành động!

Vương Mãng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Không sai, tộc trưởng chết tại Thâm Uyên cửu tộc."

Nói đồng thời, hắn còn hít một hơi thật sâu.

"Còn có Khải Linh tộc."

Thâm Uyên Hiên Minh thở dài, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Có thể hay không lưu ta thất phân tộc tộc trưởng một mạng."

"Lão nhân gia người lúc trước không tệ với ta."

Nghe nói như thế, Vương Mãng tự nhiên không có ý kiến gì, dù sao trước đó tại vây quét xương cốt tộc trưởng mặt khác mấy vị tộc trưởng bên trong, không có thất phân tộc.

"Có thể, bất quá ngươi được bản thân đi thuyết phục hắn, đến lúc đó phóng thích lực lượng thời điểm là không khác biệt công kích."

Nghe vậy Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có tại nói thêm cái gì.

Vương Mãng đem ánh mắt nhìn về phía Quy Trần Thiên Tôn.

"Quy Trần cái này ngươi cầm lấy."

Vương Mãng lấy ra không gian cẩm nang, bên trong chứa là phân thân của mình một trong.

Quy Trần Thiên Tôn kết quả Vương Mãng ném tới cẩm nang, tò mò hỏi:

"Trong này là?"

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, thản nhiên nói:

"Trong này chính là phân thân của ta  có thể làm ta lực lượng buông xuống vật chứa."

"Ta cần ngươi mang theo phân thân của ta bốn phía du tẩu."

Quy Trần Thiên Tôn nhẹ gật đầu, cung kính trả lời:

"Minh bạch."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, phân phó xong hai người này về sau, đem ánh mắt đặt ở Vương Ưu trên thân.

"Vương Ưu, đến đón lấy ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

Nói đến chính sự, Vương Ưu trên mặt cũng là lộ ra một cỗ vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc:

Tốt

Nhìn hắn này tấm thái độ Vương Mãng nhất thời rất cảm thấy vui mừng.

Quả nhiên con hàng này tại chính sự phía trên vẫn là đáng tin.

"Cái này cho ngươi."

Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là Tướng Thần kiếm giao cho hắn.

"Dùng cái này kiếm làm cục, nhiều hấp dẫn chút đỉnh cấp đại thế lực người."

"Có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu, lấy ngươi bây giờ nhục thân cấp bậc không khó đi."

Vương Ưu tiếp nhận thần kiếm, mười phần nói nghiêm túc:

Biết

Vương Mãng gật đầu lần nữa, vui vẻ nói ra:

"Lấy tốc độ của ngươi, muốn chạy đoán chừng cũng không ai cũng có thể ngăn cản ngươi."

"Nhớ lấy, hết thảy lấy sinh mệnh của mình an nguy chí thượng."

Vương Ưu đưa tay xoa xoa thần kiếm, khiến cho phong mang hiển lộ.

"Yên tâm."

"Đúng rồi, muốn hay không đem Vương Lự con hàng kia cho tiếp trở về, hắn không phải cũng tại Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới a?"

Nghe vậy, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình lúc trước đem Vương Lự lưu tại bát phân tộc.

"Kém chút đem con hàng này quên đi."

"Để hắn cũng tới Hỗn Độn giới bên trong, lịch luyện một cái đi."

"Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống thu hồi tùy tùng!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng trong óc nhất thời vang lên hệ thống thanh âm tới.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thu hồi tùy tùng thành công! 】

Vương Mãng nhẹ cười vài tiếng, thầm nghĩ đến: Cách nhau xa như vậy thế mà còn có thể trực tiếp thu hồi.

Theo Vương Mãng tâm niệm nhất động, ở xung quanh nhất thời xuất hiện một nói gợn sóng không gian.

Một mặt mơ hồ Vương Lự cũng là từ đó đi ra.

Gặp tình hình này, Vương Mãng trên mặt nhất thời nhiều một vệt ý cười.

Lập tức điều động thôn phệ đạo vận đem bao vây lại.

Nhìn lấy chung quanh tràng cảnh, Vương Lự cũng là hướng về phía Vương Mãng nhẹ gật đầu nói ra:

"Chủ nhân."

Nhìn đối phương cái kia cùng Thâm Uyên Hiên Minh đại kém hay không khuôn mặt, Vương Mãng chậm rãi nói ra:

"Đã lâu không gặp."

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Cùng Vương Lự nói rõ xuống tình huống về sau, Vương Mãng cũng là trực tiếp liền mang theo ba người chạy tới hai vòng vũ trụ biên giới.

Không biết đi qua quá lâu, một hàng bốn người rốt cục đã tới vũ trụ vách ngăn vị trí.

Gặp tình hình này, Vương Mãng nhanh chóng cùng mấy người cáo biệt vài câu sau cũng là thúc giục nói:

"Đi hiện tại thì đi vào đi, không phải vậy một hồi vũ trụ ý chí lại cái kia tới."

"Nhớ kỹ hết thảy lấy an toàn của mình làm chuẩn, tình huống không đúng liền chạy."

Mấy người ào ào gật đầu, tại Vương Mãng thúc giục phía dưới toàn bộ hướng về vũ trụ vách ngăn vị trí bay đi.

Tại Vương Mãng trong tầm mắt, ba người cơ hồ không có dừng lại liền tiến vào hai vòng vũ trụ bên trong.

Theo mấy người đi vào về sau, Vương Mãng cũng không có dừng lại, trực tiếp thì hướng về Hỗn Độn giới bên trong trở về.

...

Lúc này, mới tiến vào hai vòng vũ trụ bên trong ba người, lẫn nhau liếc nhau một cái về sau, cũng là thảo luận một phen.

Vương Ưu: "Nhiệm vụ của ta là thiết lập ván cục lừa giết, thì không cùng các ngươi cùng nhau, cáo từ."

Hắn chắp tay, không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành một vệt cầu vồng chậm rãi biến mất tại tinh không bên trong.

Thấy thế Thâm Uyên Hiên Minh cũng là hướng về phía Quy Trần Thiên Tôn nói ra:

"Quy Trần, ta cũng phải lặng lẽ về Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới một chuyến, trước xin từ biệt."

Quy Trần Thiên Tôn không có quá nhiều biểu lộ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

Được

Nghe vậy Thâm Uyên Hiên Minh cũng là trực tiếp vượt qua hư không rời đi.

Quy Trần Thiên Tôn hít một hơi thật sâu, đem cảm giác của mình phóng thích ra.

Một lát sau hắn cũng là đứng dậy, trực tiếp đối với cảm giác được tinh cầu bay đi.

...

Hỗn Độn giới bên trong.

Vương Mãng chính mang theo Vương Lự giết Hỗn Độn Thú thăng cấp.

Trước kia người hiện tại thời điểm, diệt sát Hỗn Độn Thú quả thực không nên quá đơn giản.

Chỉ cần một chút phóng thích Hỗn Độn Ngạ Quỷ, Hỗn Độn Thú thì lại bởi vì bị lực kéo cùng tự thân chống cự lực lượng xé rách thân thể.

Ngay từ đầu Vương Lự sẽ còn kinh ngạc tại lấy thối thể quang hoa không hợp thói thường tăng phúc hiệu quả, nhưng theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua hắn cũng bình tĩnh lên.

Đáng nhắc tới chính là, cái này một hàng cũng không phải là chỉ có hai người.

Cẩu tử cùng Vô Nhai cũng đi theo ở trong đó.

Mà Vương Mãng cũng không nóng nảy lấy tìm kiếm cái khác ngụy bát giai.

Ôm lấy trước hết để cho Vương Lự nhục thân cảnh giới nâng lên ý nghĩ, ngộ đạt được thì giết, không gặp được coi như xong.

Trên đường, Vương Mãng cũng là cùng Vô Nhai nghiên cứu thảo luận lên liên quan tới cảnh giới sự tình tới.

"Vô Nhai, ngụy bát giai đường là sai lầm, coi như ngươi thôn phệ cái khác ngụy bát giai bản nguyên có thể mạnh lên, nhưng thủy chung đều không thể đúng nghĩa nâng cao một bước."

"Nhiều nhất cũng là cái tương đối mạnh ngụy bát giai thôi."

Nghe nói như thế, Vô Nhai ngược lại là không có quá nhiều uể oải.

"Hoàn toàn chính xác, ta sớm cái kia đoán được điểm này."

"Có thể đạt tới Vĩnh Hằng cảnh viên mãn về sau, tu vi của ta đã thật lâu không có tăng lên qua."

"Ngoại trừ về sau tăng lên tới ngụy bát giai."

"Coi như con đường này là sai lầm, nhưng cũng so Vĩnh Hằng cảnh càng rất hơn phải không?"

"Cảnh giới tại vĩnh hằng viên mãn thời điểm, đó mới thật sự là không có không có chút tăng lên hi vọng."

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Chính xác đường là cái gì?

Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cũng là đỉnh điểm a?

Vậy phải như thế nào mới có thể trở thành bát giai đâu?

Vương Mãng trong lòng mười phần nghi hoặc.

Bất quá tối thiểu hắn vẫn là có một tia hi vọng.

Nói không chừng đến lúc đó cảnh giới của mình đến Vĩnh Hằng cảnh viên mãn sau đó, cái kế tiếp có thể thăng cấp cảnh giới cũng là bát giai đâu?

Dù sao cũng là nắm giữ hệ thống nam nhân.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng là ở trong lòng đối với hệ thống hỏi:

"Hệ thống, Vĩnh Hằng cảnh viên mãn cảnh giới tiếp theo là cái gì?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Vĩnh Hằng cảnh viên mãn là thất giai cực điểm! 】.