Chương 2065: Hỗn Độn Thú Hoàng!

Chương 2065: Hỗn Độn Thú Hoàng!

Nghe được hệ thống về sau, Vương Mãng trong mắt nhất thời nhiều một vệt thâm thúy.

Thất giai cảnh giới đỉnh điểm là Vĩnh Hằng cảnh viên mãn.

Lẽ thường tới nói, đạt tới Vĩnh Hằng cảnh viên mãn về sau, tại đi lên cũng là bát giai.

Bất quá căn cứ hắn kinh nghiệm nhiều năm tới nói, loại cảnh giới này phía trên vượt qua giai cấp đều mười phần khó khăn.

Tỷ như lục giai đi vào cùng trở thành thất giai thời điểm.

Lại càng không cần phải nói, bát giai vẫn là sáng thế chính là thần cấp.

Ở trong đó độ khó khăn khẳng định là so lục giai đến thất giai càng thêm gian tân.

Nhưng là căn cứ trước mắt thu thập được tin tức nhìn, bước về phía bát giai con đường tựa như đã cắt ra a.

Vương Mãng dằng dặc thở dài, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phiền muộn thần sắc tới.

Nhìn đến hắn lộ ra lần này tư thái, Vô Nhai cũng là ngẩn người.

Vô Nhai mặt lộ vẻ nụ cười trêu chọc nói:

"Ha ha, nguyên lai thiên mệnh chi tử cũng sẽ có thời điểm mê mang a?"

Nghe được Vô Nhai đối với mình xưng hô, Vương Mãng nhịn không được cười lên, không hăng hái lắm nói:

"Lúc này, có phải hay không cái kia có một cái lão gia gia cho ta giảng một chút đại đạo lý, để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ?"

Vô Nhai nhíu nhíu mày, khóe miệng cũng lộ ra một vệt ý cười, có chút im lặng nói ra:

"Cũng không biết ngươi tại phiền muộn thứ gì."

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên ngừng, ngươi bây giờ đều cái này chiến lực còn có trưởng thành không gian, ta muốn là ngươi nằm mộng đều muốn cười tỉnh."

"Mỗi một ngày đừng nghĩ có không có, thật nếu nói ta so ngươi thảm nhiều."

Nghe được hắn kiểu nói này, Vương Mãng trong lòng sầu lo nhất thời tán đi rất nhiều.

Đúng vậy a, chính mình cái gì thời điểm cũng bắt đầu sẽ buồn lo vô cớ.

Vương Mãng trong mắt lóe lên mấy đạo dị sắc, cả người khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở một bên Vô Nhai: ? ?

Hắn lúc này biểu lộ cứng ngắc, trong lòng càng là không biết cho như thế nào hình dung.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không!

Chỉ chốc lát thời gian, Vương Mãng trên thân cái kia cỗ khí thế kinh người chậm rãi bắt đầu lắng lại.

Hắn lúc này khí tức cả người nội liễm biến đến thuần túy vô cùng.

Lại nhìn Vô Nhai thời điểm, Vương Mãng trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảm tạ.

"Ha ha, có lúc, còn là các ngươi những chuyện lặt vặt này đến lâu nhìn thấu qua chút!"

Vô Nhai khóe miệng giật một cái, sâu kín nói ra:

"Đây chính là sống được lâu chỗ tốt."

Thao túng Hỗn Độn Vương Mãng kỳ quái nhìn hắn một cái, bỗng nhiên cảm giác con hàng này nói chuyện là lạ đây.

Ngay tại lúc này, cẩu tử bỗng nhiên tru lên nói ra:

"Chủ nhân, con hàng này cũng là bị ngươi đả kích."

Vừa dứt lời, Vô Nhai nhất thời không kềm được.

"Chó chết, ngươi không nói lời nào, không ai đem ngươi người câm."

Cẩu tử ngẩn người lập tức không khỏi giận tím mặt.

Miệng mở rộng thì hướng về Vô Nhai táp tới.

Cái sau nhìn gặp cẩu tử cái kia hàn quang lấp lóe răng nhọn, da đầu nhất thời run lên.

Không chút do dự tăng nhanh tốc độ của mình.

Đồng thời hết lần này tới lần khác Thanh Viêm cũng là hiện lên ở cẩu tử chung quanh.

"Chó chết lại truy liền để ngươi biến thành ngốc lông chó!"

Phía trước Vô Nhai dùng Thanh Viêm bố trí tại cẩu tử chạy tới phải qua trên đường.

Tru lên cẩu tử trong miệng nước bọt vẩy ra, sau lưng hiện ra hung thủ hư ảnh tới.

Ở phía sau Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, Vương Lự cũng là im lặng nâng đỡ cái trán.

Cứ như vậy mấy người mười phần vui sướng đi qua một mảnh hỗn độn.

Một đường lên, Vương Mãng phạm vi lớn Hỗn Độn Ngạ Quỷ, làm đến xa xa không ngừng có thối thể quang hoa vọt tới.

Vương Mãng cũng là một bả nhấc lên Vương Lự, không ngừng quét ngang lấy vọt tới thối thể quang hoa.

Trong thời gian thật ngắn, cái sau nhục thân cảnh giới cũng là bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên phát giác được Hỗn Độn Ngạ Quỷ bao trùm trong phạm vi, xuất hiện cái không giống bình thường đồ vật.

Hả

Vương Mãng nhướng mày, lập tức hướng về dị dạng truyền đến địa phương tiến đến.

Chỉ chốc lát thời gian, hắn thì đã tới truyền đến dị dạng địa phương.

Chỉ thấy một cái toàn thân trên dưới hiện ra tử quang cự hình Hỗn Độn Thú, đang không ngừng  gầm thét.

Ở xung quanh Hỗn Độn trọc khí, thế mà không có trực tiếp bị lực kéo kéo đi.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, có chút hăng hái đối với chung quanh nó Hỗn Độn trọc khí, thi triển điều khiển.

Bất quá lệnh hắn không có nghĩ tới là, đang thao túng những thứ này Hỗn Độn trọc khí thời điểm, thế mà nhận lấy trở ngại.

Lực lượng vô hình bộc lộ tại cái kia Hỗn Độn trọc khí bên trong, cùng Vương Mãng tranh đoạt quyền khống chế.

Thế mà cũng có thể điều khiển Hỗn Độn trọc khí a?

Lần này, Vương Mãng là triệt để bị cái này Hỗn Độn Thú nhấc lên hứng thú.

Ngay tại lúc này, sau lưng Vô Nhai cũng là mở miệng nói ra:

"Đây là Hỗn Độn Thú Hoàng?"

Nghe vậy, Vương Mãng trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia Hỗn Độn Thú đồng thời, chậm rãi nói ra:

"Làm sao cái thuyết pháp."

"Cái này Hỗn Độn Thú Hoàng ngoại trừ hình thể bên ngoài, cùng thường quy khác nhau ở chỗ nào a?"

Vô Nhai trầm tư một lát sau lập tức nói ra:

"Giống như cũng không có, cũng là đản sinh thối thể quang hoa sẽ càng cường liệt, hiệu quả muốn càng tốt hơn một chút hơn."

"Mà lại Hỗn Độn Thú Hoàng thực lực viễn siêu Hỗn Độn Thú  bình thường người nhìn đến đều sẽ hiện tại đi vòng."

"Dù sao đánh cái đồ chơi này, nỗ lực cùng hồi báo hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời bắt đầu sống động lên tay chân tới.

"Như vậy, liền để ta hoạt động một chút gân cốt đi."

"Bất quá đến lúc đó nó trên thân nếu như nổi lên thối thể quang hoa, hai ngươi còn nhiều giúp ta nhìn điểm."

"Đừng để bay vào ta bên này."

Cẩu tử chăm chú nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Biết chủ nhân!"

Vô Nhai cũng là vui vẻ biểu thị:

"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá lấy thực lực của ngươi, giết chết cái đồ chơi này hẳn là cũng không khó, tốt nhất là dùng nhục thân đánh."

Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia chiến ý tới.

"Chính có ý đó!"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân thể lóe lên.

Vương Mãng đạp nát Hỗn Độn, hùng hậu thanh âm theo trong miệng hắn cuồn cuộn tuôn ra.

"Nghiệt súc, tới vừa đứng!"

Hỗn Độn Thú Hoàng cũng là bị bỗng nhiên xuất hiện Vương Mãng làm cho ngẩn người.

Lập tức kịp phản ứng về sau, không khỏi bộc phát ra một trận chói tai gào thét.

Lộn xộn vô cùng tinh thần bức xạ, theo chung quanh nó khuếch tán ra tới.

Vương Mãng khinh thường cười một tiếng, sử dụng thôn phệ đạo vận đem nguyên thần bao vây lại.

Có Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì, dù là cỗ này tinh thần bức xạ tại làm sao khủng bố, đều không thể xâm nhiễm Vương Mãng mảy may.

Vương Mãng tóc dài như vực sâu, thể nội khí huyết cuồn cuộn phun trào.

Một đôi mắt sáng ngời cùng cực!

Thú Hoàng mặt ngoài cái kia cỗ màu tím quang vận lấp lóe.

Trong nháy mắt liền đem Vương Mãng bao khỏa tại trong đó.

Quỷ dị màu đen đường vân, bất ngờ xuất hiện tại Vương Mãng trên thân thể.

Cái sau mi đầu nhíu lên, không rõ ràng cho lắm nhìn lấy trên thân thể những thứ này màu đen đường vân.

Hỗn Độn Thú Hoàng gào thét lên tiếng, thô to xúc tu giống như cự mãng, trực tiếp hướng về Vương Mãng quất tới.

Vương Mãng hừ lạnh một tiếng, trong thân thể khí huyết cuồn cuộn phát ra tranh tranh thanh âm, mang theo vô cùng thần lực một quyền, trực tiếp oanh bạo đầu kia xúc tu.

Hỗn Độn Thú Hoàng kêu rên một tiếng, lập tức toả ra kịch liệt hơn tiếng gầm gừ.

Hình thành gợn sóng thanh âm trực kích tâm linh, làm đến tại cách đó không xa quan chiến mấy người đều là vội vàng điều động lực lượng đem chung quanh bao vây lại.

Vương Mãng cũng không có gì sự tình, có điều hắn hiện tại so sánh quan tâm trên người dị dạng..