Chương 2066: Bạo chùy Hỗn Độn Thú Hoàng!

Chương 2066: Bạo chùy Hỗn Độn Thú Hoàng!

Lại nhìn cánh tay thời điểm, những cái kia màu đen đường vân đã biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, Vương Mãng đồng tử nhất thời co rụt lại.

Nãi nãi, thứ quỷ kia sẽ không thẩm thấu tiến trong thân thể của chính mình mặt a?

Vương Mãng sắc mặt tối đen, cũng không đoái hoài tới Hỗn Độn Thú Hoàng, vội vàng dùng nguyên thần quét nhìn phía dưới thân thể của mình.

Một lát sau, Vương Mãng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Thể nội không có chút nào biến hóa, xem ra là thân thể cực hạn sức khôi phục phát động.

Không có những thứ này cong cong thẳng thẳng cố kỵ chi lo, Vương Mãng nhìn về phía lấy Hỗn Độn Thú Hoàng trong mắt, nhất thời nhiều một vệt tàn bạo lệ khí.

Khá lắm, cùng lão tử giở trò đúng không hả!

Vương Mãng trong mắt nổi lên một đạo hồng quang, một cái lắc mình đi tới Hỗn Độn Thú Hoàng hoạt động thân thể chung quanh.

Cái kia nắm lên một cái xúc tu cũng là kéo một cái!

Rống

Bị đau Hỗn Độn Thú Hoàng gầm lên giận dữ, toàn thân trên dưới mấy đầu xúc tu, hoàn toàn hướng về Vương Mãng đập đánh tới.

Đồng dạng, ở tại bất quy tắc thân thể chung quanh, lại lần nữa bộc phát ra màu tím đen hào quang óng ánh.

Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, bắt lấy xúc tu hai tay nhất thời bắt đầu phát lực.

Tùy ý mấy đầu xúc tu như thế nào quất, hắn đều không có một tia buông tay dấu hiệu.

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thú Hoàng tiếng gào thét cũng là càng ngày càng vang dội.

Khủng bố vô biên tinh thần trùng kích, liên tục không ngừng hướng về xung quanh phạm vi khuếch tán.

Theo lực lượng của hai cánh tay cơ hồ đến đến cực hạn, Vương Mãng sắc mặt cũng là cắn chặt hàm răng, sắc mặt dữ tợn vô cùng.

Tóc dài lung tung phất phới.

"Cho ta đoạn!"

Vương Mãng rít lên một tiếng, đem lực lượng phát vung tới cực hạn.

Đồng thời, bị hắn dắt lấy đầu này xúc tu, cũng là thẳng tắp căng thẳng.

Dường như một giây sau liền muốn đứt gãy ra đồng dạng.

Phải biết cái này một cái Hỗn Độn Thú Hoàng, cùng tầm thường Hỗn Độn Thú không tầm thường.

Trước kia Hỗn Độn Thú mấy đầu xúc tu giống như thân thể đồng dạng, cùng thân thể chỗ nối tiếp là có liên quan tiết.

Nhưng Hỗn Độn Thú Hoàng không có, mấy đầu xúc tu tựa như theo trong cơ thể hắn diễn sinh ra đồng dạng, hoàn toàn là huyết nhục nối liền cùng một chỗ.

Nếu như cái này xúc tu bị Vương Mãng kéo xuống đến, như vậy thân thể của nó cũng sẽ có một khối lớn huyết nhục bị cùng nhau liên lụy đi ra.

Đây cũng là vì sao Vương Mãng đều như thế dùng sức, còn kéo không xuống nguyên nhân.

Ở phía xa quan chiến mấy người, lúc này trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc tới.

Cùng Hỗn Độn Thú liều nhục thân, cùng thần sứ hợp lực lượng.

Mình Mãng Tử ca, cái kia ngưu bức vẫn là ngưu bức a!

Hơn nữa nhìn Hỗn Độn Thú Hoàng cái kia kêu rên không ngừng dáng vẻ, Vương Mãng cái này là đã chiếm thượng phong a!

Đối với cái này, mấy người chỉ có thể ở trong lòng yên lặng nói một câu.

Ngưu bức!

Rống

Theo một đạo khàn cả giọng tiếng gào thét gầm hét lên, Hỗn Độn Thú Hoàng một đầu xúc tu bị Vương Mãng cứ thế mà kéo xuống.

Cùng một thời gian, Hỗn Độn Thú cái kia hỗn loạn không chịu nổi tinh thần trạng thái cũng biến thành nổi giận cùng cực!

Tính toán Xích Đồng trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, tựa như muốn đem hắn tháo thành tám khối.

Ở tại thân thể cho thấy tử sắc quang vận càng phát sáng rỡ, tựa như ẩn chứa một loại nào đó Đại Đạo quy tắc đồng dạng.

Không ngừng cọ rửa chung quanh Hỗn Độn trọc khí.

Cơ hồ muốn thực chất hóa tinh thần bức xạ, như là nộ giang cuồn cuộn cuồn cuộn, đem chung quanh phủ lên thành một mảnh nặng nề nhất.

Tại cái phạm vi này cho dù là vẩn đục không thôi Hỗn Độn trọc khí, đều muốn bị cỗ này tinh thần bức xạ ảnh hưởng, biến thành một bãi loạn mã chi vật!

Ba người mười phần tự giác thối lui đến chỗ xa hơn.

Tử Diệu lấp lóe, Vương Mãng chung quanh một số vật chất tựa như trong cùng một lúc, đều trở thành hỗn loạn lại không thể nhìn thẳng khu vực.

Dồi dào tinh thần trùng kích, giống như từng đạo bay múa bên trong lưỡi dao sắc bén, không ngừng kích thích Vương Mãng nguyên thần.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng quỷ dị lực lượng, nỗ lực xâm nhập Vương Mãng nguyên thần đồng thời đem đồng hóa thành hỗn loạn một viên.

Cảm thụ được bao khỏa tại nguyên thần chung quanh Thôn Phệ đại đạo không ngừng truyền đến dị dạng, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Bởi vì nguyên thần bị ảnh hưởng nguyên nhân, lúc này hắn ánh mắt cũng bắt đầu biến đến có chút mơ hồ.

"Hừ! Con kiến hôi, nói dùng nhục thân trảm thì dùng nhục thân trảm ngươi!"

Vương Mãng lạnh hừ một tiếng, gia tăng Hỗn Độn Ngạ Quỷ tăng phúc lực đạo, nguyên thần chung quanh thôn phệ đạo vận nhất thời biến đến càng thêm dũng mãnh.

Đã thực chất hóa tinh thần bức xạ, nhất thời bắt đầu bị thôn phệ.

Hắn ánh mắt khôi phục bình thường, xung quanh những cái kia tinh thần bức xạ đối với hắn không thể tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Nhìn lấy tất cả xúc tu bắt đầu lung tung co rúm Hỗn Độn Thú Hoàng, Vương Mãng trong mắt tràn đầy kiên quyết.

"Cho lão tử thật tốt hâm nóng âm thanh đi!"

Nói xong, hắn toàn thân trên dưới nhất thời toả ra một đạo huyết hồng sắc quang mang đến!

Đó là trong cơ thể hắn huyết khí mới cuồn cuộn!

Lúc này Vương Mãng thì giống như Chân Long khôi phục đồng dạng, thân thể mỗi một nơi đều lan ra lấy doạ người cuộn trào khí tức.

Trong mơ hồ như có cuồn cuộn cuồn cuộn, sóng dữ gào thét!

Thể nội trong kinh mạch chảy xuôi màu đỏ thần huyết, tựa như một vòng mặt trời đốt cháy, không ngừng cho Vương Mãng cung cấp lấy cực kỳ khủng bố nhục thân chi lực!

Nhìn như thế tư thái Vương Mãng, lâm vào nổi giận Hỗn Độn Thú Hoàng cái kia tinh con ngươi màu đỏ bên trong, lộ ra trong nháy mắt kinh ngạc!

Lập tức lại bị cái kia vô tận nổi giận tràn ngập.

"Rống!" Hỗn Độn Thú Hoàng gào thét, quanh thân Tử Diệu thần quang ùn ùn kéo đến cho dù là cực hạn tầng sâu hắc ám cũng không có thể che đậy nó nửa điểm!

Cảm thụ được thể nội bành trướng mãnh liệt huyết dịch, Vương Mãng chiến ý bay thẳng đỉnh đầu, trong miệng bộc phát ra hùng hậu thanh âm!

"Chết đi!"

Đón Hỗn Độn Thú Hoàng mấy đầu xúc tu, Vương Mãng không giữ lại chút nào một quyền đánh ra!

Không thể giải thích vô tận thần lực, tựa như muốn diệt tuyệt thiên địa, xuyên qua vạn cổ!

Hỗn Độn giới hư vô đều bị chấn ra từng đạo vết rách đến!

Một quyền ra, Hỗn Độn giới ngũ đại giới hải bên trong, tất cả không có ngoại lệ đưa ánh mắt hướng về nơi đây nhìn tới.

Đáng tiếc Hỗn Độn trọc khí chính là vạn cổ thứ nhất vẩn đục diễn sinh đồ vật, không phải Sáng Thế Thần không thể xem.

Mặc dù bọn họ muốn biết xảy ra chuyện gì tình huống, nhưng lại không cách nào thông qua tầng này tầng trọc khí nhìn đến nơi xảy ra chuyện.

...

Lúc này bên trong chiến trường, Vương Mãng triệt để lâm vào hưng phấn trạng thái.

Quanh thân huyết sắc càng phát ra ngưng thực, trong lúc phất tay thì có lớn lao lực lượng bạo phát.

Mà Hỗn Độn Thú Hoàng cũng là bị Vương Mãng đánh cho bình tĩnh lại.

Có lẽ không thể nói tỉnh táo, nhưng cũng coi như không phải vừa mới nổi giận trạng thái.

Đón Lý Trạch Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng nắm đấm, Hỗn Độn Thú Hoàng nhất thời phát ra đạo đạo tiếng kêu rên tới.

Lúc này nó cái kia bất quy tắc trên thân thể đã thủng trăm ngàn lỗ.

Theo Hỗn Độn Thú Hoàng bắt đầu liên tục bại lui, cái kia cỗ doạ người thần hồn tinh thần bức xạ cũng là biến mất.

Đồng dạng, theo trong cơ thể hắn diễn sinh ra thối thể quang hoa cũng thế, thành công bị Vô Nhai cẩu tử bọn họ chặn lại xuống tới.

Cái này Hỗn Độn Thú Hoàng không thẹn cho hắn thực lực cường đại như vậy.

Theo nó bên kia hiện ra thối thể quang hoa, tráng kiện vô cùng.

Cơ hồ là tầm thường Hỗn Độn Thú gấp hai mươi lần có thừa.

Không có thối thể quang hoa cố kỵ, Vương Mãng đánh lên theo tâm.

Đỉnh cấp thể chất thuế biến đến ngụy bát giai về sau ưu thế, giờ khắc này hoàn toàn hiển lộ ra.

Cho dù là đối lên nhục thân mười phần hoành Hỗn Độn Thú Hoàng cũng có thể ngăn chặn.

Cơ hồ là nghiền ép lấy bạo chùy!.