Chương 2067: Sản xuất hàng loạt Hỗn Độn Thú Hoàng!

Chương 2067: Sản xuất hàng loạt Hỗn Độn Thú Hoàng!

Theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thú Hoàng khí tức cũng là càng ngày càng yếu.

Phản chi Vương Mãng bên này lại là khí thế dâng cao, mỗi một quyền đều có thể bộc phát ra vô cùng thần lực tới.

Rất nhanh, Hỗn Độn Thú Hoàng thì vẫn lạc.

Cùng một thời gian, ở tại thân thể cho thấy hào quang màu tím cũng là triệt để mờ đi.

Thấy cảnh này, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn Vương Mãng nhất thời nhếch miệng.

"Đây cũng quá không trải qua đánh đi."

Thôn phệ đạo vận xuất hiện, đem Hỗn Độn Thú Hoàng thi thể bao vây lại

Chỉ chốc lát thời gian, liền đem nó thôn phệ hầu như không còn.

Cùng một thời gian, Vương Mãng trong óc cũng là nghĩ lên hệ thống tăng lên âm thanh.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Thôn phệ Hỗn Độn Thú Hoàng! Thu hoạch được đạo tinh 3 vạn ức! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi ở trong lòng đậu đen rau muống nói.

"Mẹ nhà hắn một cái tầm thường ngụy bát giai đều giá trị 10 vạn ức đạo tinh."

"Một cái Hỗn Độn Thú Hoàng mới điểm ấy?"

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  đinh! Trả lời kí chủ: Hỗn Độn Thú Hoàng chỉ có thi thể, giá trị 3 vạn ức! 】

【  nếu như là một cái hoàn chỉnh không thiếu sót Hỗn Độn Thú Hoàng giá trị 10 vạn ức! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng cái này mới không có tiếp tục lải nhải.

Đi vào Vô Nhai bên này sau.

Hắn cũng là trước tiên nhìn thấy toàn thân bốc lên quang mang Vương Lự.

"Ồ? Còn không có hấp thu xong a?"

Phải biết Vương Lự thân thể đã bị không ít thối thể quang hoa thối luyện qua.

Tầm thường Hỗn Độn Thú bạo xuất thối thể quang hoa, cơ hồ là vài phút liền có thể hấp thu xong.

Nhưng bây giờ, đều đi qua lâu như vậy, con hàng này thế mà còn là ở vào thối thể quang hoa tràn ra ngoài tình huống.

Xem ra cái này Hỗn Độn Thú Hoàng bạo xuất thối thể quang hoa hiệu quả xác thực thẳng mãnh liệt a.

"Được rồi, đã con hàng này vẫn chưa hết sự tình, cái kia liền đang chờ chờ đi."

Nhàn rỗi không chuyện gì Vương Mãng nhìn coi Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai trình độ.

Đã qua hơn phân nửa.

Xem ra tiến giai đến cái kế tiếp trình độ vẫn rất có hi vọng.

Dù sao hiện tại Hỗn Độn Ngạ Quỷ đều đã mạnh như vậy, đủ để cho chính mình khinh thường toàn bộ Hỗn Độn giới.

Như vậy Hỗn Độn Ngạ Quỷ tại một lần tiến giai, thực lực của mình sẽ tăng lên đến cái gì cái trình độ?

Bát giai?

Đối với Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai, Vương Mãng tự nhiên là mười phần mong đợi.

Đến lúc đó, chính mình là đối mặt bát giai cũng không đến mức một chút năng lực phản kháng đều không có a?

Mang theo dạng này chờ mong, Vương Mãng cũng là không chút do dự đem thôn phệ đạo vận hướng về chung quanh bao trùm đi.

Chỉ tiếc, cái này Hỗn Độn trọc khí không thể cho thần thông tiến giai cung cấp bao nhiêu năng lượng.

Bằng không, tiến độ cũng không đến mức chậm như vậy.

Tuy nhiên tiến giai thần thông tiến độ đã qua hơn phân nửa, nhưng là Vương Mãng giờ phút này vẫn là hết sức phiền muộn.

Dù sao thần sứ mình không thể tùy ý nắm, mà tầm thường ngụy bát giai cung cấp năng lượng không nói bao nhiêu, chỉ là tìm cũng không tốt tìm.

Nguyên một đám cẩu một nhóm.

Chỉ dựa vào Hỗn Độn Thú cũng không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào.

Trừ phi đem Hỗn Độn Thú đều đổi thành Hỗn Độn Thú Hoàng.

Nếu như vậy, chính mình mới khả năng trong khoảng thời gian ngắn, đem Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai.

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng là hiếu kì đối Vô Nhai hỏi:

"Vô Nhai ngươi biết có biện pháp nào có thể biết được Hỗn Độn Thú Hoàng tung tích a?"

Bị tra hỏi Vô Nhai, trầm tư một lát, cũng là lắc đầu.

"Hỗn Độn trọc khí đặc tính ngươi cũng không phải không biết, coi như thật lưu lại dấu vết gì, chỉ chốc lát liền sẽ bị vẩn đục xóa đi."

"Cái đồ chơi này hoàn toàn cũng chỉ có thể bằng vận khí."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ.

Cái này Hỗn Độn giới bên trong, nhất làm cho hắn khó chịu cũng là điểm này.

Bất cứ chuyện gì cùng vật đều chỉ có thể tùy duyên.

Vận khí tốt, thường thường đều có thể gặp phải không tệ con mồi.

Vận khí không tốt, vẫn luôn không gặp được.

Dù sao cái này Hỗn Độn trọc khí cũng không phải là trưng cho đẹp.

Mặc dù Vương Mãng có thể điều khiển nó, nhưng cũng chỉ là dừng lại đang thao túng phía trên.

Làm không được loại kia, một khi lại bất kỳ dị động, Hỗn Độn trọc khí đều sẽ phản hồi cho hắn cấp độ.

"Ai, khó làm a."

Vương Mãng thở dài.

"Ngao ô ngao ô, chủ nhân chủ nhân."

Ngay tại lúc này, cẩu tử bỗng nhiên tru lên.

Vương Mãng tùy ý lườm nó liếc một chút, nhàn nhạt mà hỏi:

"Làm sao?"

Cẩu tử chạy đến Vương Mãng bên chân cọ xát, phun cái đầu lưỡi nói ra:

"Ngươi không phải muốn tìm Hỗn Độn Thú Hoàng a, ta có thể giúp được ngươi."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Ừm?" Hắn kinh ngạc nhìn cẩu tử liếc một chút, liền vội vàng đem hắn ôm lấy.

"Chó ngoan, nói một chút, làm sao cái cách giúp?"

Cẩu tử thoải mái nói:

"Ta có thể ngửi được Hỗn Độn Thú Hoàng vị trí, tuy nhiên chỉ có một chút, nhưng là ta có thể cho ngươi chỉ đường."

Nghe được câu này trong nháy mắt, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một nụ cười xán lạn tới.

"Tốt tốt tốt! Không hổ là ta thủ hạ số một thần sủng, từ lúc ngươi xuất thế một khắc này, ta liền biết ngươi tất nhiên không đơn giản."

Cẩu tử nhếch miệng cười một tiếng.

Nhìn một chút còn đang hấp thu thối thể quang hoa Vương Lự, Vương Mãng khóe miệng không khỏi kéo ra.

Con hàng này làm sao hấp thu chậm như vậy.

Bất quá nghĩ đến cẩu tử đều có thể ngửi được Hỗn Độn Thú Hoàng mùi vị, Vương Mãng trong lòng sầu lo nhất thời thì biến mất rất nhiều.

Cứ như vậy, mấy giờ đi qua.

Vương Lự bên này rốt cục có động tĩnh.

Ở tại quanh thân quang mang đã biến mất.

Đồng dạng thân thể của hắn cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Toàn thân uyển như là bạch ngọc.

Tùy ý giật giật, trên thân thì phát ra đùng đùng không dứt tiếng vang tới.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, rốt cục tốt.

"Cảm giác như thế nào?" Vương Mãng vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi.

Vương Lự trên mặt lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Cảm giác thật tốt!"

"Hiện tại ta tại đánh Vương Ưu một trận hẳn là vấn đề không lớn."

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhất thời nhịn không được cười lên.

"Người ta hiện tại thân thể là ngụy bát giai cấp bậc, ngươi còn kém chút đây."

"Muốn đánh cho hắn một trận, thì tranh thủ thời gian tăng lên đi."

Vương Lự nhẹ gật đầu, nụ cười trên mặt từ đầu đến cuối không có giảm đi nửa phần.

Vương Mãng cũng là ôm lấy cẩu tử, vui vẻ nói ra:

"Dẫn đường đi."

Cẩu tử nhẹ gật đầu dùng sức hít hà.

"Bên kia!"

Cứ như vậy, một đoàn người cứ như vậy tại cẩu tử chỉ huy dưới, thật nhanh xuyên thẳng qua ở trong hỗn độn.

...

Cũng không biết bao lâu đi qua, phía sau Vô Nhai cũng là tức giận nói:

"Chó chết ngươi xác định mang đường không có vấn đề?"

Vương Mãng trong ngực cẩu tử, đối với hắn ném đi một cái ánh mắt khinh thường.

"Khẳng định không có vấn đề, ngươi Cẩu gia gia ta bản sự khác không có, cũng là cái mũi nhạy bén."

Lời này vừa nói ra, ba người khóe miệng đều là co quắp một trận.

Xem ở nó đây có thể tìm được Hỗn Độn Thú Hoàng phân thượng, Vương Mãng cũng không nói gì thêm.

Vô Nhai sắc mặt tối đen, Thanh Viêm không bị khống chế theo thể nội tuôn ra.

Gặp tình hình này, cẩu tử hưng phấn hơn, trực tiếp thì đối Vô Nhai ném đi một cái khiêu khích thần sắc.

Vô Nhai cắn răng nghiến lợi chỉ chỉ hắn, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Lúc này, Vương Mãng cũng là đưa tay vỗ vỗ cẩu tử đầu.

"Thật tốt dẫn đường."

Lời này vừa nói ra, cẩu tử nhất thời không đắc ý.

Đúng

"Bên kia!".