Chương 2068: Khế ước mục tiêu!

Chương 2068: Khế ước mục tiêu!

Tại cẩu tử chỉ huy dưới, một đoàn người rốt cục thấy được một tia Hỗn Độn Thú Hoàng cái bóng.

Chung quanh Hỗn Độn trọc khí, hoàn toàn hướng về một chỗ chậm rãi phun trào đi qua.

Dạng này dị tượng cơ hồ có thể nói rõ, Hỗn Độn Thú Hoàng ngay tại cách đó không xa.

Vương Mãng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười đến, nhìn lấy trong ngực cẩu tử trong mắt nhiều một cỗ mừng rỡ.

Không nghĩ tới con hàng này thế mà thật có thể bằng vào khứu giác tìm tới Hỗn Độn Thú Hoàng!

"Bên kia!"

Cẩu tử duỗi ra trảo, hướng về phải phía trước chỉ.

Rất nhanh thời gian, một đoàn người liền phát hiện một cái ngay tại miệng lớn thổ nạp Hỗn Độn trọc khí Hỗn Độn Thú Hoàng.

Nhìn đối phương trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là đem cẩu tử để xuống.

"Rất tốt!"

Vương Mãng nhẹ nói lấy, mấy cỗ thôn phệ đạo vận theo trong cơ thể hắn phun trào mà ra.

Từng đạo vòng xoáy xuất hiện tại bọn hắn chung quanh, toả ra cực hạn lực kéo.

Còn tại thổ nạp lấy Hỗn Độn trọc khí Hỗn Độn Thú Hoàng, cũng là bị lấy đột nhiên tới biến cố làm cho ngẩn người.

Sau một khắc, ở xung quanh còn quấn Hỗn Độn trọc khí nhất thời bắt đầu hướng về Vương Mãng bên này phun trào.

Kịp phản ứng Hỗn Độn Thú Hoàng không khỏi gào thét một tiếng.

Trên người mấy đầu xúc tu co rúm, cứ thế mà kéo lấy một chút Hỗn Độn trọc khí.

Thấy cảnh này, Vương Mãng nhất thời sững sờ.

Lại có thể tiếp xúc đến không thực thể Hỗn Độn trọc khí a?

Hắn hơi kinh ngạc, trên mặt tùy theo cũng lộ ra một vệt có chút hăng hái biểu lộ tới.

Đối với không ngừng vọt tới Hỗn Độn trọc khí, Vương Mãng cũng là thăm dò tính đưa tay.

Chẳng qua đáng tiếc, Hỗn Độn trọc khí trực tiếp theo bàn tay hắn khe hở xuyên qua.

Ngay tại Vương Mãng thí nghiệm thời khắc, trong óc bỗng nhiên vang lên một đạo tiếng nhắc nhở tới.

【  đinh! Khế ước đang tiến hành! 】

【  đinh! Đối phương phát tới khế ước xin. 】

Nghe được hệ thống thanh âm sau Vương Mãng không khỏi sững sờ.

Thế mà nhanh như vậy a?

Nhìn lấy nhíu nhíu mày, lập tức bố trí lít nha lít nhít vòng xoáy đem Hỗn Độn Thú Hoàng bao vây lại.

Lập tức tâm tư lại lần nữa chìm vào hệ thống bên trong.

"Có thể hay không nhìn xem khế ước đối tượng tin tức?" Vương Mãng ở trong lòng mặc niệm.

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo:

【  khế ước ký kết người: Đoạn hằng! 】

【  thực lực: Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên! 】

【  phải chăng mở ra lúc không giờ đối thoại? 】

"Mở ra!"

...

Hai vòng vũ trụ, một cái đại đạo chi lực mười phần mỏng manh thế giới.

Toàn bộ thế giới bên trong hoang vu vô cùng, ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả đều là hoang địa.

Bốn phía tràn ngập điểm này đại đạo chi lực, thậm chí cũng không bằng một cái tiểu thế giới phúc địa.

Có thể nói, cái thế giới này, liền tiểu thế giới một cái góc vắng vẻ thứ so ra kém.

Chỗ như vậy, xuất hiện tại hai vòng vũ trụ bên trong là cực kỳ không hợp lý.

Nhưng nó hết lần này tới lần khác cũng là xuất hiện.

Núi hoang bên trong một chỗ thôn xóm nhỏ bên trong.

Thâm Uyên Hiên Minh cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới, kinh thán liên tục đám thổ dân.

Ở tại phía dưới là cái thế giới này dân bản địa, mỗi cái mặc lấy mỏng manh vô cùng da thú Thanh Diệp áo.

Trên mặt bôi trét lấy khiến người ta xem không hiểu đồ án.

Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng hơi hơi vung lên, có chút ngạc nhiên nói ra:

"Không nghĩ tới, bí quyển bên trong ghi lại tin tức lại là đúng."

"Trời cũng giúp ta!"

Hắn tự nói lấy đồng thời, người phía dưới nhóm cũng là bắt đầu quỳ bái lên.

Trong miệng cao giọng hô hoán một số hắn nghe không hiểu ngôn ngữ.

Bất quá theo bọn họ cung kính vạn phần thần sắc bên trong, cũng có thể nhìn ra một chút đồ vật tới.

Thâm Uyên Hiên Minh nhíu nhíu mày:

"Ngạch... Đây là đem ta xem như thần?"

Nhìn phía dưới cũng tại quỳ bái bên trong một viên, Thâm Uyên Hiên Minh trong mắt lóe ra một chút dị sắc tới.

"Trăm ngàn năm trước hằng cổ thế gia, bị xóa đi lịch sử Đoàn gia."

"Đắc tội Thâm Uyên cửu tộc, bị lưu đày tới như thế Bần Hàn Chi Địa Đoàn gia thiếu chủ, đoạn hằng."

"Ở trước mặt ta còn ẩn tàng cái gì?"

Vừa dứt lời, quỳ bái trên mặt đất một vị trung niên nam tử toàn thân nhất thời run lên.

Đục không chịu nổi trong mắt, lộ ra một chút quang mang.

Thấy đối phương vẫn không có động tĩnh, Thâm Uyên Hiên Minh khinh thường nhẹ cười vài tiếng.

Một cái thuấn thân bắt lấy bả vai của đối phương, biến mất tại phiến thiên địa này.

Mấy giây bên trong thời gian, hắn liền dẫn theo người này, đi tới mặt khác một chỗ đỉnh núi.

Nhìn đối phương một chỗ dã nhân cách ăn mặc, Thâm Uyên Hiên Minh không khỏi lộ ra một cái thương hại thần sắc tới.

Hắn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ai có thể nghĩ tới một cái vốn nên phong quang vô hạn thế gia thiếu chủ, cư nhiên trở thành hiện tại bộ dáng này?"

"Đoạn hằng, ta nói không sai chứ?"

Tóc tai bù xù trung niên nam tử trầm mặc một hồi con về sau, mới chậm rãi mở miệng:

"Là cùng không phải đều không trọng yếu, ta chưa từng có đi, đoạn hằng cái tên này sớm tại thật lâu trước đó thì biến mất tại trong lịch sử."

"Hiện tại ta, bất quá là một cái linh trí thấp con kiến hôi thôi."

Đoạn hằng không vui không buồn, dường như đã tiếp nhận tình cảnh của mình.

Gặp tình hình này, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười tới.

"Đúng vậy a, người nhà bị đồ, thanh mai trúc mã bị ở trước mặt..."

"Đủ rồi!" Thâm Uyên Hiên Minh lời nói vẫn chưa nói xong, hắn liền mắt đỏ mở miệng đánh gãy.

Lúc này đoạn hằng không còn vừa mới bình tĩnh, trong mắt bị tơ máu trải rộng, hơi thở biến đến gấp rút, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Ta đều đã dạng này, các ngươi còn không thể bỏ qua ta sao? !"

A

Nhìn lấy hắn lớn như thế phản ứng, Thâm Uyên Hiên Minh nụ cười trên mặt càng sâu.

"Đương nhiên không thể." Hắn nhạt mở miệng cười.

"Ngươi trong mắt của ta bất quá là một cái tiện tay liền có thể bóp chết con kiến hôi."

"Bất luận là để lộ vết sẹo của ngươi, còn là thế nào, đều là cầm tới lấy lòng thủ đoạn của ta a."

"Thì bởi vì ngươi là một cái người người đều có thể giẫm lên một chân người yếu."

"Gia tộc bị diệt, thanh mai trúc mã bị cướp, ngươi thế mà trốn tới đây tham sống sợ chết."

"Ngươi nói, ngươi nhắm mắt lại thời điểm, có thể hay không trông thấy bọn họ trước khi chết không cam lòng khuôn mặt?"

Thâm Uyên Hiên Minh cười xấu xa lấy, hiển nhiên một bộ phản phái dáng vẻ.

Đoạn hằng cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, một trong đôi mắt tràn ngập vô tận phẫn hận, nắm thật chặt song quyền.

Phẫn nộ, không cam lòng? Hổ thẹn? Cũng hoặc là là bị vạch trần về sau mặt đỏ tới mang tai.

Vô số loại tâm tình tại từng bước xâm chiếm lấy lý trí của hắn.

Nhìn đến hắn thế mà còn có thể nhịn được, Thâm Uyên Hiên Minh trong lòng nhất thời cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Đã như vậy ngươi có thể cũng đừng trách ta.

"Muốn muốn người nhà của ngươi bị tàn sát, suy nghĩ lại một chút ngươi thanh mai trúc mã bị người khác áp tại dưới thân tràng cảnh."

"Ta thế nhưng là nghe nói, nữ nhân kia bị hành hạ mấy ngày mấy đêm về sau, không chịu nhục nổi tự vận."

"Trước khi chết nàng đều cảm thấy mình có lỗi với ngươi."

"Nhưng sự thật cũng là ngươi tên hèn nhát này gây sự tình, lại muốn để người trong nhà ôm lấy."

"Bọn họ bất quá đều là thụ ngươi liên luỵ bị tai bay vạ gió."

"Sau cùng cùng chuyện kia không có quan hệ gì người chết xong, mà ngươi chuyện này dây dẫn nổ lại còn sống."

"Ngươi nói phúng không châm chọc?"

Theo hắn bổ đao, đoạn hằng lý trí rốt cục bị áp chế.

Cái kia tinh hồng đồng tử trừng trừng nhìn chằm chằm Thâm Uyên Hiên Minh, toàn thân khí tức phun trào, khàn cả giọng gầm thét lên:

"Ngươi biết cái gì? !".