Chương 2069: Tấn công người báo thù!

Chương 2069: Tấn công người báo thù!

Gầm thét đồng thời, đoạn hằng trên thân cũng là hiển lộ ra một chút đại đạo chi lực tới.

Tại Thâm Uyên Hiên Minh kích thích dưới, cái sau rốt cục liều lĩnh khua tay nắm đấm đập tới.

Phanh

Một đạo tố tiếng vang lên, Thâm Uyên Hiên Minh không hề động một chút nào, thậm chí ngay cả biểu lộ đều không có có biến hóa chút nào.

Trái lại, đoạn hằng lại là nửa cong cong thân thể, hai chân gắt gao kẹp lấy cánh tay của mình.

Cánh tay trật khớp đau đớn không ngừng kích thích thần kinh của hắn, để thần trí của hắn dần dần khôi phục bình thường.

"Không gì hơn cái này thôi."

Nghe được hắn cái này không giải thích được, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là không có nghĩ lại, vẫn như cũ là dùng một loại đùa cợt ngữ khí nói ra:

"Yếu cỡ nào tiểu nhân lực lượng a."

"Thì cùng mệnh của ngươi một dạng, không đáng giá nhắc tới."

Đoạn hằng một cái tay khác nắm chặt trật khớp tay, ra sức uốn éo.

Theo hắn một trận nhe răng, trật khớp tay cứ thế mà bị hắn tiếp trở về.

"Hô, đúng vậy a, mệnh của ta không đáng một đồng."

Đoạn hằng thật sâu hô nhẹ nhõm, thoải mái nói.

"Bất luận ngươi là muốn chế giễu ta, cũng hoặc là giết ta, đều tùy tiện ngươi."

"Dù sao ta vẫn là một dạng, cái gì cũng không làm được."

Nhìn lấy hắn cái này một bức cam chịu dáng vẻ, Thâm Uyên Hiên Minh cũng không có tỏ vẻ ra là cái gì ghét bỏ thần sắc.

Dù sao hắn biết, tại hai vòng vũ trụ đắc tội đỉnh cấp đại thế lực, sẽ là như thế nào một loại xuống tràng.

Căn cứ bí quyển bên trong ghi chép, cái thế giới này vốn là một cái cao cấp đại thế giới.

Đồng dạng, cũng là Đoàn gia tổ địa.

Bởi vì cái kia một việc sau đó, cái thế giới này bị bố trí chặn linh trận.

Dẫn đến thế giới đại đạo chi lực mỏng manh cực hạn, cơ hồ không có.

Mà thế giới ý chí cũng bị diệt sát.

Còn trên thế giới này thổ dân, đại bộ phận đều là trước kia Đoàn gia người hầu đời sau.

Chẳng qua là thần hồn phía trên bị động tay chân, tính cả đời sau cũng giống vậy sẽ bị ảnh hưởng.

Đây chính là đắc tội đỉnh cấp đại thế lực xuống tràng.

Thâm Uyên Hiên Minh nhìn trước mắt đoạn hằng, thản nhiên nói:

"Đúng vậy a, không có có sức mạnh cũng chỉ có thể làm một cái mặc người nắm con kiến hôi."

"Cho dù là huyết hải thâm cừu, cũng chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng, theo không cam lòng cùng tử vong biến mất."

Đoạn hằng thần sắc khẽ biến, không hiểu nhìn hắn một cái.

"Cho nên ngươi nói với ta những thứ này mục đích là cái gì?"

Nghe được hắn, Thâm Uyên Hiên Minh chậm rãi mở miệng:

"Ta có thể cho ngươi lực lượng, phá vỡ hết thảy lực lượng."

"Đủ để cho ngươi lật tung Thâm Uyên cửu tộc lực lượng!"

Nhìn lấy sắc mặt có chút kích động Thâm Uyên Hiên Minh, đoạn hằng cau mày suy tư một lát:

"Đại giới là cái gì?"

Bị hắn hỏi lên như vậy, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là ngẩn người.

Thế mà không có chút nào hoài nghi a?

"Đại giới là ngươi có thể sẽ đánh đổi mạng sống."

Nghe vậy trong nháy mắt, đoạn hằng không hề nghĩ ngợi thì gật đầu nói:

"Không có vấn đề, tiện mệnh một đầu mà thôi."

"Lấy ra đi."

Nhìn hắn đồng ý như thế dứt khoát, Thâm Uyên Hiên Minh khóe miệng nhất thời co lại.

Cũng không có giải thích thêm cái gì, trực tiếp đem Hỗn Độn Khế Thư đem ra.

"Tiếp nhận nó, ngươi liền có thể thu hoạch được ngươi muốn."

Thâm Uyên Hiên Minh xuất ra Hỗn Độn Khế Thư trong nháy mắt, đoạn hằng chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn có thể cảm nhận được bên trong quyển sách này ẩn chứa dồi dào lực lượng.

Vốn là hắn còn tưởng rằng Thâm Uyên Hiên Minh chỉ là một cái cùng Thâm Uyên cửu tộc có thù người.

Muốn lấy chính mình làm pháo hôi.

Nhưng hiện tại xem ra ngược lại cũng không tuyệt đối.

"Chỉ cần đánh đổi mạng sống liền có thể a?"

Nhìn lấy gần trong gang tấc Hỗn Độn Khế Thư, đoạn hằng có chút không dám tin tưởng hỏi.

Thâm Uyên Hiên Minh cười khẽ một tiếng:

"Làm sao? Dù sao ngươi cũng không có gì có thể đã mất đi, không phải sao?"

Nghe được cái trước, đoạn hằng biết đối phương lý giải sai hắn ý tứ.

Có điều hắn vẫn là dứt khoát quyết nhiên đưa tay nhận lấy Hỗn Độn Khế Thư.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn liền có thêm một thanh âm.

【  khế ước bên trong. . . 】

Đoạn hằng một cái giật mình, vô ý thức hướng về Thâm Uyên Hiên Minh nhìn qua.

Bất quá đối phương cũng không có mở miệng, chỉ là nhìn như vậy lấy hắn.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lại là một đạo thanh âm uy nghiêm quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

"Khế ước người."

Đoạn hằng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trong tay bắt đầu tự động đọc qua Hỗn Độn Khế Thư.

Hắn thăm dò ở trong lòng mặc niệm một câu:

"Ngài có thể nghe được a?"

Vừa dứt lời, cái kia đạo thanh âm uy nghiêm lại lần nữa vang lên:

"Đương nhiên, bất quá ngươi cũng quá yếu, mới Bất Hủ cảnh nhất trọng thiên."

"Thôi thôi."

Từng trận đen nhánh thôn phệ đạo vận thì theo Hỗn Độn Khế Thư bên trong phun trào đi ra.

Trong nháy mắt thiên lôi cuồn cuộn, vốn đang là bầu trời trong xanh, phút chốc liền bị một trận bóng tối bao trùm.

Nhìn lấy trước người hắc ám năng lượng, đoạn hằng chật vật nuốt một ngụm nước bọt.

Dạng này khí thế, cho dù là lúc trước phụ thân cũng kém xa tít tắp a?

Mấy cái giây, đen nhánh thôn phệ đạo vận liền ngưng tụ thành hình người.

Ở một bên Thâm Uyên Hiên Minh gặp tình hình này, cũng là vui vẻ nói ra:

"Vương Mãng huynh đệ, đã cách nhiều năm lại gặp mặt."

Tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng nghe nói như thế, nhất thời nhíu nhíu mày.

Thao túng ngưng tụ pháp thân, mở miệng nói:

"Thứ đồ gì? Ngươi không phải mới đi không bao lâu a?"

Sau khi nói xong, Vương Mãng chợt nhớ tới, Hỗn Độn giới cùng hai vòng vũ trụ bên trong thời gian lưu tốc khác biệt.

Cũng là lập tức ho nhẹ nói:

"Khụ khụ, không nói trước những thứ này."

"Nói một chút, ngươi tìm cái này nhân tuyển là cái tình huống như thế nào a?"

Thâm Uyên Hiên Minh nhẹ gật đầu, đem có quan hệ tại đoạn hằng tin tức toàn bộ thốt ra.

Nghe được sự miêu tả của hắn về sau, Vương Mãng cũng là cuối cùng cũng chỉ có thể kinh thán một câu:

"Ngưu bức."

Thực sự là nghĩ không ra, như thế cẩu huyết sự tình, thế mà tại hai vòng vũ trụ bên trong cũng có thể phát sinh.

Biết được cái này đoạn hằng tình huống cặn kẽ về sau, Vương Mãng đối với hắn cảnh giới phía trên bất mãn ý cũng biến mất không thấy.

Dù sao người ngươi muốn tìm chọn vốn chính là chỉ cần đối Thâm Uyên cửu tộc có huyết hải thâm cừu là được rồi.

Đoạn này hằng không thể nghi ngờ cực kỳ tốt nhân tuyển.

Mặc dù cảnh giới không đủ, nhưng không quan trọng.

Có trợ giúp của mình, cảnh giới cái gì, còn không phải cưỡi tên lửa một dạng liền đi tới.

"Rất tốt, xem ra ngươi chính là người chọn lựa thích hợp nhất."

"Đã như vậy thì khế ước đi."

Vừa dứt lời, pháp thân nhất thời bắt đầu tiêu tán.

Cùng một thời gian, đoạn hằng trong óc cũng là nhiều một thanh âm.

【  khế ước thành công! 】

Trong nháy mắt, đoạn hằng thì phát giác được có một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo, đang không ngừng tràn ngập bụng của mình vị trí.

Dù sao hắn không phải Vương Mãng khâm điểm khế ước nhân tuyển, mà chính là từ Thâm Uyên Hiên Minh thay lựa chọn.

Cho nên Hỗn Độn Khế Thư, cũng không thể giống trước đó một dạng trực tiếp dung vào mục tiêu thể nội.

Mà chính là lấy một loại hình thức khác.

Cái kia chính là lấy Hỗn Độn Khế Thư lực lượng trong cơ thể hắn mở ra một cái lối đi.

Dạng này Vương Mãng lực lượng mới có thể liên tục không ngừng truyền tới.

Mấy cái phút trôi qua, đoạn hằng quỳ một chân trên đất, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt.

Đen nhánh thôn phệ đạo vận thỉnh thoảng hiện lên ở chung quanh hắn.

Tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng, thật dựa vào lực lượng của mình tại cải thiện lấy con hàng này yếu kém thể chất.

Thấy cảnh này, Thâm Uyên Hiên Minh cũng là nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi nói ra:

"Đến đón lấy thì xem ngươi biểu diễn, người báo thù.".