Chương 2070: Lần đầu sử dụng cỗ lực lượng này!

Chương 2070: Lần đầu sử dụng cỗ lực lượng này!

Tại Hỗn Độn giới bên trong, viễn trình thao túng thôn phệ đạo vận Vương Mãng nhất tâm nhị dụng.

Không chỉ có muốn trợ giúp hai vòng vũ trụ đoạn hằng cải thiện thân thể, còn phải khống chế vô số vòng xoáy, vây quét Hỗn Độn Thú Hoàng.

Thỉnh thoảng hắn bĩu môi, trên mặt cũng là lộ ra một cái im lặng biểu lộ tới.

"Cái này đặc biệt, kinh mạch vì cái gì có thể loạn thành dạng này?"

Chải vuốt nửa ngày, đoạn hằng kinh mạch trong cơ thể còn lại đại bộ phận không có đem phục hồi như cũ.

Cũng không trách Vương Mãng không có kiên nhẫn, chủ yếu là đoạn này hằng kinh mạch trong cơ thể quá mức không hợp thói thường.

Dùng một cái tỷ dụ cái kia chính là.

Trước kia điện trong rương tuyến đường, cùng bị ngươi xây xong sau đó dáng vẻ.

Giữa hai bên há lại chỉ có từng đó là một cái loạn tự.

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng không khỏi không cảm khái, đem đoạn hằng thân thể cải tạo người kia, thủ đoạn mười phần cao minh.

Kinh mạch hỗn loạn, liền cơ sở vận hành đại đạo chi lực đều vô cùng khó khăn.

Nhưng đặc biệt, đoạn hằng thể nội mỗi một đường kinh mạch nhưng lại là không có một tia hư hao.

Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận, trong lòng âm thầm thề, cũng đừng làm cho ta bắt được không phải vậy cao thấp để ngươi chết không yên lành.

Rốt cục tại một trận dày vò về sau, đoạn hằng thể nội tạp nhạp kinh mạch rốt cục bị chải vuốt hoàn tất.

Vương Mãng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, lập tức cắt ra đối cái trước thể nội thôn phệ đạo vận khống chế.

Thật sự là quá tra tấn người.

Đánh nhau cái gì, Vương Mãng đều có thể.

Nhưng cái đồ chơi này thật sự là quá làm khó hắn.

Nhìn lấy vẫn tại vô số lực kéo phía dưới, cứng chắc Hỗn Độn Thú Hoàng.

Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một cái che lấp nụ cười tới.

Còn không chết đúng không?

Hắn một cái lắc mình, đi vào Hỗn Độn Thú Hoàng bên cạnh.

Nhìn lấy cái sau không ngừng nhúc nhích thân thể, Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng

Trong lòng bàn tay nhất thời hiện ra một cỗ thôn phệ đạo vận tới.

Phốc phốc.

Một đạo nhục thể bị xỏ xuyên âm thanh vang lên, Hỗn Độn Thú Hoàng cái kia thân thể to lớn, nhất thời bị Vương Mãng thủ đao vạch ra một đầu lỗ hổng tới.

Hỗn Độn Thú Hoàng không ngừng giãy dụa, cũng không có chú ý tới Vương Mãng.

Dù sao so với bị mấy cỗ lực kéo tra tấn, cái sau ở tại trên thân mở một điều nhỏ lỗ hổng, cơ hồ có thể không cần tính.

Vương Mãng tay cầm thăm dò vào Hỗn Độn Thú Hoàng trong thân thể, thôn phệ đạo vận ở bên trong nở rộ.

Sau khi làm xong, Vương Mãng cũng là về tới Vô Nhai bên này.

Nhìn lấy vẫn như cũ là toàn thân bốc lên quang mang Vương Lự, Vương Mãng vui vẻ đối với bên cạnh Vô Nhai nói ra:

"Đợi chút nữa đưa ánh mắt đặt ở cái kia Hỗn Độn Thú Hoàng phía trên."

Vô Nhai nhíu mày, không rõ ràng cho lắm mà hỏi:

"Cái gì?"

Vương Mãng cười khẽ một tiếng, một mặt mỉm cười nói ra:

"Thật tốt thưởng thức dưới, nó tử vong trước biểu diễn đi."

Vừa dứt lời, tâm niệm của hắn khẽ động, đánh vào Hỗn Độn Thú Hoàng thể nội thôn phệ đạo vận nhất thời bắt đầu phát uy.

Tại Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì dưới, một cỗ cực kỳ khủng bố dẫn lực, ngay tại theo nó thân thể nội bộ bắt đầu điên cuồng phá hư.

Bị đau Hỗn Độn Thú Hoàng, liên tục gào thét, mấy đầu còn không có đoạn xúc tu lung tung hướng về chung quanh đập.

Cuồn cuộn Hỗn Độn trọc khí, không ngừng phun trào.

Thực chất hóa tinh thần bức xạ, liên tục không ngừng hướng về chung quanh khuếch tán.

Lóng lánh cùng cực hào quang màu tím, hiện lên ở Hỗn Độn Thú Hoàng thân thể cho thấy.

Chứng minh, nó cái này sau cùng phản công.

Từng cơn sóng gợn không ngừng hướng về Vương Mãng bọn họ bên này cuồn cuộn.

Bất quá hoàn toàn bị một tầng thôn phệ đạo vận đến cản lại.

Hỗn Độn Thú Hoàng bạo động kéo dài một lát thời gian sau liền kết thúc.

Thời gian dần trôi qua, nó thân thể to lớn cũng không tại động đậy, chỉ là thỉnh thoảng sẽ co rúm một cái chớp mắt.

Hỗn Độn Thú Hoàng không tại chống cự về sau, thân thể của nó cũng là lấy một cái tốc độ cực nhanh bị thôn phệ.

Nhìn lấy thông tin cá nhân mặt bảng bên trong có di động một điểm nhỏ tiến độ, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra lau nụ cười.

Rất tốt, tiếp tục như vậy, không cần quá lâu thời gian, chính mình Hỗn Độn Ngạ Quỷ thì lại có thể tiến giai.

Lại nhìn Vương Lự bên kia, con hàng này không biết cái gì thời điểm đã đem cái này Hỗn Độn Thú Hoàng thối thể quang hoa hấp thu xong xong.

Hiện tại cũng là nhìn lấy trước kia Hỗn Độn Thú Hoàng chỗ khu vực.

Thấy thế, Vương Mãng cũng là ôm lấy cẩu tử, nói ra:

"Tiếp tục dẫn đường đi."

Nghe nói như thế, cẩu tử dùng sức hít hà, đối với Vương Mãng lắc đầu.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi sững sờ.

"Thế nào?"

Cẩu tử một đôi mắt bên trong trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Mãng, nói ra:

"Phiến khu vực này cùng xung quanh địa phương, giống như đều không có Hỗn Độn Thú Hoàng."

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, lập tức không chút do dự nói ra:

"Vậy liền đổi chỗ khác."

"Một khi ngửi thấy mùi vị nhớ đến nói cho ta biết."

Cẩu tử nhẹ gật đầu.

Vương Mãng nhìn quanh chung quanh một vòng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đối với Vô Nhai hỏi:

"Đúng rồi, lại nói, ngươi trước đình viện không phải là bị hủy rồi hả?"

"Không có ý định đang xây một cái?"

Mặt đối Vương Mãng cái này bỗng nhiên đặt câu hỏi, Vô Nhai suy tư một lát sau, lắc đầu nói ra:

"Không được, đồ chơi kia tốn thời gian phí sức, không bằng cứ như vậy bốn phía phiêu đãng."

"Một mực đợi tại một chỗ cũng rất không có khả năng."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, mang theo mấy người lại bắt đầu một vòng mới đi đường.

Nửa đường.

Vương Mãng nhìn lấy chung quanh nồng đậm cùng cực Hỗn Độn trọc khí, trong lòng nhiều một chút ý nghĩ.

Cái kia chính là toàn bộ hành trình thi triển cái này Hỗn Độn Ngạ Quỷ đi đường, nếu như vậy, vô luận cái gì thời điểm đều có thể hấp thu đến đồ vật.

Tuy nhiên Hỗn Độn trọc khí cái đồ chơi này đối với Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai có thể cung cấp rất ít, bất quá cũng thắng qua không có.

Hắn mở miệng hỏi:

"Cẩu tử, những thứ này Hỗn Độn trọc khí mức độ đậm đặc, có thể hay không đối ngươi khứu giác có ảnh hưởng?"

Thỉnh thoảng ngửi một cái cẩu tử nghe nói như thế, cũng là gật đầu nói ra:

Sẽ

Nghe vậy, Vương Mãng cũng chỉ có thể coi như thôi.

Hỗn Độn trọc khí cùng Hỗn Độn Thú Hoàng cái nào cái trọng yếu chút, hắn vẫn là phân rõ ràng.

...

Hai vòng vũ trụ, Thâm Uyên Hiên Minh bên này.

Nhìn lấy cả người phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa đoạn hằng, Thâm Uyên Hiên Minh trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Mang theo cỗ lực lượng này, dùng tốc độ nhanh nhất mạnh lên đi."

Sau khi nói xong, hắn cũng là vụt lên từ mặt đất.

Nhìn lấy dần dần biến mất trong tầm mắt Thâm Uyên Hiên Minh, đoạn hằng có chút mờ mịt nhìn một chút hai tay của mình.

Hắn tâm niệm nhất động, một cỗ đen nhánh thôn phệ đạo vận nhất thời hiện lên ở cánh tay của hắn bên trong.

Cảm thụ được cỗ lực lượng này bên trong ẩn chứa khí thế mênh mông, đoạn hằng lúc này mới tin tưởng chính mình vừa mới gặp phải hết thảy.

"Lực lượng..."

Hắn nắm chặt nắm đấm, đen nhánh thôn phệ đạo vận bám vào trong đó.

Hắn lúc này trên thân cái kia cỗ ngơ ngơ ngác ngác khí tức đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là một cỗ khí thế kinh người.

Hiện tại ta có thể làm được hết thảy!

Đoạn hằng trong óc hiện ra một cái hoang đường vô cùng ý nghĩ.

Thời gian dần trôi qua hắn bắt đầu thích ứng sử dụng lên cái này cỗ lực lượng kinh khủng.

Thôn phệ đạo vận du tẩu tại hắn thân thể mặt ngoài đem bao vây lại.

Nhìn lấy chân xuống núi chỗ, đoạn hằng mặt không thay đổi thao túng một cỗ thôn phệ đạo vận, hướng về phía dưới oanh kích.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cương phong nổi lên bốn phía, đen nhánh năng lượng bốn phía.

Phương viên mười dặm hết thảy vật chất đều bị thôn phệ hầu như không còn..