Chương 2071: Lực lượng ngang nhau

Chương 2071: Lực lượng ngang nhau

Sừng sững tại trống trải trên mặt đất, đoạn hằng dáng người thẳng tắp, trên mặt cũng là tùy theo lộ ra một nụ cười hưng phấn tới.

"Ha ha, thật sự là cường đại lực lượng a."

"Có hắn, vô luận tại thế nào, chí ít đều có thể theo Thâm Uyên cửu tộc trên thân kéo xuống một miếng thịt."

Nói đồng thời, nét mặt của hắn dần dần biến đến dữ tợn.

Giờ khắc này, hắn không phải là một cái liền huyết hải thâm cừu cũng không thể báo con kiến hôi.

...

Hỗn Độn giới bên trong.

Ba người một chó tốc độ cực nhanh ghé qua ở trong hỗn độn.

Ngay tại lúc này, Vương Mãng trong ngực cẩu tử bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Chủ nhân ta giống như ngửi một số không giống bình thường vị đạo."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng lập tức thì dừng lại.

"Cái gì? Là Hỗn Độn Thú Hoàng a?"

Cẩu tử lắc đầu.

"Không phải."

"Bất quá cũng không yếu đi nơi nào."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong mắt nhất thời sáng lên một đạo tinh quang.

"Ồ? Dẫn đường."

Cẩu tử nhẹ gật đầu, duỗi ra móng vuốt nói ra:

"Bên này."

Chỉ chốc lát thời gian, tại cẩu tử chỉ huy dưới, rất nhanh một đoàn người thì ngừng lại.

Làm nhìn thấy, cách đó không xa cái kia hình thể siêu cấp tráng kiện người về sau, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Kịp phản ứng về sau, nhất thời một trận cuồng hỉ.

Lại là ngụy bát giai a?

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt liền đi tới người kia trước mặt.

Cái sau sớm tại vừa mới chạm mặt thời điểm liền phát hiện Vương Mãng một đoàn người.

Hắn đang chuẩn bị chạy trốn, nhưng vừa đối mặt Vương Mãng thì xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn lấy trên mặt nụ cười Vương Mãng, tráng hán trên mặt nhất thời lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn tới.

"Vị đạo hữu này, không biết ngăn lại ta không biết có chuyện gì?"

Vương Mãng trên dưới đánh giá người này một phen.

So với trước đó gặp phải vị kia ngụy bát giai đến, cái này một vị thân thể càng là hạng cân nặng.

Cái trước thể phách cường hãn, cái sau một thân bắp thịt chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung.

Đao khắc đồng dạng đường cong, xem ra cũng là một vị nhân vật hung ác.

Vương Mãng nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi mở miệng hỏi:

"Không biết đạo hữu tục danh?"

Đối phương cái kia tên cơ bắp không có chút nào do dự hồi đáp:

"Lý Trạch."

"Thực không dám giấu giếm ta có chút việc gấp, thì cáo từ trước, ngày khác lại chiêu đãi mấy cái vị bằng hữu."

Sau khi nói xong, hắn cũng là cũng không quay đầu lại trực tiếp chuồn đi.

Bất quá ngay tại trong khoảnh khắc, một cỗ thâm trầm lực kéo thì tác dụng tại trong người hắn.

Lý Trạch trong thân thể bộc phát ra lực lượng vô tận, nỗ lực tránh thoát.

Nhưng thì sau đó một khắc, sóng triều đồng dạng lực kéo thì bao trùm hắn chỗ khu vực.

Thấy cảnh này, Lý Trạch sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Đến, cái này càng không khả năng trốn được.

Hắn bất đắc dĩ xoay người sang chỗ khác.

"Đạo hữu đây là ý gì?"

Vương Mãng mặt không thay đổi nhìn lấy hắn, thản nhiên nói:

"Ngươi đều đã đoán được cần gì phải hỏi lại ta."

"Trước khi chết, thật tốt phản kháng một phen đi."

Nghe vậy, Lý Trạch cũng không tại do dự, toàn thân bắp thịt bắt đầu căng cứng, phát ra tranh tranh thanh âm tới.

Đối mặt cái kia cỗ khó có thể ngăn cản lực kéo, hắn dứt khoát lựa chọn từ bỏ chống lại.

Trực tiếp khua tay nắm đấm, thì hướng về Vương Mãng đánh tới.

Tại lực kéo gia trì dưới, tốc độ của hắn cực nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia quả đấm to lớn thì đã tới Vương Mãng trước mặt mặt.

May ra Vương Mãng phản ứng cấp tốc, lập tức đưa tay tùy ý hắn một kích này đánh vào chính mình trên cánh tay.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng ngược lại lùi lại mấy bước.

Nhìn lấy lại lần nữa đánh tới Lý Trạch, Vương Mãng khóe miệng co quắp một trận.

Mụ nội nó nguyên một đám đánh người đều đánh mặt đúng không?

Nhìn đối phương một bộ thể tu dáng vẻ, Vương Mãng cũng hứng thú.

Trực tiếp rút về Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

"Đừng ta nói khi dễ ngươi, chúng ta đều dùng thân thể chiến đấu."

"Ngươi muốn là đem ta giết, tùy tiện ngươi rời đi."

"Phía sau hai người kia cũng sẽ không vì khó ngươi."

Vương Mãng thanh âm không lớn, nhưng chung quanh tất cả mọi người nghe được.

Không giống với Lý Trạch, Vô Nhai một đoàn người, nghe được câu này thời điểm, khóe miệng đều là co quắp một trận.

Khá lắm, giết chết ngươi.

Cho dù là mấy cái Đại Thần Sứ cùng tiến lên cũng làm không được a?

Bất quá cũng không rõ ràng tình huống Lý Trạch ngược lại là cho rằng, chính mình có cực lớn xác suất rời đi.

Giết khẳng định là không thể giết, đánh bại là có thể.

Lấy nhục thân của mình thực lực, thua không được.

"Đắc tội!"

Lý Trạch quát khẽ một tiếng, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về Vương Mãng đánh tới.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng là không chút khách khí oanh đánh một quyền.

Ầm

Trầm thấp buồn bực thanh âm quanh quẩn, hai người nắm đấm đụng nhau.

Nhìn lấy Lý Trạch một mặt kinh ngạc bộ dáng, Vương Mãng cười nhạt một tiếng bắt đầu phát lực.

Trong lúc nhất thời, hai người cứ như vậy bắt đầu giằng co.

Nhưng hai cỗ cự lực giằng co, dẫn đến không ngừng có tiết ra ngoài dư âm, hướng về chung quanh khuếch tán.

Tại Vương Mãng đối diện Lý Trạch, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới lại có thể có người tại nhục thân phía trên có thể cùng chính mình giao phong.

Chính mình đi thế nhưng là lấy lực chứng đạo con đường.

"Ha ha, thì chút bản lãnh này a?"

Vương Mãng ngữ khí có chút trầm trọng nói.

Cùng đối phương tiếp xúc cánh tay kia, bắt đầu run rẩy không ngừng lên.

Đây là hết sức biểu hiện.

Bất quá Lý Trạch cũng không so Vương Mãng tốt hơn chỗ nào.

Hắn lúc này đã đã dùng hết tất cả vốn liếng, nhưng vẫn như cũ không cách nào áp chế nắm đấm đối diện truyền đến cự lực.

Một quyền giao phong, thực thì đã thể hiện ra hai người hư thực.

Lý Trạch nhục thân rất mạnh, so với Vương Mãng luyện ngục Ma Thể cũng đến không hề yếu.

Phản chi Vương Mãng cũng cũng giống như thế.

Tại đối phương am hiểu nhất lĩnh vực không chút nào hư.

Hai người hết sức ăn ý đồng thời thu lực, rút về cánh tay.

Lúc này Lý Trạch cái tay kia miệng hổ có chút máu ứ đọng.

Mà Vương Mãng thì là một chút sự tình không có.

Cũng hoặc là là, đã khép lại.

Lý Trạch hít một hơi thật sâu:

"Sinh mệnh lực của ngươi mười phần phồn vinh mạnh mẽ."

"Chẳng lẽ lại đồng dạng cũng là đi nhục thân chi đạo?"

Nghe được hắn, Vương Mãng không khỏi khẽ nở nụ cười.

"Đừng có hiểu lầm, nhục thân chẳng qua là ta nhân tiện."

"Ta chủ yếu sát phạt thủ đoạn cũng không phải cái này."

Lời này dĩ nhiên không phải thật.

Xong lại thân thể của mình  có thể nói là tại Hỗn Độn giới bên trong hùng hậu nhất át chủ bài.

Siêu cấp tự lành cái này một thân thể thiên phú, làm đến bất luận kẻ nào đều giết không chết chính mình.

Có Hỗn Độn Ngạ Quỷ gia trì thôn phệ đạo vận, mới là chủ yếu công phạt thủ đoạn.

Nghe được Vương Mãng, Lý Trạch sắc mặt nhất thời biến đến khó coi.

Đối phương vô luận là nhục thân cường độ cũng hoặc là lực lượng, đều cùng chính mình lực lượng ngang nhau.

Nếu như vừa mới nói là thật, vậy mình chắc chắn thất bại.

Mà thất bại đại giới nhất định phải chết!

Hắn đương nhiên không muốn chết, thử hỏi cái này to lớn Hỗn Độn giới bên trong ai muốn chết.

"Hô, đạo hữu không biết muốn thế nào ngươi mới bằng lòng tha ta một mạng?"

"Bản nguyên ta cũng có thể cho ngươi, chỉ cầu lưu ta một mạng."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút.

Làm sao bỗng nhiên liền bắt đầu cầu xin tha thứ?

Vương Mãng thản nhiên nói:

"Có thể, bất quá ta muốn ngươi toàn bộ bản nguyên, ngươi có bằng lòng hay không?"

Muốn toàn bộ bản nguyên, thì cùng giết đối phương không có khác biệt.

"Có thể, chỉ cần ngươi nguyện ý thả ta, toàn bộ bản nguyên ta đều có thể hiếu kính cho ngài."

Vương Mãng: ? ? ?.