Chương 2072: Khống Thi Chi Thuật!

Chương 2072: Khống Thi Chi Thuật!

Nghe được câu trả lời của hắn, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Cái này không hợp thói thường yêu cầu đều đáp ứng?

Trong lúc nhất thời, Vương Mãng nhìn về phía Lý Trạch ánh mắt nhất thời thì thay đổi.

Mụ nội nó, vì sống sót, con hàng này cũng là cái gì đều có thể không thèm đếm xỉa a.

Bất quá Vương Mãng cũng không có khả năng buông tha hắn.

Mặc dù nói khả năng không cao, nhưng vạn nhất người ta lại ngóc đầu trở lại đây?

Muốn đến nơi này, Vương Mãng cũng là một mặt mỉm cười lại đưa ra một cái yêu cầu:

"Buông tha ngươi cũng không phải là không được, bất quá ta còn có một cái yêu cầu."

Lời này vừa nói ra, Lý Trạch trong lòng nhất thời vui vẻ.

Trong mắt cũng là dị sắc liên tục.

"Đại nhân ngài nói."

Vương Mãng xấu vừa cười vừa nói:

"Ta nhìn ngươi nhục thân cũng rất không tệ, không bằng như vậy đi."

"Nguyên thần của ngươi xuất khiếu, ta đưa ngươi đưa về hai vòng vũ trụ."

"Như thế nào?"

Nhìn lấy cười híp mắt Vương Mãng, Lý Trạch sắc mặt cứng đờ.

Bản nguyên thêm thân thể, độc lưu một cái nguyên thần, nếu như vậy chính mình còn không bằng chết mất được rồi.

Bất qua trong lòng lời nói hắn tự nhiên vẫn là không dám nói ra.

Không phải vậy đến lúc đó nguyên thần đều diệt, không có cái gì.

Do dự một lát sau, Lý Trạch chậm rãi nói ra:

"Có thể hay không lưu cho ta một chút đồ vật."

"Dù sao rau hẹ cũng không thể lập tức nhổ tận gốc đúng không?"

Nghe vậy, Vương Mãng không khỏi nhịn không được cười lên.

Khá lắm, cảm tình ngươi cái này rau hẹ làm còn rất có giác ngộ a.

Trầm tư một lát sau, Vương Mãng cũng là đồng ý ý kiến của hắn.

"Có thể."

Nghe nói như thế, Lý Trạch trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần có thể lưu lại nhục thân bản nguyên, đó còn là có lại lần nữa trở về cơ hội.

Cùng lắm thì thì theo đi tới lúc đường.

Lý Trạch trầm ngâm nói:

"Ta hi vọng có thể chừa chút cho ta nhục thân bản nguyên."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, không hề nghĩ ngợi liền nói:

"Không có vấn đề."

Nghe thấy Vương Mãng đáp ứng như thế dứt khoát, Lý Trạch trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu.

Hắn cẩn thận nhìn cái trước liếc một chút, thăm dò mà hỏi:

"Đại nhân ngài đệ nhất cường giả sẽ không nói không giữ lời a?"

Nghe được câu này trong nháy mắt, Vương Mãng nụ cười trên mặt nhất thời thì biến mất.

Hắn híp híp mắt, ngữ khí bất thiện nói ra:

"Mệnh của ngươi hiện tại nắm trong tay ta, ngươi cứ nói đi?"

Lý Trạch chật vật nuốt một ngụm nước bọt, bất đắc dĩ chỉ có thể nhận mệnh:

"Minh bạch."

"Hi vọng đại nhân xem ở ta tu hành không dễ phân thượng, lưu ta một mạng."

Sau khi nói xong, nguyên thần của hắn nhất thời bắt đầu cùng thân thể bắt đầu bóc ra.

Trong nháy mắt, cái trước hai con ngươi mất đi thần thái, cả người cũng là co quắp ngã xuống đất.

Ở tại chỗ mi tâm bất ngờ lộ ra một chút lộng lẫy tới.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi giương lên, tại Lý Trạch nguyên thần từ đầu sọ bên trong tuôn ra trong nháy mắt, liền sử dụng thôn phệ đạo vận đem dẫn dắt tới trong tay.

Đọc sách trong tay sáng chói nguyên thần, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra một cái nụ cười quỷ dị tới.

Sau một khắc, bàn tay của hắn đột nhiên một lần phát lực, tại hắn trong tay nguyên thần nhất thời biến thành tro bụi.

Đang sử dụng thôn phệ đạo vận, đem cột sống bên trong bản nguyên đều thôn phệ hết sau đó, Vương Mãng cũng là hướng về phía sau lưng mấy người vẫy vẫy tay.

Theo mấy người đều đến đến chung quanh về sau, Vương Mãng cũng là nói nói:

"Các ngươi người nào có khôi lỗi chế pháp?"

"Cũng hoặc là có thể khống chế thi thể thủ đoạn."

Theo Vương Mãng hỏi lên như vậy, mấy người một chó cũng là nhìn nhau một trận.

Nhìn hai mặt nhìn nhau mấy người, Vương Mãng khóe miệng giật một cái, hiểu rõ gật đầu nói:

"Xem ra là cũng sẽ không."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống, đến lượt ngươi ra sân."

Vừa dứt lời, hệ thống thanh âm cũng là Vương Mãng trong óc vang lên theo.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt, cho kí chủ đề cử trở xuống đồ vật! 】

【  đồ vật một: Sơ cấp khống thi thần thông. 】

【  hiệu quả giới thiệu: Có thể điều khiển Bất Diệt cảnh trở xuống thi thể. 】

【  giá trị: 5000 vạn đạo tinh! 】

...

【  đồ vật hai: Trung cấp khống thi thần thông. 】

【  hiệu quả giới thiệu: Có thể điều khiển Vĩnh Hằng cảnh trở xuống thi thể! 】

【  giá trị: 5 ức đạo tinh! 】

...

【  đồ vật ba: Cao cấp khống thi thần thông! 】

【  hiệu quả giới thiệu: Có thể điều khiển ngụy bát giai trở xuống thi thể! 】

【  giá trị: 50 ức đạo tinh! 】

...

Nghe được hệ thống đề cử ba cái đồ vật, Vương Mãng không khỏi cảm giác có chút kinh ngạc.

Quá lâu không có mua sắm hệ thống đề cử đồ vật, hiện tại giá cả đều tiện nghi như vậy sao?

Trước kia, Vương Mãng đối với những thứ này đạo tinh Vương Mãng khả năng sẽ còn thịt đau một hồi.

Nhưng bây giờ, 50 ức đạo tinh đối với hắn mà nói, ánh mắt đều không mang theo nháy một chút.

"Mua sắm cao cấp khống thi thần thông."

Nói xong, hệ thống thanh âm cũng là lại lần nữa vang lên:

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Khấu trừ 50 ức đạo tinh! Mua sắm cái kia đồ vật thành công! 】

【  đinh! Thần thông đã cấp cho, chú ý kiểm tra và nhận! 】

Vừa dứt lời, khống thi thần thông một hệ liệt tin tức, cùng phương pháp sử dụng nhất thời hoàn toàn tràn vào Vương Mãng trong óc.

Cái sau ánh mắt lóe lên, quanh thân bỗng nhiên hiện ra từng đạo hư huyễn phù văn tới.

Theo phù văn tiến vào Lý Trạch thi thể, một trận sâu kín lục quang bỗng nhiên theo mi tâm của hắn bên trong xuất hiện, đồng thời hướng về cái khác vị trí khuếch tán đi.

Chờ lục quang biến mất sau đó, co quắp trên mặt đất Lý Trạch bỗng nhiên mở mắt ra.

Nhìn lấy tình cảnh này, chung quanh mấy người cũng là không có chút nào cảm thấy sợ hãi, ngược lại càng thêm cẩn thận quan sát Lý Trạch.

"Chậc chậc chậc, đây chính là Khống Thi Chi Thuật a?"

"Không có tới trước a, liền chết cũng không thể yên nghỉ."

"Nhìn lấy vị đạo thật không tệ bộ dáng."

"Không có ảnh trong gương không thú vị người."

Tại Vương Mãng điều khiển phía dưới Lý Trạch chậm rãi đứng dậy, chỉ bất quá hắn thần sắc bên trong chỉ còn lại có chất phác, cùng cái xác không hồn không có khác nhau.

"Vô Nhai, có cần phải tới thử một chút?"

Vương Mãng cười đối Vô Nhai nói ra.

Hắn muốn nhìn một chút, cái này Lý Trạch thi thể còn có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực tới.

Nghe nói như thế, Vô Nhai cũng không chút do dự, gật đầu nói:

"Tới đi, ta cũng muốn lĩnh giáo phía dưới nhục thân chi đạo uy lực."

Vương Mãng khóe miệng một phát, nói ra:

"Các ngươi đều lui xa một chút."

Nói đồng thời, Vương Mãng cũng là cho Vô Nhai nhường ra một cái khoảng cách tới.

Trong lúc nhất thời, ngày đó khu vực cũng chỉ còn lại có không nhai cùng Lý Trạch.

"Bắt đầu!"

Sau khi nói xong, hắn nhất thời đối Lý Trạch thi thể tiến nhập cấp độ càng sâu điều khiển.

Trong nháy mắt, Lý Trạch gương mặt không tại cứng ngắc, trong mắt cũng là hiện ra trận trận lục quang.

Vô Nhai, đồng tử co rụt lại, quanh thân nhất thời bắt đầu biến đến nóng rực.

Hết lần này tới lần khác Thanh Viêm không ngừng theo hắn trong thân thể hiển hiện.

Đối với cái này, Lý Trạch không có chút nào do dự, đón nóng rực Thanh Viêm thì hướng về ở trung tâm Vô Nhai đánh tới.

Có thể hay không kháng trụ Thanh Viêm là nói chuyện, bất quá Vương Mãng cũng không quan tâm Lý Trạch thi thể tốt xấu, tự nhiên là lựa chọn lớn nhất mãng đấu pháp.

Nhìn lấy trực tiếp mãng tới Lý Trạch, Vô Nhai khóe miệng giật một cái, bám vào cuồn cuộn Thanh Viêm nắm đấm cũng là hướng thẳng đến Lý Trạch vung đi.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vô Nhai nhất thời bay rớt ra ngoài.

Mà Lý Trạch trên nắm tay cũng bị nhiễm lên Thanh Viêm thiêu đến đùng đùng không dứt rung động.

Lý Trạch không có quá nhiều biểu lộ, một chưởng liền đem cái này Thanh Viêm đập tan..