Chương 2073: Đưa lên Lý Trạch thân thể!

Chương 2073: Đưa lên Lý Trạch thân thể!

Theo Thanh Viêm tiêu tán, Lý Trạch ánh mắt cũng là đặt ở trên cánh tay mới vừa rồi bị thiêu đốt qua địa phương.

Thế mà liền da thịt mặt ngoài đều không có biến hóa chút nào a?

Tại cách đó không xa thao túng Lý Trạch thi thể Vương Mãng hơi kinh ngạc.

Cái này Lý Trạch thân thể cường đại đến có chút không hợp thói thường a.

Làm cái tương tự.

Vương Mãng cùng Lý Trạch thân thể so sánh.

Cả hai đều tại tuyệt đối nhục thân trong lĩnh vực, Vương Mãng thân thể đặc điểm cũng là cực hạn sức khôi phục.

Mà Lý Trạch thân thể đặc điểm, cái kia chính là trình độ nhất định miễn dịch thể thuật ngoại trừ công kích.

Phối hợp với hắn nhục thân cực hạn cường hãn trình độ, miễn dịch đặc điểm này  có thể nói là để Lý Trạch như hổ thêm cánh.

Như nếu không phải gặp phải Vương Mãng, gia hỏa này, tại Hỗn Độn giới khả năng thật đúng là ít có địch thủ.

Vương Mãng thao túng Lý Trạch thi thể, lại lần nữa hướng về Vô Nhai đánh tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Trạch thì xuất hiện ở Vô Nhai trước mặt.

Cái sau đã sớm chuẩn bị, cuồn cuộn Thanh Viêm bạo phát, nhất thời nhấc lên vô tận sóng nhiệt.

Nóng rực màu xanh Viêm Hỏa, như ruồi bâu mật, lấy xung quanh Hỗn Độn trọc khí vì nhiên liệu, bắt đầu không ngừng thiêu đốt.

Trước mắt ánh mắt bỗng nhiên bị hết lần này tới lần khác Thanh Viêm tràn ngập, Vô Nhai thanh âm trong nháy mắt bị Thanh Viêm bao trùm, biến mất tại Lý Trạch trong tầm mắt.

Lý Trạch bị hừng hực Thanh Viêm vây quanh, mờ mịt nhìn xung quanh bốn phía.

Không có nguyên thần thế yếu tại thời khắc này phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra.

Vô Nhai con hàng này cũng thế.

Chính mình bất quá muốn thí nghiệm phía dưới Lý Trạch thân thể này uy lực, hắn đổ tốt.

Trực tiếp để Thanh Viêm đem chung quanh đều thiêu đốt, liền người đều nhìn không thấy, đừng nói đánh hiện tại liền sờ một chút đều khó khăn.

Muốn đến nơi này, tại cách đó không xa Vương Mãng nhất thời đem cảm giác thả thả ra.

Cùng một thời gian, Thanh Viêm bên trong Lý Trạch cũng là ánh mắt lấp lóe.

Một cái thuấn thân, tinh chuẩn không sai hướng về Vô Nhai vị trí đánh tới.

Cái sau lông mày nhíu lại, thật nhanh lườm Vương Mãng vị trí liếc một chút sau lại thu hồi ánh mắt.

Màu vàng kim luồng khí xoáy theo trong cơ thể hắn lộ ra, đem quanh thân toàn bộ đều bao khỏa một lần.

"Tới đi."

Đón Lý Trạch cái kia vừa nhanh vừa mạnh nắm đấm, Vô Nhai cũng là không yếu thế chút nào đón nhận một quyền.

Ầm

Dư âm khuếch tán, Thanh Viêm rung chuyển.

Lần này đối bính bên trong, Vô Nhai vẫn như cũ là ở vào tuyệt đối thế yếu, bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá cùng so sánh, lần này không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều.

Mấy cái lảo đảo về sau, Vô Nhai lập tức thì làm vững chắc thân thể tới.

Nhìn lấy đợi tại nguyên chỗ không có bất kỳ cái gì động tác Lý Trạch, Vô Nhai hừ lạnh một tiếng.

"Xem ra trên lực lượng muốn liều qua là không có chút nào khả năng."

Bao khỏa tại Lý Trạch chung quanh Thanh Viêm, trong nháy mắt co vào.

Hoàn toàn hướng về Lý Trạch đốt cháy đi.

Lý Trạch trên mặt không có quá nhiều biểu lộ  mặc cho lấy Thanh Viêm thiêu đốt.

Ngay tại Vương Mãng còn kinh thán tại thân thể này cường đại lúc, ngoài ý muốn xuất hiện.

Ở vào chiều sâu điều khiển Vương Mãng, bỗng nhiên phát giác chính mình cùng thi thể liên hệ cắt ra.

Vương Mãng trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng điều động thôn phệ đạo vận đem Lý Trạch thi thể bao vây lại.

Cơ hồ là cùng một thời gian, hắn đi vào Vô Nhai bên cạnh.

Vỗ vỗ bả vai của đối phương về sau, Vương Mãng vội vàng nói:

"Đem Thanh Viêm thu hồi đi đem."

Vô Nhai không có chút gì do dự, nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, còn tại mãnh liệt thiêu đốt bên trong Thanh Viêm, nhất thời biến mất.

Bất quá tại Lý Trạch thi thể chung quanh nhiệt độ vẫn như cũ là mười phần cao.

Đi vào Lý Trạch thân thể chung quanh, Vương Mãng cánh tay vung lên, thi thể liền được thu vào không gian trong cẩm nang.

"Cỗ thi thể này, thế mà còn có thể phát huy ra trước người tất cả chiến lực."

"Thật không thể tin."

Vương Mãng sợ hãi than một câu.

Nghe vậy Vô Nhai, nhíu mày phản bác:

"Không có khả năng, cũng là đi nhục thân chi đạo, nhưng bản nguyên đều bị cướp đoạt, đối chiến lực nhiều ít vẫn là sẽ có chút ảnh hưởng."

"Khả năng duy nhất chính là, người này tại mới vừa rồi không có dùng toàn bộ thực lực."

Vương Mãng buồn cười nhìn Vô Nhai liếc một chút, cũng không có phản bác.

Có lẽ đi, bất quá coi như dùng toàn lực cũng vẫn như cũ là một con đường chết.

Trong lòng mặc niệm một câu về sau, Vương Mãng bất động thanh sắc đối với Vô Nhai hỏi:

"Đúng rồi, vũ trụ ý chí bài xích là Hỗn Độn giới hết thảy, vẫn là chỉ là các ngươi những thứ này ngụy bát giai người?"

Nghe nói như thế, Vô Nhai sắc mặt không khỏi tối sầm.

"Cái gì gọi là chúng ta những thứ này ngụy bát giai, ngươi không phải sao?"

Vương Mãng cười khẽ một tiếng, vui vẻ nói ra:

"Ta mới Vĩnh Hằng cảnh mà thôi."

Vô Nhai nhếch miệng, nói ra:

"Cũng không phải hoàn toàn là, chỉ cần không tại hai vòng vũ trụ nội sử dùng ra độc thuộc về ngụy bát giai cảnh giới lực lượng  bình thường đều không có việc gì."

"Đương nhiên, nếu như ngươi chạy tới người ta trước mặt nhảy nhót khẳng định cũng phải bị khu trục."

Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hỏi:

"Nói cách khác cỗ thi thể này, đưa lên đến hai vòng vũ trụ là không có vấn đề đúng không?"

Biết được Vương Mãng ý nghĩ về sau, Vô Nhai trên mặt cũng là lộ ra một chút kinh sợ tới.

Lý Trạch cỗ thi thể kia, tuy nhiên chân linh đã mất, nhưng có thể phát huy ra tới chiến lực thế nhưng là thực sự ngụy bát giai!

Muốn đến nơi này, Vô Nhai cũng là nói nói:

"Cái này chỉ sợ khó mà nói, trên bản chất vũ trụ ý chí là tuyệt không thể dễ dàng tha thứ quá tồn tại cường đại."

"Ngụy bát giai chính là như vậy."

"Cỗ thi thể kia có thể phát huy ra thực lực chính ngươi cũng rõ ràng."

"Ta cũng không dám đánh cược."

Vương Mãng nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên tới.

Biết

"Đi thôi, tiếp tục đi tìm một chút Hỗn Độn Thú Hoàng bóng dáng."

Giải quyết xong chuyện bên này về sau, một đoàn người cũng là lại lần nữa bước lên tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng trên đường.

Một đường lên, Vương Mãng đều đang nghĩ, đem Lý Trạch thi thể đưa lên cho Đoàn Hằng chuyện này có thể thực hiện độ.

Hiện tại Đoàn Hằng có thể trình độ nhất định sử dụng lực lượng của mình  có thể nói, gây nên vũ trụ ý chí nhìn chăm chú là tất nhiên.

Chẳng qua là thời gian dài ngắn thôi.

Như vậy cũng chính là nếu như đem Lý Trạch thi thể đưa lên cho Đoàn Hằng, như vậy là nhất định sẽ bị phát hiện.

Đến lúc đó, có thể hay không bị khu trục hoàn toàn cũng là vũ trụ ý chí là như thế nào nghĩ.

Không được, dạng này quá bị động.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, lúc này thì đổi một cái mạch suy nghĩ.

Muốn để cỗ thi thể này tại hai vòng vũ trụ bên trong làm việc, như vậy nhất định phải cùng vũ trụ ý chí có thương lượng.

Thôi

...

Lúc này, tại cằn cỗi tinh cầu phía trên Đoàn Hằng, nương tựa theo Vương Mãng lực lượng, đã phá vỡ Thâm Uyên cửu tộc bố trí ở cái tinh cầu này chặn linh trận.

Bất quá bởi vì thời gian dài không có đại đạo chi lực tư nhuận cùng thế giới ý chí đã phai mờ nguyên nhân, trên thế giới này đại đạo chi lực tuy nhiên khôi phục một chút, nhưng muốn muốn trở về đến trước kia cái dạng kia, cơ hồ là không thể nào.

Đoàn Hằng đứng trên đỉnh núi, nhìn xuống phía dưới trụi lủi dãy núi.

"Thân thể được chữa trị tốt, át chủ bài cũng có."

"Nhìn đến không thể không rời đi cái thế giới này."

Hắn biết, nếu như một mực đợi ở chỗ này, tại tu luyện mấy cái kỷ nguyên cũng không có khả năng khôi phục lại trước kia dáng vẻ.

Mà lại, hắn nhóm cũng sẽ không cho phép chính mình một mực đợi ở chỗ này.

Xem ra là thời điểm rời đi nơi này.

Đoàn Hằng nhìn thật sâu bầu trời liếc một chút..