Chương 2074: Một kích đánh nổ Vương Mãng!

Chương 2074: Một kích đánh nổ Vương Mãng!

Lơ lửng tại giữa không trung Đoàn Hằng, ánh mắt thâm thúy, trong mắt ẩn ẩn có một vệt vẻ không đành lòng xẹt qua.

Cùng tồn tại bộ lạc những người kia, có thể nói là Đoàn gia tồn tại qua sau cùng đã chứng minh.

Thế nhưng là những người này, đều không ngoại lệ đều là linh trí thấp, thân thể mắc có Tiên Thiên chi thiếu.

Không bằng chính mình thì giúp bọn hắn giải thoát rồi a?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Đoàn Hằng toàn thân nhất thời run lên, trong con mắt cũng là lộ ra vẻ mặt không thể tin tới.

Hắn có chút mờ mịt sững sờ tại nguyên chỗ, vô ý thức xòe bàn tay ra tới.

Nhìn lấy tại trên bàn tay hắc ám lực lượng, Đoàn Hằng thần sắc nhưng tự nói:

"Xem ra thu hoạch được cỗ lực lượng này đại giới, không chỉ là đánh đổi mạng sống đơn giản như vậy a?"

Hắn hít một hơi thật sâu, cái kia một chút mát lạnh để hắn tỉnh táo không ít.

Nắm chưởng thành quyền, hết lần này tới lần khác đen nhánh lực lượng theo hắn nắm đấm bên trong phun trào mà ra, Đoàn Hằng ánh mắt vô cùng kiên quyết.

Dù là cần phải bỏ ra tất cả, chỉ cần có thể báo thù vậy cũng là đáng giá.

Ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác bụng địa phương truyền đến một trận dị động.

Ẩn chứa tại bụng bên trong lực lượng truyền vào miệng, như có cái gì cái khác đồ vật muốn đi ra.

Đoàn Hằng biến sắc, có chút không làm rõ ràng được là tình huống như thế nào.

Theo bụng dị dạng càng ngày càng kịch liệt, Đoàn Hằng trong lòng không khỏi run lên.

Không thể nào, mới thu hoạch được lực lượng, liền muốn tế?

Trong lòng hắn tâm thần bất định không thôi thời điểm, bụng dị dạng cảm giác đột nhiên biến mất.

Bóng tối vô tận lực lượng nhất thời theo trong cơ thể hắn phun trào mà ra.

Tối đen như mực lực lượng hình thành viên cầu xuất hiện tại hắn trước mặt, bên trong tựa như còn bao vây lấy thứ gì.

Đoàn Hằng chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt, không có bất cứ động tĩnh gì.

Bởi vì, bởi vì hắn chợt phát hiện chính mình đối với những thứ này hắc ám lực lượng, cũng không có quyền khống chế.

Theo thời gian trôi qua, Đoàn Hằng trước mặt thôn phệ đạo vận bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Từ từ Đoàn Hằng nhìn thấy bên trong bị bao khỏa đồ vật.

Là một cỗ thi thể? !

Cái sau trong lòng run lên, có chút không rõ ràng cho lắm.

Thẳng đến Lý Trạch thi thể, hoàn toàn hiển lộ ở trước mặt của hắn lúc, hắn mới phát hiện đó cũng không phải đồng dạng thi thể.

Tuy nhiên không có chút sinh cơ, thế nhưng uyển giống như đại dương khí tức, lại là để xung quanh mấy ngọn núi lung lay sắp đổ.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền làm hắn toàn thân dựng tóc gáy.

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên Vương Mãng thanh âm tới.

"Cỗ thi thể này, lưu cho ngươi làm làm át chủ bài, gặp chuyện không quyết trực tiếp đem thi thể phóng xuất."

"Dùng ta ban cho lực lượng của ngươi rót vào trong thi thể, liền có thể kích hoạt."

Nghe nói như thế, vốn đang đối cái này thi thể có chút e ngại Đoàn Hằng, trong lòng bất ngờ cuồng hỉ.

Trên mặt cũng theo đó lộ ra một cái nụ cười tới.

Vâng

Tại thi thể phía trên còn có một cái không gian cẩm nang.

...

Lúc này, Hỗn Độn giới bên trong.

Vương Mãng đem Lý Trạch thi thể đưa lên về sau, cũng là chuyên tâm bắt đầu theo cẩu tử chỉ phương hướng, tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng.

Theo mấy người một trận đi đường, rốt cục tìm được cẩu tử ngửi được Hỗn Độn Thú Hoàng.

Ngay tại Vương Mãng một mặt thời điểm hưng phấn, cẩu tử bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, lần này khí tức, giống như có chút khác biệt."

Vương Mãng cười nhạt một tiếng:

"Không quan trọng, mạnh cũng tốt yếu cũng được, tại ta chỗ này đều là giống nhau."

Có cái gì khác biệt giết đều là giống nhau.

Nghe được Vương Mãng tự tin như vậy lời nói, cẩu tử cũng không có tại nói thêm cái gì.

Tuy nhiên hắn ngửi được Hỗn Độn Thú Hoàng khí tức, so với lúc trước hai cái có chút khác biệt.

Nhưng vô luận như thế nào, cũng không có khả năng đánh thắng được chủ nhân.

Rất nhanh thời gian, một đoàn người liền thấy được ở trong hỗn độn hoạt động Hỗn Độn Thú Hoàng.

Bất quá lần này, nhìn thấy Thú Hoàng cái kia có thể xưng không hợp thói thường trong thân thể, mấy người đều sắc mặt ngưng tụ.

Bởi vì, cái này Hỗn Độn Thú Hoàng so với trước đó gặp phải hai cái, hình thể tối thiểu là gấp mười lần lớn nhỏ không thôi.

Chính yếu nhất chính là, cái này một cái Hỗn Độn Thú Hoàng trong thân thể lít nha lít nhít chật ních vô số Tiểu Hỗn Độn thú.

Vì cái gì nói là Tiểu Hỗn Độn thú.

Chủ nếu là bởi vì ở tại trên thân bò Tiểu Hỗn Độn thú, so với bình thường đến còn phải nhỏ hơn nhiều.

Xem ra lít nha lít nhít, để dày đặc hoảng sợ chứng người bệnh cảm giác toàn thân thoải mái dễ chịu.

Đồng dạng, cái này cự hình Hỗn Độn Thú Hoàng cũng là phát hiện Vương Mãng một đoàn người.

Nó gầm thét một tiếng về sau, ở tại trên người Tiểu Hỗn Độn thú nhất thời hoàn toàn hướng về mấy người tuôn đi qua.

Phô thiên cái địa Tiểu Hỗn Độn thú, bao phủ phiến khu vực này.

"Các ngươi chú ý chút, ta trước đi giải quyết cái kia."

Vương Mãng trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, dặn dò mấy người một câu liền hướng về Hỗn Độn Thú Hoàng bay đi.

Đón lít nha lít nhít Tiểu Hỗn Độn thú, Vương Mãng quanh thân thôn phệ đạo vận tràn ngập.

Cực hạn lực kéo, giống như lưới đánh cá, không ngừng hấp thu những thứ này Tiểu Hỗn Độn thú.

Những thứ này Tiểu Hỗn Độn thú, thậm chí cũng không thể để Vương Mãng tốc độ phi hành chậm lại mảy may.

Ngay tại Vương Mãng coi là rất nhanh liền có thể thuận lợi tới gần đến Hỗn Độn Thú Hoàng chung quanh thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trải rộng chung quanh Tiểu Hỗn Độn thú bỗng nhiên ào ào đều thay đổi phát ra trận trận tinh thần bức xạ tới.

Tuy nhiên mỗi một cái Tiểu Hỗn Độn thú năng phát ra tinh thần bức xạ mười phần nhỏ bé, nhưng ở số lượng chồng chất dưới, xung quanh tinh thần bức xạ nhất thời biến đến cẩn trọng.

Dù là sớm có chuẩn bị, dùng thôn phệ đạo vận bao khỏa nguyên thần của mình Vương Mãng, giờ khắc này đều cảm nhận được nguyên thần chấn động.

Thật giống như bị vô hình đại chùy đánh trúng vào đồng dạng.

Trong nháy mắt, Vương Mãng sắc mặt nhỏ liền, lập tức dừng thân lại, hướng về sau lưng nhìn qua.

Cẩu tử bọn họ gánh vác được a?

Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác lo lắng.

Hắn sửng sốt trong nháy mắt, lập tức cũng là lập tức đem thôn phệ đạo vận hướng về chung quanh khuếch tán đi.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ.

Theo trong lòng một tiếng mặc niệm, cực hạn lực kéo nhất thời bộc phát ra.

Giống như hồng hấp đồng dạng, tất cả Tiểu Hỗn Độn thú, hoàn toàn hướng về Vương Mãng bên này tuôn đi qua.

Dù là tinh thần bức xạ tại cỗ này lực kéo trước mặt, cũng vẫn như cũ chạy không khỏi bị thôn phệ kết cục.

Đem xung quanh Hỗn Độn đều cách ly ra sau đó, Vương Mãng cũng là đem chính mình cảm giác lực thả ra ngoài.

Cảm giác được khí tức hỗn loạn hai người một chó về sau, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Hắn đối với Vô Nhai truyền âm nói ra:

"Lui xa một chút, cái này Hỗn Độn Thú Hoàng không đơn giản."

Sau khi nói xong, hắn lại lần nữa hướng về Hỗn Độn Thú Hoàng phóng đi.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một cái to lớn xúc tu liền hướng về Vương Mãng rút đánh tới.

Trong đó phụ mang theo to lớn lực đạo, làm đến hư không đều bóp méo một cái chớp mắt.

Vương Mãng mí mắt nhảy một cái, không chút do dự nắm tay nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Một đạo buồn bực thanh âm to rõ, Vương Mãng lại trực tiếp té bay ra ngoài.

Bị cỗ này lực lượng khổng lồ rút đến thất thần trong nháy mắt Vương Mãng, kịp phản ứng sau vội vàng ổn định lại thân hình của mình.

Ở tại cánh tay phải tràn ngập một chút vết máu.

Kịp phản ứng vừa mới chuyện gì xảy ra Vương Mãng sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Vừa mới một kích kia, cánh tay của mình trực tiếp bị rút bạo.

Đồng thời chính mình cả người cũng không bị khống chế té bay ra ngoài.

Nhìn trước mắt gào thét không ngừng Hỗn Độn Thú Hoàng, Vương Mãng không khỏi híp híp mắt..