Chương 2075: Vương Ưu cũng tại?

Chương 2075: Vương Ưu cũng tại?

Nhìn lấy mạ vàng khải giáp trong tay nam tử phủ, Đoàn Hằng trên mặt lộ ra một tia nụ cười như có như không, đem ánh mắt nhìn về phía một người khác.

Cùng một thời gian, đón Đoàn Hằng ánh mắt một vị khác Vĩnh Hằng cảnh âm thầm nuốt một ngụm nước bọt về sau, cũng là theo không gian trong cẩm nang móc ra một thanh thất giai trung phẩm thần binh tới.

"Đạo hữu, lần này có nhiều mạo phạm, một chút nhận lỗi mong rằng không muốn ghét bỏ, ngày khác nhất định đến nhà bồi tội."

Theo vị lão giả kia phút chốc sau khi chết, hai người đối Đoàn Hằng thái độ nhất thời biến đổi lớn.

Đem hai người thần sắc tư thái thu hết vào mắt, Đoàn Hằng trong lòng có đồ vật gì dường như bị xúc động.

Đây chính là, lực lượng a.

Mặt không thay đổi Đoàn Hằng chắp hai tay sau lưng ngật đứng ở tại chỗ, đối với hai người chịu nhận lỗi không có chút nào biểu thị.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy, hai vị Vĩnh Hằng cảnh trong lòng thì càng thêm bất an.

Dù sao tại xung quanh thôn phệ đạo vận đã tạo thành một cái bế vòng, không có đạt được Đoàn Hằng cho phép muốn chạy đi, không khác nào tự tìm đường chết.

Vừa mới lão già kia tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Hai người quả quyết không dám ở lỗ mãng.

Mấy cái phút sau, Đoàn Hằng khóe miệng hơi hơi giương lên, trên mặt lộ ra cái quỷ dị mỉm cười.

"Đem các ngươi giết, những vật này không phải cũng là ta a?" Đoàn Hằng ngữ khí mười phần nhẹ nhàng, nhưng nói ra lại để cho hai người không lạnh mà run.

Người mặc mạ vàng khải giáp nam tử, không chút do dự, trực tiếp đem bên hông treo ba cái không gian cẩm nang toàn bộ gỡ xuống.

"Đại nhân, đây là ta tất cả thân gia, nguyện làm mạo phạm đại nhân nhận lỗi." Hắn sắc mặt thành khẩn nói.

Tại tử vong uy hiếp dưới, tự nhiên là không để ý tới thịt đau.

Gặp tình hình này, một vị khác Vĩnh Hằng cảnh cũng là không chút do dự đem tất cả thân gia toàn bộ bày đi ra.

Đống kia tích giống như núi nhỏ đạo tinh chiếu lấp lánh, lộ ra nồng đậm vô cùng đại đạo khí tức.

Đoàn Hằng khóe mắt vẩy một cái, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa hoãn lên.

Toàn thân trên dưới cái kia âm hàn sát khí, chậm rãi biến mất.

Nhìn thấy một màn này, hai vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả, trong lòng đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Mạng nhỏ xem như bảo vệ.

"Đã hai vị bằng hữu như thế có thành ý, cái kia một số chuyện nhỏ thì để hắn tới thuận tiện."

"Nói đến ta còn có một số việc cần hai vị giúp đỡ."

Lời này vừa nói ra, mới thở phào nhẹ nhõm hai người, trong lòng nhất thời run lên.

Không thể là muốn mượn chính mình người đầu dùng một lát loại này không hợp thói thường yêu cầu a?

Giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, người mặc mạ vàng khải giáp nam nhân, chầm chậm mở miệng hỏi:

"Đại nhân, có yêu cầu gì, cứ việc phân phó là được rồi."

"Chỉ cần chúng ta có thể làm được, tất nhiên sẽ không cự tuyệt."

Nghe nói như thế, Đoàn Hằng trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

"Ta cần muốn các ngươi giúp ta hướng ngoại giới lan truyền một tin tức."

Nghe vậy, cái kia mặc lấy mạ vàng khải giáp nam nhân nhất thời như trút được gánh nặng, lập tức hỏi:

"Đương nhiên không có vấn đề, không biết đại nhân nói tới tin tức ra sao?"

Đoàn Hằng thao túng thôn phệ đạo vận đem hai người giao ra đồ vật toàn bộ đều dẫn dắt đến bên cạnh về sau, chậm rãi nói ra:

"Cái này đại đạo mỏng manh thế giới, xuất hiện một thanh tuyệt thế thần binh, hư hư thực thực Thượng Cổ kiếm đạo đại năng lưu lại truyền thừa di tích."

"Chỉ dựa vào một mình ta không cách nào phá vỡ di tích phong ấn."

Lời này vừa nói ra, hai người thân thể đều là run lên.

Tuyệt thế thần binh?

Lấy vị này thực lực nhãn giới đương nhiên sẽ không kém, có thể bị hắn xưng là tuyệt thế thần binh vũ khí sẽ là cấp bậc gì? !

Thất giai thượng phẩm?

Hai bộ não người bên trong đồng thời toát ra như thế ý nghĩ tới.

Người khoác mạ vàng khải giáp nam tử chắp tay, thăm dò mà hỏi:

"Đại nhân, không biết ngài trong miệng tuyệt thế thần binh là bực nào phẩm giai?"

"Ngài cho cái lời chắc chắn, chúng ta mới tốt lan truyền tin tức không phải."

Đoàn Hằng khóe miệng hơi hơi vung lên, cũng không có vạch trần lòng dạ nhỏ mọn của hắn, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Thất giai thượng phẩm thần binh."

"Cái kia sắc bén kiếm đạo khí tức, cho dù là tại di tích bên ngoài, ta cũng có thể rõ ràng phát giác được."

"Cũng là theo một khắc này bắt đầu, cái thế giới này đại đạo chi lực mới bắt đầu dần dần khô kiệt."

"Thần binh xuất thế, cơ hồ đem cái thế giới này nội tình đều hấp thu xong."

Người khoác mạ vàng khải giáp nam tử trong mắt chỗ sâu xẹt qua một cỗ khiếp sợ tâm tình, trong nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

"Thì ra là thế, lại là trong truyền thuyết thất giai thượng phẩm thần binh, khó trách có thể đem một cái thế giới đại đạo chi lực hấp thu đến khô kiệt."

"Như thế tin tức liên quan đến trọng đại, đại nhân khẳng định muốn chúng ta truyền đi a?"

Nhìn lấy hắn thận trọng thần sắc, Đoàn Hằng trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Đương nhiên, cùng tâm tâm niệm niệm thủ tại chỗ này không bằng nhiều triệu tập một số người, đem di tích phong ấn phá vỡ."

Vừa dứt lời, người khoác mạ vàng khải giáp nam nhân nhưng nhẹ gật đầu, cung kính nói:

"Minh bạch, đại nhân, vây hai chúng ta hiện tại phải sự tình?"

Đoàn Hằng nhìn hắn chằm chằm chỉ chốc lát về sau, chậm rãi nói ra:

"Đương nhiên, bất quá bản tọa cần muốn các ngươi lập xuống đại đạo lời thề."

"Lấy thần hồn vì thề."

Lời này vừa nói ra, hai người sắc mặt không khỏi đều là biến đổi.

Thần hồn vì thề, một khi vi phạm, linh hồn tất bị đại đạo sở thóa khí.

Tu vi không chỉ có sẽ không đình trệ, thậm chí sẽ một mực rơi xuống.

May ra lan truyền tin tức cái này lời thệ ước, không tính rất khó khăn.

Chỉ bất quá, cái này lời thệ ước cũng bỏ đi trong lòng hai người tính toán nhỏ nhặt.

Hai người liếc nhau một cái về sau, cũng là mở miệng nói ra:

"Lấy thần hồn vì thề, chúng ta định đem biến mất truyền ra ngoài, nếu như vi phạm nguyện gánh chịu hết thảy nhân quả!"

Vừa dứt lời, nguyên bản thư thái bầu trời, bỗng nhiên lóe qua một đạo sét đánh.

Đại đạo huyền diệu khí tức thoáng qua tức thì.

Đây là đại đạo đáp ứng thệ ước tràng cảnh.

Gặp tình hình này, Đoàn Hằng cũng là khoát tay áo:

"Đi thôi."

Hai người chắp tay về sau, không có chút nào do dự liền bay rời khỏi nơi này.

Nhìn lấy bọn hắn dần dần từng bước đi đến bóng lưng, Đoàn Hằng trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khinh thường.

Sau một khắc, một đạo tàn ảnh xẹt qua, Vương Ưu nhất thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

Theo cái sau xuất hiện, Đoàn Hằng nhất thời cung kính nói:

"Gặp qua đại nhân."

Vương Ưu khoát tay áo, mười phần tùy ý nói ra:

"Ở trước mặt ta không cần câu thúc, ta là chủ nhân tùy tùng, ngươi là chủ nhân chọn trúng người."

"Về tình về lý chúng ta cần phải trợ giúp lẫn nhau."

Nghe nói như thế, Đoàn Hằng trên mặt nhất thời lộ ra một vệt mỉm cười.

"Bất luận như thế nào, vẫn là cần cảm tạ đại nhân."

"Bằng không, tiểu tử hấp thu cái kia năng lượng thời điểm, cũng sẽ không thuận lợi như vậy."

Đoàn Hằng đem tư thái của mình thả mười phần thấp.

Thái độ cũng là phi thường khiêm tốn.

Chính mình nói dễ nghe một chút là vị kia đại nhân chọn trúng người.

Nói khó nghe chút, cũng là không chút nào thu hút một con pháo thí.

Người ta mặc dù là người hầu nhưng tốt xấu có thân phận.

Chính mình liền thân phận đều không có một cái nào.

Còn nữa, trước mắt vị này thực lực cũng là phi thường khủng bố.

Một thân dồi dào sinh mệnh khí tức mênh mông tựa như như đại dương mênh mông.

So với trước đó lấy được cỗ thi thể kia cũng đến là chỉ mạnh không yếu.

"Đại nhân, đến lúc đó ta phải làm thế nào phối hợp ngài?"

"Còn xin báo cho một hai.".