Chương 2076: Vương Lự nguyên thần bị ô nhiễm?

Chương 2076: Vương Lự nguyên thần bị ô nhiễm?

Gặp Đoàn Hằng nhất định phải lấy đại nhân tương xứng, Vương Ưu có chút bất đắc dĩ, chậm rãi nói ra:

"Đến đón lấy ta cần ẩn nặc tại chính kịch trước khi bắt đầu."

"Mà ngươi cần đem đến người tới dẫn đạo đến di tích chung quanh."

"Cố lên nha, cái kia phần lực lượng nếu như vận dụng thoả đáng, không nhất định chỉ là đi vào Chung Yên nguyền rủa."

Nói xong lời cuối cùng, Vương Ưu vỗ vỗ Đoàn Hằng bả vai, ý vị thâm trường nhắc nhở một câu.

Nghe vậy Đoàn Hằng sửng sốt một cái chớp mắt, lấy lại tinh thần thời điểm, Vương Ưu đã biến mất không thấy gì nữa.

Như không có chuyện gì xảy ra quét mắt chung quanh một vòng về sau, Đoàn Hằng trong lòng mặc niệm nói, nguyền rủa a?

Hắn đứng tại chỗ trầm mặc một lát sau, sắc mặt lại lần nữa trở về bình thường.

... ...

Hai vòng vũ trụ đi qua mấy canh giờ, nhưng ở Hỗn Độn giới bên trong, tựa hồ chỉ đi qua trong nháy mắt.

Nhìn chằm chằm giãy dụa lực đạo càng ngày càng nhỏ Hỗn Độn Thú Hoàng, Vương Mãng bình tĩnh cuốn lại hai tay ngật đứng ở tại chỗ.

Cũng không biết, lớn như thế một cái Hỗn Độn Thú Hoàng hấp thu có thể cho Hỗn Độn Ngạ Quỷ cung cấp bao nhiêu tiến giai năng lượng.

Dù sao chỉ định là không thể thiếu là được rồi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Mãng cũng là một cái thuấn thân đi vào Vô Nhai bên này.

Nhìn lấy thần sắc tiều tụy hai người một chó, Vương Mãng bất đắc dĩ lắc đầu cười khẽ.

"Vô Nhai, cho dù là ngươi ngụy bát giai nguyên thần cũng vô pháp chống cự vừa mới tinh thần bức xạ a?"

Vương Mãng điều động thôn phệ đạo vận, đem chung quanh lưu lại tinh thần bức xạ sau khi hấp thu chậm rãi hỏi.

Vô Nhai vuốt vuốt có chút phình to đầu, sắc mặt khó coi nói:

"Chống cự vẫn là có thể, nếu không cũng không phải là não tử có chút đau đơn giản như vậy."

"Bất quá ngươi tốt nhất vẫn là nhìn nhìn tùy tùng của ngươi đi."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi nhíu mày.

Vừa mới hắn liền phát hiện Vương Lự nhắm chặt hai mắt, vốn cho rằng đối phương chỉ là nguyên thần bị trùng kích.

Bất quá thấy đối phương chậm chạp không có mở mắt, Vương Mãng lúc này mới ý thức được sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Đem chung quanh dần dần tràn tới Hỗn Độn trọc khí đều xua tan về sau, Vương Mãng lúc này mới đem năng lực nhận biết phóng thích đến Vương Lự trên thân.

Đem toàn thân cao thấp đều quét nhìn một lần về sau, hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

Trên thân thể ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng duy chỉ có nguyên thần một mảnh hỗn loạn để Vương Mãng không dám tiếp tục chiều sâu cảm giác đi xuống.

Vương Mãng sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

"Hắn đây là nguyên thần bị ô nhiễm rồi hả?"

Vương Mãng chậm âm thanh mở miệng.

Vô Nhai nhẹ gật đầu, cũng không có cảm giác trực tiếp liền mở miệng nói ra:

"Cho dù là lấy nguyên thần của ta tăng thêm ngụy bát giai lực lượng chống cự, đều hứng chịu tới mười phần trong mắt tinh thần trùng kích."

"Chớ nói chi là hắn."

"Cho dù có lực lượng của ta bảo vệ dưới, thấm vào dư âm cũng không phải Vĩnh Hằng cảnh nguyên thần có thể chống cự."

Nghe nói như thế, Vương Mãng sắc mặt nhất thời khó coi.

Không có tới trước chính mình cùng Vô Nhai đều kịp thời xuất thủ, lại vẫn không thể nào hoàn toàn ngăn cản lần này tinh thần bức xạ.

Sớm biết như thế ngay từ đầu nên trực tiếp toàn lực xuất thủ, để cái kia tinh thần bức xạ đều không có một tia tiết ra ngoài khả năng.

Vương Mãng nghĩ như vậy, cũng là mở miệng đối Vô Nhai hỏi:

"Có thể có biện pháp gì?"

Vô Nhai lắc đầu, ngữ khí tiếc nuối nói:

"Ta cũng không rõ ràng, ngươi cũng biết nguyên thần vật này liên quan đến quá nhiều."

"Cái đồ chơi này một khi xảy ra vấn đề, cơ bản cũng là hết cách xoay chuyển."

Nghe được hắn, Vương Mãng tâm tình không khỏi chìm một phần.

Nguyên thần đại biểu cho cái gì hắn tự nhiên là biết đến.

Cũng không phải tất cả mọi người giống như chính mình, nhục thân khôi phục thiên phú không hợp thói thường.

Nguyên thần hư hại đều có thể sửa phục cái kia một loại.

Bỗng nhiên ở giữa, Vương Mãng trong óc xẹt qua một cái ý nghĩ.

Mình bây giờ ngoại trừ bát giai sáng thế giả xuất thủ, cùng thời gian trôi qua bên ngoài, cơ hồ không có cái gì phương pháp sẽ chết a?

Cái trước khó mà nói, cái sau chính mình hoàn toàn có thể một mực co đầu rút cổ tại Hỗn Độn giới, miễn đi thời gian ăn mòn.

Vương Mãng suy nghĩ phun trào, đồng thời ở trong lòng đối với hệ thống mặc niệm nói:

"Hệ thống, tình huống này còn cứu được không có?"

"Dù sao cũng là ngươi hệ thống xuất phẩm, bảo hành sữa chữa phục vụ cái kia vẫn là đến có a?"

Sau khi nói xong, hệ thống dường như trầm mặc một lát, sau đó mới lên tiếng nói:

【  đinh! Khấu trừ kí chủ 5000 vạn đạo tinh, chữa trị tùy tùng thành công! 】

Nghe được bị trừ tiền Vương Mãng vốn muốn hỏi hậu hệ thống một đợt, nhưng vừa nghe đến chỉ là 5000 vạn, hắn cũng thì không nói gì thêm.

Chỉ là 5000 vạn, không đáng giá nhắc tới.

Có thể đem Vương Lự cái này cái trọng yếu chiến lực cầm trở về, hoàn toàn cũng là huyết kiếm lời.

Vương Mãng đắc ý nghĩ đến, nhưng bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

Mụ nội nó, chẳng lẽ lại là mình bị hệ thống hố quen thuộc, bây giờ đối phương hố không nhiều, chính mình thế mà cảm thấy huyết kiếm lời a?

Thôi thôi.

Vương Mãng ý thức trở về đến hiện thực.

Nhìn lấy Vương Lự chậm rãi mở mắt ra về sau, Vương Mãng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nguyên thần của ngươi cảnh giới được nhanh điểm tăng lên."

Dù sao mình thôn phệ đạo vận, cũng không thể hoàn toàn đem vừa mới tinh thần bức xạ chống lại.

Chính mình cũng là dựa vào bất tử bất diệt đặc tính, cường ngạnh vượt qua.

Muốn trên một điểm này trợ giúp Vương Lự, hắn cũng bất lực.

Vương Lự có chút mờ mịt nhìn quanh chung quanh một vòng, sững sờ chỉ chốc lát sau mới nhớ tới vừa mới chuyện gì xảy ra.

Vừa nghĩ tới vừa mới phát sinh sự tình, Vương Lự nhất thời cảm thấy một trận hoảng sợ, sắc mặt cũng là có chút sợ hãi.

Nguyên thần bị ô nhiễm trong nháy mắt, thời gian tại hắn thị giác bên trong biến đến trời đất quay cuồng.

Lít nha lít nhít nỉ non âm thanh uyển như thủy triều cuồn cuộn đồng dạng, không ngừng quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Sau đó hắn liền đã mất đi đối thân thể quyền khống chế, đồng thời cam tâm tình nguyện nhận đồng cái này vừa hiện hình.

Cho đến triệt để mất phương hướng.

Quá kinh khủng!

Vương Lự cái trán thấm ra trận trận mồ hôi lạnh.

Thấy hắn như thế thất thố, thậm chí đều chưa hồi phục chính mình, Vương Mãng cũng là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Cũng không cần quá mức lo lắng, vừa mới loại trình độ kia tinh thần bức xạ, cơ hồ có thể tính là Hỗn Độn giới trần nhà."

Dù sao loại này kỳ lạ Hỗn Độn Thú Hoàng, Vương Mãng chính mình cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Một bên Vô Nhai gặp Vương Lự thế mà cùng một người không có chuyện gì một dạng cũng là xuất hiện ở Vương Mãng bên cạnh, hai mắt lóe ánh sáng đánh giá Vương Lự.

"Ta đi, liền nguyên thần bị ô nhiễm đều có thể chữa trị a?"

Vô Nhai một tiếng thốt lên kinh ngạc một tiếng.

Một cái Vương Mãng có thể không nhìn tinh thần bức xạ coi như xong, người ta là có đại bối cảnh.

Nhưng con hàng này dựa vào cái gì?

Chỉ bằng hắn là Vương Mãng tùy tùng a?

Vương Mãng ôm lấy một bên cẩu tử, chậm rãi nói ra:

"Cẩu tử, còn có thể tiếp tục a?"

Cẩu tử nhẹ gật đầu, úng thanh úng khí nói ra:

"Có thể, khứu giác cũng không có chịu ảnh hưởng."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là hài lòng nhẹ gật đầu:

"Cái kia liền tiếp tục xuất phát tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng đi, hai vòng vũ trụ kế hoạch đã tại ngay ngắn trật tự tiến hành."

"Chúng ta bên này cũng không thể lười biếng a."

"Nếu như tại gặp phải loại cấp bậc này Hỗn Độn Thú Hoàng, các ngươi trực giác tránh xa một chút, ta sẽ đem hết toàn lực hấp thu tinh thần bức xạ."

Theo Vương Mãng dặn dò xong về sau, một đoàn người cũng là lại lần nữa bước lên tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng trên đường..