Chương 2077: Con mồi đến!

Chương 2077: Con mồi đến!

Hai vòng vũ trụ.

Cằn cỗi tinh cầu phía trên.

Đoàn Hằng sừng sững tại trên vách núi, hấp thu biến chất mỏng manh vô cùng đại đạo chi lực.

Theo thời gian trôi qua, Đoàn Hằng chỗ sơn phong chung quanh, đại đạo chi lực lại lại lần nữa bị hấp thu hầu như không còn.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, cau mày thấp giọng nói ra:

"Không được, cái thế giới này đại đạo chi lực vẫn là quá mỏng manh."

Mặc dù đem chặn linh trận phá hủy, làm đến cái thế giới này khôi phục một chút đại đạo chi lực.

Nhưng cũng chỉ là một chút thôi.

Căn bản là không có cách duy trì hắn hiện tại chiều sâu tu luyện.

Mình bây giờ cũng mới Bất Hủ cảnh thôi, cái thế giới này đại đạo chi lực đều không thể duy trì chính mình toàn lực tu luyện.

Bởi vậy có thể thấy được cái thế giới này đại đạo chi lực mỏng manh đến trình độ nào.

Đoàn Hằng lắc đầu không có suy nghĩ nhiều.

Đã thu được cỗ lực lượng này, chính mình cũng liền không khả năng đợi tại nguyên chỗ an ổn đi xuống.

Đến đón lấy báo thù cùng mạnh lên mới là chủ giai điệu.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, nguyên bản gió êm sóng lặng bầu trời bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng.

Đoàn Hằng phát giác được dị dạng, hướng về bầu trời nhìn qua.

Đập vào mi mắt là, vô số bóng người.

Chẳng biết lúc nào, hắn trên không vị trí thì xuất hiện nhiều như vậy người.

Đoàn Hằng ngẩn người, như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Không gian lực lượng a?

Bên trên bầu trời trăm người đồng dạng nhìn về phía Đoàn Hằng trên đỉnh núi Đoàn Hằng.

Trong nháy mắt, nhiều loại khí tức, nhất thời theo những người này thân thể bên trong phát ra.

Có mạnh có yếu.

Trong đó cường đại nhất hẳn là, trong đám người một vị lão giả.

Ở xung quanh đạo vận tràn ngập, huyền diệu vô cùng khí tức lưu chuyển.

Vẻn vẹn chỉ là sừng sững trên bầu trời, không có chút nào động tác, lại giống như hạc giữa bầy gà đồng dạng loá mắt.

Cơ hồ ngưng thực đại đạo khí tức, khiến người ta không dám coi nhẹ.

Đây chính là Vĩnh Hằng cảnh a?

Trước kia Đoàn gia còn chưa sa sút niên đại Vĩnh Hằng cảnh thế nhưng là hiếm có tuyệt thế cường giả.

Có thể triệt tiêu thời gian ăn mòn lực lượng, thì đại biểu vĩnh sinh.

Vĩnh sinh mang ý nghĩa vô hạn khả năng.

Trong đầu suy nghĩ chợt lóe lên, Đoàn Hằng chậm rãi đứng dậy.

Hắn đối với vị lão giả kia vị trí cung kính khom người, mười phần khiêm tốn nói:

"Chắc hẳn tiền bối cũng là vì cái kia thần binh mà đến a?"

Lời này vừa nói ra, trên bầu trời lão giả thần sắc không đổi liếc mắt nhìn hắn.

Bất Hủ cảnh con kiến hôi.

Hắn có chút cũ nhíu lông mày nhíu lại, truyền âm hỏi:

"Tiểu hữu, ngươi biết vài thứ?"

Nghe nói như vậy Đoàn Hằng, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt nụ cười, nhẹ gật đầu nói ra:

"Đây là tự nhiên, nói đúng ra cái thế giới này có bảo tàng xuất thế đều là tiểu tử phát hiện."

Nghe vậy trong nháy mắt, lão giả kia có chút trong đôi mắt đục ngầu nhất thời lóe qua một đạo tinh quang.

Gặp tình hình này, Đoàn Hằng cũng là tiếp tục nói:

"Tiểu tử một người mở không ra cái kia bảo tàng phong ấn, chỉ có thể đem tin tức thả ra đợi người hữu duyên đến từ lấy."

Trong đám người lão giả có chút hăng hái nhìn lấy Đoàn Hằng, nhàn nhạt mà hỏi:

"Ồ? Nói như vậy ngươi là không có ý định tham dự vào?"

Đoàn Hằng chắp tay, thấp nửa bên đầu nói ra:

"Đã tiền bối tới, món bảo vật này tự nhiên là cùng tiểu tử vô duyên."

Lão giả kia mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, một cái không gian cẩm nang nhất thời xuất hiện tại Đoàn Hằng trước người.

"Dẫn đường, những này là thù lao của ngươi."

Cúi đầu xuống Đoàn Hằng ngẩn người, lập tức cũng là mừng rỡ như điên nhận lấy.

"Cảm tạ đại nhân!"

"Các vị anh hùng hảo hán còn mời đi theo ta."

Gặp Đoàn Hằng mặt lộ vẻ vui mừng không giống làm bộ, lão giả cũng để xuống trong lòng đề phòng.

Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là cảnh giới của hắn dưới đáy.

Cho dù có cái gì mai phục, chỉ là Bất Hủ cảnh có thể nhấc lên cái gì bọt nước.

Bất quá là con kiến hôi thôi.

Ôm lấy dạng này tâm tính dẫn đội lão giả, cũng là đồng thời hướng xung quanh người truyền âm nói ra:

"Đi thôi, đi xem một chút vũ trụ thương cướp sẽ thả ra tin tức là thật hay không."

Vừa dứt lời, bầu trời phía trên trăm người nhất thời trùng trùng điệp điệp tùy tùng Đoàn Hằng phi hành.

Chỉ chốc lát thời gian, bọn họ liền đi tới Vương Ưu trước đó bố trí tốt di tích.

Cùng một thời gian, vị lão giả kia cũng là bị cỗ này kinh người kiếm khí cho khiếp sợ đến.

Như thế dồi dào kiếm khí bén nhọn, chẳng lẽ đúng như tin tức lộ ra đồng dạng, thất giai thượng phẩm thần binh?

Giờ khắc này, lão giả cũng là buông xuống khinh thị trong lòng chi tâm.

Cẩn thận bắt đầu quan sát cái này di tích mặt ngoài tới.

Quê mùa nồng đậm, là cái đồ ăn đào được không lâu di tích.

Nhìn bề ngoài trụ đá phía trên pha tạp mấy điểm, hẳn là một cái cổ di tích.

Mà lại thế mà còn có thời gian đạo vận khí tức lưu lại.

Mặt ngoài bùn đất cũng không đơn giản, trong đó đại đạo khí tức nồng đậm, xem ra có chút ẩm ướt lộc.

Không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài đại đạo chi lực đều nồng đậm đến bắt đầu kết lộ trình độ.

Còn có một cỗ kỳ lạ vị đạo, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết không giây phút nào ở vào đại đạo tư nhuận thần thổ?

Lão giả theo một cái thuấn thân đi vào tế đàn cái khác đống nhỏ thần thổ, nắm lên một nắm bùn đất ngửi ngửi về sau, đối Đoàn Hằng hỏi:

"Tiểu tử, đây là ngươi đào?"

Đoàn Hằng sắc mặt tự nhiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nhớ lại thần sắc đến:

"Không tệ, hôm đó ta ngẫu nhiên đến chỗ này, phát hiện nơi này đại đạo chi lực nồng đậm lạ thường."

"Không khỏi lòng sinh hiếu kỳ, cái này không khai quật xuống tới liền phát hiện cái này di tích."

Nghe nói như thế, lão giả không lưu dấu vết nhẹ gật đầu.

Nhìn về phía di tích xung quanh, mới bị đào qua không bao lâu dấu vết trong lòng thầm nghĩ.

Hợp lý, vô cùng hợp lý.

Chôn ở trong đất, nội bộ có thời gian lực lượng.

Đại đạo chi lực nồng đậm.

Là một cái chứa trân bảo di tích không sai.

Tại cách đó không xa ẩn nặc lấy thân hình Vương Ưu nhìn thấy lão giả kia bưng lấy cái kia bùn đất nghe thấy lại ngửi về sau, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc cổ quái.

...

Theo lão giả tại di tích chung quanh đánh giá vài vòng sau đó, trong lòng đối với cái này di tích cũng là càng phát ra nhìn kỹ.

Xung quanh đại đạo chi lực nồng đậm, phong ấn là mười phần cường hãn.

Cho dù là trải qua thời gian cùng năm tháng tẩy lễ cũng vẫn như cũ không giảm mảy may.

Có thể tưởng tượng lúc trước bố trí xuống này di tích người, thực lực cường đại đến mức nào.

Mà lại đối với thời gian lực lượng tạo nghệ cũng phi thường cao.

Nắm giữ cường hãn thời gian đạo vận, còn có một thanh tuyệt thế thần binh Thượng Cổ chi người...

Trong đầu của ông lão xẹt qua một bóng người, nhưng đều không ngoại lệ đều có chút không khớp.

Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thì đối với người chung quanh nói ra:

"Các ngươi trước tiên lui xa, lão phu muốn xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, cùng nhau đến đây trăm người, không chút do dự thì hướng phía sau thối lui.

Đoàn Hằng cũng là theo chân đại bộ đội, thối lui đến trăm dặm có hơn.

Lấy lão đầu này thực lực muốn muốn mở ra đại nhân bố trí di tích hoàn toàn cũng là nói mơ giữa ban ngày.

Cái này lão cây gậy mở không ra về sau, khẳng định sẽ đi dao động người.

Vĩnh Hằng cảnh vô luận tại cái gì thế lực ít nhất đều là trụ cột vững vàng.

Đến lúc đó nhất định có thể dao động đến càng nhiều người.

Đoàn Hằng nghĩ như vậy, trên mặt ngược lại là không có bao nhiêu biểu tình biến hóa.

Ngay tại hắn ngây người thời khắc, một đạo ngút trời tiếng bạo liệt nhất thời oanh minh lên.

Trong nháy mắt, đại địa cũng bắt đầu run rẩy!.