Chương 2078: Đối chọi gay gắt!

Chương 2078: Đối chọi gay gắt!

Kịch liệt cương phong theo di tích phương vị khuếch tán ra tới.

Chỉ chốc lát thời gian thì bao phủ phương viên vài dặm.

Đoàn Hằng một đám người chỗ khu vực, đã bay lên lá rụng đầy trời.

Một đoàn người cũng là điều động ra đại đạo chi lực tràn ngập tại quanh thân.

Chỉ có Đoàn Hằng một người bị cái này kình phong thổi đầu tóc rối bời, đến áo bào bay phất phới.

Ở xung quanh mấy người nhìn thấy tình cảnh này về sau, trong lòng không khỏi dâng lên lòng khinh thị.

Lúc này Đoàn Hằng cho người cảm giác cũng là một cái mới đi vào tu luyện người yếu.

Cảm thụ được xung quanh như có như không ánh mắt, một phen người yếu làm dáng Đoàn Hằng khóe miệng hơi hơi giơ lên một chút.

Bất quá bởi vì hắn tóc lung tung bay múa nguyên nhân cũng không có người phát hiện tình cảnh này.

Một đám sắp chết thế hệ thôi, không cần để ý cái nhìn của bọn hắn.

Mấy cái phút bên trong, di tích vị trí lục tục ngo ngoe truyền đến tiếng oanh minh, cùng lực lượng va chạm tràn ra tới dư âm.

Đại địa run không ngừng, xung quanh sơn phong đều sụp đổ vài toà.

Cát bay đầy trời nghiêng vòng quanh vô tận bụi đất, tựa như bão cát đồng dạng, từng đạo từng đạo cát lãng dòng nước lũ, liên tục không ngừng hướng về chung quanh cuồn cuộn.

Rốt cục vị lão giả kia không thể không tiếp nhận chính mình toàn lực xuất thủ cũng không phá nổi di tích phong ấn sự thật.

Hắn thở hồng hộc, lồng ngực không ngừng chập trùng.

Yếu kém đạo vận lại khắp chung quanh lượn lờ, quang mang có chút tối nhạt.

Nương, cái này phong ấn cũng quá kiên cố.

Mặc dù không cách nào mở ra cái này phong ấn, nhưng hắn tinh quang trong mắt lại là càng phát sáng rỡ.

Phong ấn càng kiên cố tự nhiên cũng liền đại biểu cho bên trong bảo vật càng trân quý.

Chắc hẳn sẽ không có người nhàn rỗi không chuyện gì làm, bên ngoài bố trí được kiên cố như vậy phong ấn, bên trong lông đều không một cái.

Còn nữa nói, cái kia kiếm khí bén nhọn không giả được.

Trước mắt đến xem, di tích này bên trong một thanh thần binh là nhất định là có.

Chuyến này đáng giá!

Lão giả trong lòng nói ra.

Có điều đến đi dao động chút trợ thủ.

Ngay tại hắn trầm tư thời khắc, bầu trời bỗng nhiên rơi ra cánh hoa mưa.

Đủ mọi màu sắc cánh hoa hóa thành ánh sao lấp lánh, chầm chậm theo bên trên bầu trời tung bay rơi xuống.

Phát giác được dị dạng lão giả hừ lạnh một tiếng, quanh thân lộ ra một tầng đạo vận.

"Hoa Cơ, ngươi tới ngược lại là rất nhanh."

Lão giả trầm giọng nói ra, trên mặt lộ ra từng cơn ớn lạnh.

Theo hắn nói xong sau đó, bay xuống đầy trời cánh hoa nhất thời hướng về một nơi bắt đầu tụ lại.

"Trần lão tuổi đã cao hỏa khí vẫn là lớn như vậy, có cần hay không tiểu nữ tử giúp ngài hàng hàng lửa a?"

Một đạo mị hoặc tiếng vang lên, bên trên bầu trời nhất thời xuất hiện một vị gợi cảm vô cùng bóng người.

Một vị thân thể uyển chuyển, ngạch đầu đeo một viên mực đỏ nữ tử, phong tình vạn chủng nhìn lấy Trần lão.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  tựa như đều có lớn lao sức hấp dẫn, mê hoặc đồng dạng đôi mắt lộ ra trêu chọc ánh mắt, làm cho người vô hạn mơ màng.

Như thế nhân gian vưu vật, bất luận thả ở nơi nào, đều sẽ bị vô số nam nhân truy phủng tồn tại.

Trần lão lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói: "Ngươi Hoa Gian sẽ quả nhiên là không ai, thế mà để ngươi cái này cái đầu bài đến tìm hiểu tin tức."

Nghe nói như thế, Hoa Cơ che miệng cười một tiếng không thèm để ý chút nào uyển vừa nói nói: "Đúng nha, tiểu nữ tử lẻ loi một mình, cũng không biết Trần lão có thể hay không trông nom một hai."

Ầm ầm.

Trên bầu trời một tiếng sấm rền bỗng nhiên vang lên.

Cùng một thời gian, Trần lão cùng Hoa Cơ ánh mắt hai người cũng là cùng nhau hướng về bầu trời nhìn qua.

"Hồ ly lẳng lơ, ngươi một ngày không thông đồng nam nhân sẽ chết đúng không?"

Một đạo thanh lãnh tiếng hừ lạnh vang vọng chân trời.

Nương theo mà đến là một trận tử khí lôi đình lấp lóe.

Một cái chớp mắt giữa thiên địa bỗng nhiên bắt đầu sấm sét vang dội.

Một vị thân xuyên đạo bào màu trắng nam tử bất ngờ xuất hiện tại gào thét lôi đình bên trong.

Gặp tình hình này, Trần lão trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng.

Mà Hoa Cơ thì là ngẩn người lập tức trên mặt nhất thời nhiều một vệt nụ cười xán lạn tới.

"Hải ca ca, ngươi là đến trợ giúp tiểu nữ tử sao?" Hoa Cơ nũng nịu lúc nói trên khuôn mặt dần dần nổi lên một chút đỏ ửng.

Xem ra không giống như là làm bộ làm tịch.

Lôi đình bên trong nam tử trong mắt một vệt sấm sét chợt lóe lên.

Sau một khắc một đạo thiểm điện nhất thời rơi vào Hoa Cơ bên cạnh.

Thời gian trong nháy mắt hắn liền xuất hiện ở Hoa Cơ sau lưng.

"Hừ, ta lần này là mang theo nhiệm vụ tới."

Hoa Cơ trong mắt một cỗ thất lạc chợt lóe lên.

Có điều rất nhanh hắn liền điều chỉnh tốt trạng thái.

"Không nghĩ tới lôi đình sẽ thế mà cũng đối cái này như có như không tin tức cảm thấy hứng thú a."

Đối mặt Hoa Cơ đặt câu hỏi, Hải Tự Nghênh cau mày nói ra: "Không có quyền cáo tri."

"Đến lúc đó ngươi nếu là dám ngăn cản ta nhất định sẽ không lưu thủ."

Nghe nói như thế, Hoa Cơ nhất thời biểu hiện ra ngoài một cái thương tâm gần chết tư thái.

"Ca ca muốn cái gì cứ việc cầm đi cũng được."

"Dù sao tiểu nữ tử cũng là người của ngươi."

Nhìn lấy hai người kẻ xướng người hoạ, Trần lão rốt cục nhịn không được.

"Hoa Gian biết, lôi đình biết, xem ra lần này thế tất là một trận long tranh hổ đấu."

Lời này vừa nói ra, đối diện ánh mắt hai người đồng thời hướng về Trần lão nhìn qua.

Đón ánh mắt hai người, Trần lão híp híp mắt, nhơ bẩn trong con mắt lộ ra sắc bén chi sắc: "Di tích này chúng ta Long Hổ Hội tình thế bắt buộc."

"Hội trưởng đã đang trên đường tới."

Lời này vừa nói ra, hai người sắc mặt không khỏi biến đổi.

Hải Tự Nghênh: "Trần lão đầu, ngươi thì khẳng định như vậy thương cướp sẽ truyền ra tin tức là thật?"

Trần lão ánh mắt lấp lóe, mặt không thay đổi nói ra: "Bất luận thật giả, di tích này chúng ta Long Hổ Hội chắc chắn phải có được!"

Trần lão rất có việc nói, thái độ mười phần cường ngạnh.

Gặp này Hải Tự Nghênh nhất thời hừ lạnh một tiếng: "Phô trương thanh thế, đã như vậy vậy trước tiên đem ngươi xử lý!"

"Hoa Cơ chúng ta phía trên!"

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo thiểm điện, xuất hiện tại Trần lão bên người, hiện ra lôi đình nắm đấm trực tiếp gần người mà lên.

"Ai?" Hoa Cơ ngẩn người.

"Ngược lại là chờ ta một chút a."

Sau khi nói xong từng trận cánh hoa nhất thời hướng về Trần lão lướt tới.

Bị hai người vây công Trần lão trong lòng nhất thời một trận kêu khổ.

Người trẻ tuổi không giảng võ đức, thế mà liên thủ đối phó ta một cái lão gia hỏa.

Vừa mới chính mình liền bật hết hỏa lực oanh kích phong ấn.

Hiện tại thể nội đạo vận dự trữ đều vẫn là trống không đây.

Đừng nói hai cái, đánh một cái đều tốn sức cơ hồ là bại mặt hướng phía trên.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, Trần lão liền ngăn cản không nổi.

Đạo vận vốn là còn không có khôi phục bao nhiêu, căn bản không đánh được một chút.

"Hội trưởng của chúng ta lập tức sắp đến, hai vị khẳng định muốn chấp mê bất ngộ xuống dưới? !"

Bị bức lui Trần lão quát lớn một tiếng.

Tuy nhiên một thân khí tức chập trùng không chừng, xem ra mười phần chật vật, nhưng khí thế phía trên lại không thua đối diện mảy may.

Lời này vừa nói ra, hai người rõ ràng có chút lo lắng.

Mấy cái đại hội đều là thâm uyên tinh vực đều thế lực, đều đã sẽ tương xứng thực lực tự nhiên cũng là tương xứng.

Đồng dạng tình huống phía dưới là sẽ không bạo phát cái gì tử đấu.

Dù sao một khi hai sẽ tranh đến lưỡng bại câu thương tất nhiên sẽ bị thế lực khác hợp nhau tấn công.

Đây cũng là mấy cái đại minh sẽ qua nhiều năm như vậy tại sao lại một mực sống chung hòa bình nguyên nhân.

Hải Tự Nghênh: "Trần lão ngươi không cần chuyển ra các ngươi hội trưởng tới áp ta, nếu như thật như thương cướp sẽ nói."

"Này lại không có bất kỳ cái gì một cái minh hội có thể không để ý."

Vừa dứt lời.