Chương 2079: Hoa Cơ chết!

Chương 2079: Hoa Cơ chết!

Chính như Hải Tự Nghênh nói.

Một khi tin tức được chứng thực, đừng nói chung quanh minh hội, chỉ sợ cũng liền Thâm Uyên cửu tộc quái vật khổng lồ này cũng sẽ bị kinh động.

Trần lão tự nhiên biết điểm này.

Di tích bên trong có trân bảo tin tức này có thể theo bất luận kẻ nào trong miệng truyền đi, nhưng không thể là hắn Trần lão.

Không phải vậy sau đó tất bị các đại minh hội thanh tẩy.

Liền hội trưởng khẳng định cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho mình.

Cho nên hắn trước đó nói hoàn toàn đều là phô trương thanh thế.

Đây cũng là Hải Tự Nghênh hoàn toàn sẽ không để ý hắn nói nguyên nhân.

Minh hội ở giữa tuy nhiên đều hơi nhỏ ma sát, nhưng loại này lợi ích liên quan đến chuyện trọng đại phía trên mọi người vẫn có thể bảo trì nhất trí ý nguyện.

Chúng ta nội đấu về nội đấu, sau cùng lợi ích mọi người mặc kệ bao nhiêu đều là có thể phân đến.

Nếu như đem tin tức truyền đi, đến lúc đó Thâm Uyên cửu tộc người đến tất cả mọi người không có ăn.

Nhìn lấy trầm mặc không nói Trần lão Hải Tự Nghênh nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Trần lão đầu dù sao sau cùng các ngươi Long Hổ Hội cũng có thể phân lợi ích, cần gì phải chấp mê bất ngộ đây."

"Ngươi một cái 3 tháng mới bao nhiêu bổng lộc, liều mạng như vậy làm gì?"

Lúc này Hoa Cơ cũng là cười nhẹ nói bổ sung: "Đúng nha Trần lão, ngài tuổi đã cao tại trong hội địa vị cũng không thấp, là thời điểm có thể hưởng thụ sinh hoạt."

"Tại như vậy tiếp tục đấu, ngài cái kia lão thể cốt vạn nhất tại xuất hiện chút gì ngoài ý muốn thế nhưng là được chả bằng mất a."

"Không bằng đi chúng ta Hoa Gian biết, ta để mấy người tỷ muội thật tốt phục thị ngươi lão."

Nghe hai người buộc thôi học ngữ điệu, Trần lão hừ lạnh một tiếng, phất tay áo mở miệng nói

"Hai cái tiểu đông tây còn nói dạy lên ta tới."

Tuy nhiên ngữ khí của hắn vẫn như cũ là mười phần băng lãnh nhưng là sắc mặt hiển nhiên không giống vừa mới cái kia đồng dạng như vậy cứng ngắc.

Trần lão: "Cái kia di tích ngay ở chỗ này, hai ngươi nếu có thể đem phong ấn phá vỡ, đồ vật bên trong toàn bằng các ngươi định đoạt."

Nghe vậy trong nháy mắt, Hải Tự Nghênh cùng Hoa Cơ hai người không khỏi liếc nhau một cái.

Cái này bướng bỉnh lão đầu thế mà nhanh như vậy thì chịu thua?

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp.

Nhìn lão gia hỏa này dáng vẻ muốn chơi lừa gạt chỉ sợ cũng không có cái năng lực kia.

Chẳng lẽ là di tích này vấn đề?

Hải Tự Nghênh không lưu dấu vết nhìn xuống mới di tích liếc một chút, sau đó đối với bên cạnh Hoa Cơ truyền ngôn nói: "Ta đi xem một chút cái kia di tích là tình huống như thế nào."

"Lão nhân này thì giao cho ngươi."

Hoa Cơ nhẹ gật đầu không nói gì.

Hải Tự Nghênh hóa thành một đạo thiểm điện, một cái thuấn thân liền xuất hiện ở di tích phong ấn trước.

Nhìn lấy ẩn ẩn lộ ra một chút lộng lẫy phong ấn, hắn trong lòng bàn tay bất ngờ tuôn ra rải rác hồ quang điện.

Đưa bàn tay thăm dò tính đập vào phong ấn phía trên về sau, hắn mới phát giác trước mắt phong ấn căn bản không có biến hóa chút nào.

Đồng thời chính mình vừa mới đánh ra cái kia đạo hồ quang điện đã biến mất.

Hải Tự Nghênh nhíu nhíu mày.

Vừa mới cái kia đạo hồ quang điện tuy nhiên không có uy lực gì, nhưng này chủ yếu công năng chính là dò xét.

Nhỏ bé vô hình hồ quang điện có thể thông qua đại đa số đồ vật đồng thời đem tình huống phản hồi cho mình.

Nhưng lúc này đây, vẻn vẹn chỉ là chạm đến dò xét hồ quang điện liền biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là bị ma diệt đồng dạng.

Đến đón lấy Hải Tự Nghênh cũng đổi mấy loại phương pháp, bất quá vẫn như cũ là không công mà lui.

Sau cùng hắn cũng dứt khoát sử dụng lên mãnh liệt vô cùng Cương Lôi, bắt đầu oanh kích lên phong ấn tới.

Đùng đùng không dứt lôi đình lại trong hư không Cuồng Ma Loạn Vũ, lưu lại một chút chí cương khí tức.

Theo thời gian trôi qua mấy cái phút sau, Hải Tự Nghênh mới dừng lại tay tới.

Hắn lúc này khí tức có chút chập trùng không chừng.

Bất quá còn không đến mức giống Trần lão đồng dạng đạo vận gần như khô kiệt.

Xem ra lão già này vừa mới cũng không ít đối cái này phong ấn phát lực a.

Hải Tự Nghênh một chút liền hiểu Trần lão đang cùng chính mình đối chiến thời điểm đạo vận tại sao lại như thế yếu kém.

Hắn xử tại nguyên chỗ trầm tư một lát sau, đứng dậy trở lại Hoa Cơ bên cạnh nói ra: "Phía dưới phong ấn có chút cổ quái, chúng ta đồng loạt ra tay."

Hải Tự Nghênh không có né tránh Trần lão.

Cái sau nhếch miệng lên, trên mặt lộ ra một cái cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Lập tức hắn cũng là không chút khách khí nói ra:

"Tiểu tử dù là lão phu toàn lực xuất thủ đến mức đạo vận khô kiệt, cũng không thấy cái kia di tích phong ấn yếu bớt mảy may, chỉ bằng các ngươi hai cái thằng nhóc con cũng muốn phá vỡ phong ấn."

"Hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày."

Nghe vậy trong nháy mắt, Hải Tự Nghênh cũng là không lưu tình chút nào về dỗi nói: "Ngươi một đám xương già, mở không ra tự nhiên bình thường."

"Chúng ta đi."

... . . .

Ẩn nặc tại sâu trong hư không Vương Ưu, nhìn đến ba người một mực lầm bà lầm bầm nhất thời cảm giác hơi không kiên nhẫn.

Người cũng không có đến bao nhiêu, tới mấy cái còn một mực lải nhải vô lại vô lại.

Đến cho những thứ này con kiến hôi thêm điểm lửa.

Sau một khắc hắn cũng là điều khiển lên bên trong phế tích thần kiếm.

...

Tại Hải Tự Nghênh bên này, hai người đang chuẩn bị đối với phong ấn xuất thủ thời điểm, một cỗ dồi dào cắt sắc bén Thông Thiên Kiếm Khí bỗng nhiên bạo phát.

Thụy Lệ kiếm khí tựa như hóa thành đầy trời mưa kiếm, không ngừng cọ rửa hai người.

Quanh thân nổi lên đạo vận Hoa Cơ mặc trường bào xuất hiện vô số vết rách, lộ ra trận trận xuân quang.

Nàng cắn cắn hàm răng, mở miệng nói ra: "Hải ca ta muốn ngăn cản không nổi."

Một bên Hải Tự Nghênh cũng không tốt gì.

Kiếm khí bén nhọn không ngừng cắt hắn hộ thể đạo vận.

Mỗi một giây chung quanh hắn đạo vận đều sẽ xuất hiện vết rách, tuy nhiên trong nháy mắt liền có thể tu bổ tới, nhưng vẫn là có kiếm khí xuyên thấu vào.

Lui

Hắn kéo lên một cái bên cạnh Hoa Cơ muốn thối lui.

Bất quá ẩn nặc ở trong hư không Vương Ưu lúc này lại có mới ý nghĩ.

Nhìn hai người nhất thời bộ dáng không giống như là đồng dạng bằng hữu.

Nếu như đem cái kia nữ hài giết cần phải sẽ rất thú vị a?

Vương Ưu trên mặt lộ ra một cái có chút hăng hái thần sắc.

Muốn đem sự tình làm lớn làm xôn xao, dạng này mới có thể bị Thâm Uyên cửu tộc chú ý tới.

Dạng này mới có thể tốt hơn hết thành chủ nhân phân phó nhiệm vụ.

Muốn đến nơi này, hắn cũng là thao túng vô tận kiếm khí hướng về Hoa Cơ đánh tới.

Sắc bén kiếm khí trì trệ.

Sau một khắc bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn.

Kinh khủng kiếm khí tựa như muốn đem thế giới chặt đứt đồng dạng, liên tục không ngừng toả ra sắc bén chi ý.

Tại cách đó không xa Trần lão chỉ cảm thấy tê cả da đầu, liên tục hướng phía sau lui.

Hải Tự Nghênh đồng tử động đất, trong mắt không giấu được tràn đầy vẻ kinh hãi.

Thất giai thượng phẩm thần binh!

Trong óc hắn trong nháy mắt một bên xác định tin tức chân thực.

Lúc này hắn chỉ cảm thấy đồng tử có chút nhói nhói.

Vội vàng lôi kéo Hoa Cơ hướng về nơi xa bỗng nhiên đi.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp.

Cái kia cỗ kiếm khí tuy nhiên không khác biệt tàn phá lấy chung quanh, nhưng chủ yếu sát phạt mục tiêu tựa như cũng là hai người bọn họ!

Ngây người một lúc đều thời gian, kinh khủng kiếm khí đã gần trong gang tấc.

Hải Tự Nghênh trong lòng lộp bộp một tiếng, vô ý thức vừa muốn đem Hoa Cơ ôm vào lòng.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy trong tay đầy ánh sáng.

Phốc phốc!

Thanh âm thanh thúy xẹt qua, một trận ấm áp vẩy ra trời cao.

Hải Tự Nghênh không thể tin hướng về Hoa Cơ nhìn qua.

Nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một đoạn cánh tay.

Cùng lưu lại ở chung quanh sương máu.

Hắn sửng sốt trong nháy mắt.

Tại phía xa ngoài mười dặm Trần lão thấy cảnh này không khỏi cảm giác khắp cả người phát lạnh, thấy lạnh cả người bay thẳng đỉnh đầu.

"Hoa. . . Hoa Cơ? !".