Chương 2080: Trần lão bộ môn đoàn diệt

Chương 2080: Trần lão bộ môn đoàn diệt

Hải Tự Nghênh sững sờ nhìn lấy chính mình nắm chặt tay gãy, đồng tử đã co vào đến cực hạn.

Dù là mọi loại kiếm khí đánh tới, hắn nhưng như cũ không hề bị lay động.

Từ một nơi bí mật gần đó ẩn nặc lấy thân hình Vương Ưu hài lòng nhẹ gật đầu, triệt tiêu rót vào thần kiếm bên trong đạo vận.

Cùng một thời gian, cuồn cuộn kiếm khí cũng là bắt đầu chậm rãi biến mất.

Cho người ta một loại bạo phát nhanh đi cũng nhanh cảm giác.

Gặp tình hình này, trốn xa mười dặm có hơn Trần lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khá lắm, muốn là cái kia thần binh một mực toả ra như thế uy lực kiếm khí triều, cái kia còn chơi cái rắm.

Thất giai thượng phẩm thần binh người nào không được tránh né mũi nhọn?

Giờ khắc này hắn vô cùng may mắn, trước đó chính mình toàn lực tấn công phong ấn thời điểm, di tích bên trong chẳng lẽ thần binh không có bạo phát.

Bằng không, khoảng cách kia, hắn có thể không dám hứa chắc có thể an toàn rời đi

Hoa Cơ xuống tràng cũng là vết xe đổ.

Cùng tồn tại Trần lão sau lưng đại trong bộ đội Đoàn Hằng, trong lòng cũng là kinh ngạc một lát.

Đây chính là vị kia đại nhân lực lượng a? Trảm Vĩnh Hằng cảnh cường giả như giết chó đồng dạng.

Người đều chưa từng xuất hiện, nói giết liền giết!

Vị này đại nhân vẫn chỉ là vị kia người hầu, cái kia cỗ lực lượng này chủ nhân đến tột cùng cái kia mạnh bao nhiêu?

Ở tại trong mắt chỗ sâu, bôi đen tắt đèn chuyển cảnh lập tức trôi qua.

Sau đó phải náo nhiệt.

Đoàn Hằng khóe miệng hơi hơi câu lên ẩn ẩn có chút chờ mong hắn chuyện kế tiếp tới.

Hắn muốn rời khỏi cái thế giới này, có chút khó khăn.

Nhưng nếu như có vị kia đại nhân trợ giúp chắc hẳn khẳng định mười phần nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người là cùng một biên chế hạ.

Tại chính mình cũng vì cái kia vị đại nhân sự tình ra một chút sức mọn.

Chắc hẳn hắn cũng sẽ không cự tuyệt chính mình a?

Ngay tại lúc này, hắn bụng lực lượng truyền vào trận môn bỗng nhiên truyền đến dị động.

Đoàn Hằng khóe miệng giật một cái, trong lòng mọi loại gào rú.

Không muốn lúc này a! Uy!

Bất quá tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng căn bản nghe không được tiếng lòng của hắn.

Gặp lực lượng truyền vào trận môn hiệu suất kém xa trước kia, Vương Mãng cũng là dùng lực cứ thế mà đem thối thể quang hoa nhấn đi vào.

Cái này cũng dẫn đến, tại hai vòng vũ trụ Đoàn Hằng muốn ngăn cản được bụng dị dạng nhưng không có biện pháp gì.

Một cỗ ngang ngược lực lượng, lướt qua lực lượng truyền vào cửa, trực tiếp đem thối thể quang hoa vận chuyển tại Đoàn Hằng thể nội.

Dồi dào khí tức tựa như cực phẩm đạo tinh đồng dạng không ngừng theo trong cơ thể hắn tràn ra.

Người chung quanh cảm nhận được cỗ khí tức này, đều là không hẹn mà cùng hướng về Đoàn Hằng nhìn qua.

Bọn họ có chút không rõ vì sao một người con kiến hôi thân thể tại sao lại bỗng nhiên lộ ra dụ người như vậy khí tức.

+ bất quá những thứ này đều không trọng yếu.

Giờ này khắc này, người chung quanh nhìn trước Đoàn Hằng trong ánh mắt một mình hạ thèm nhỏ dãi.

Thì liền tại phía trước Trần lão cũng là nghi ngờ quay đầu nhìn về phía hắn.

Đoàn Hằng miệng kéo ra có chút bất đắc dĩ.

Đại ca, ngươi nói thời gian nào đoạn không đến được tốt.

Thời gian này để cho ta rất khó làm a.

Một bên là vị nào đại nhân tôi tớ, một bên khác là vị kia đại nhân.

Mặc dù là con chó đều biết nên lựa chọn như thế nào, nhưng Đoàn Hằng rõ ràng hai bên đều muốn bận tâm đến.

Bất quá bây giờ tình huống này, đã không cho phép hắn nghĩ như thế nào.

Hắn bất đắc dĩ nâng đỡ cái trán, ngữ khí bất đắc dĩ nói:

"Vốn còn muốn cùng các ngươi cùng phẩm tướng chỗ một hồi, hiện tại xem ra..."

"Ai! Thôi thôi đã như vậy chỉ có thể đưa các ngươi lên đường."

Đoàn Hằng ngữ khí do dự, trên mặt vẻ đạm nhiên bị âm ế thay thế.

Nhìn đến hắn thái độ như thế, chung quanh chậm rãi đến gần người rõ ràng đều là sững sờ.

Có điều rất nhanh tham lam thì chiến thắng bọn họ nghi ngờ trong lòng.

Thật sự là cỗ khí tức kia quá mê người, làm bọn hắn thể xác tinh thần đều không bị khống chế muốn đoạt lại.

Có điều rất nhanh bọn họ thần chí thì khôi phục bình thường.

Bởi vì tử vong uy hiếp đã xuất hiện.

Đen nhánh lực lượng theo Đoàn Hằng quanh thân hiển hiện.

Không rõ cùng khí tức quỷ dị, trong nháy mắt tràn ngập ở chung quanh.

Như có như không nỉ non âm thanh theo sâu trong hư không lộ ra, bắt đầu ăn mòn những người này nguyên thần.

Ở phía xa Trần đến đồng tử động đất, trong nháy mắt đi vào phiến khu vực này trên không.

Nhìn cả người chảy xuôi theo màu đen lực lượng Đoàn Hằng, Trần lão đồng tử rụt rụt.

Hắn mang ra đây đều là hắn tại Long Hổ Hội bên trong thủ hạ thành viên tổ chức.

Y nguyên thực lực không mạnh, nhưng là may ra trung tâm.

Bất quá chợt vừa nghĩ, hắn mới nhớ tới chính mình hiện tại trạng thái.

Đạo vận hao hết, một thân chiến lực không đủ đỉnh phong nửa thành.

Hắn khu sử thể nội còn sót lại đạo vận, muốn muốn phi hành rời đi nơi này.

Nhưng thì trong nháy mắt, một cỗ màu đen lực lượng liền đem chung quanh hắn bao khỏa.

Trần lão sắc mặt cứng đờ, quay đầu hướng về Đoàn Hằng nhìn qua.

Cái sau đưa tay đối với chỗ hắn ở, dựng lên cái nắm thủ thế.

"Ngươi cũng không thể đi a." Đoàn Hằng hít một hơi thật sâu nhẹ nói nói.

Trần lão sừng sững tại giữa không trung, sắc mặt dần dần âm trầm.

"Tiểu tử, coi là thật muốn không chết không thôi?"

Nghe vậy Đoàn Hằng, nhún vai cười một tiếng, thần sắc tự nhiên nói ra:

"Đương nhiên."

"Dù sao ngươi lão già này cũng không đến bao lâu có thể sống, vừa vặn để ta tiễn ngươi một đoạn đường."

"Có thể chết ở lực lượng như vậy dưới, là vinh hạnh của ngươi."

Nói xong, bàn tay của hắn nhất thời bóp.

Cùng một thời gian, tại Trần lão chung quanh thôn phệ xui cũng là bắt đầu cấp tốc co vào.

Cái sau còn muốn chống cự, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, quanh người hắn cái kia còn sót lại không nhiều đạo vận liền bị thôn phệ hầu như không còn.

Đến đón lấy chính là thân thể của hắn.

Đoàn Hằng nhìn lấy sắc mặt dữ tợn chết đi Trần lão, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Đại nhân ngươi bên kia thêm tài liệu hẳn là đủ đi, ta bên này ra chút ngoài ý muốn."

Hắn chậm rãi mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, thiên địa chung quanh cũng là truyền đến Vương Ưu thanh âm tới.

"Không có vấn đề."

Nghe vậy Đoàn Hằng nhẹ gật đầu, tiện tay đem người chung quanh thu hoạch sạch sẽ về sau, cũng là ban đầu ngồi xếp bằng lên, bắt đầu luyện hóa thể nội thối thể quang hoa.

...

Hỗn Độn giới bên trong.

Vương Mãng tiện tay đem cái này Hỗn Độn Thú thu sau khi cắt xong, cũng là chuẩn bị cách đi tìm tiếp theo chỉ.

Nhưng ngay lúc này, hắn mới chợt phát hiện, tại vừa mới cái kia Hỗn Độn Thú Hoàng vị trí bên trong, lóe ra một trận màu tím quang vận.

Hắn ngẩn người, đem bên kia khu vực tràn ngập Hỗn Độn trọc khí điều động.

Khi thấy cái kia màu tím tiểu tinh thể lúc, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

Đây là...

Thì sau đó một khắc, chung quanh bỗng nhiên vang lên vô số đạo tiếng gào thét.

Nguyên bản chung quanh thật dày Hỗn Độn trọc khí tầng, bỗng nhiên bị vô số bóng người phá vỡ.

Vô số Hỗn Độn Thú từ đó xuất hiện.

Vương Mãng thần sắc chấn động.

Màu tím tinh thể, cùng Hỗn Độn Thú triều.

Là vật kia không sai!

Cùng một thời gian, vô số Hỗn Độn Thú cũng là hướng về tinh thể kia vị trí tiến đến.

Bất quá Vương Mãng một cái lắc mình một bên đi tới tinh thể chung quanh.

Một tay lấy hắn cầm lấy về sau, Vương Mãng cũng là bắt đầu bắt đầu đánh giá.

Không sai ngoại trừ lớn nhỏ bên ngoài, cái khác đều là giống như đúc.

Ngay tại lúc này, chung quanh vô số chỉ Hỗn Độn Thú y nguyên gầm thét hướng về Vương Mãng đánh tới.

"Xem ra cái này tinh thể đối với mấy cái này Hỗn Độn Thú cũng có được lực hút vô hình."

Hắn nhẹ giọng nói một câu về sau, thôn phệ xui bất ngờ theo thể nội dập dờn đi ra.

Cực hạn lực kéo theo Hỗn Độn Ngạ Quỷ hư ảnh xuất hiện, cùng nhau đến đây..