Chương 2081: Tinh vũ kiếm khí!

Chương 2081: Tinh vũ kiếm khí!

Theo cái kia cỗ lực kéo xuất hiện, chung quanh vô số Hỗn Độn Thú tiếng gào thét không khỏi bỗng nhiên đình trệ.

Vương Mãng như không có chuyện gì xảy ra cười khẽ một tiếng, nụ cười trên mặt làm sao đều che đậy giấu không được.

Mặc dù mình không cần thối thể quang hoa, nhưng là Vương Lự cùng Đoàn Hằng cần a.

Ánh mắt của hắn tùy ý ở chung quanh quét mắt một vòng, đen nghịt Hỗn Độn Thú đại quân, chính liên tục không ngừng hướng về hắn vọt tới.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên.

Sau một khắc, quỷ đói hư ảnh nỉ non âm thanh càng lúc càng lớn.

Vô số vòng xoáy hiện lên ở Hỗn Độn Thú trong đám.

Bố trí xong tất cả vòng xoáy về sau, Hỗn Độn Thú tiếng kêu rên cũng là hợp với tình hình vang lên.

Vô số lóe sáng thối thể quang hoa phiêu dật tại Vương Mãng chung quanh.

Thấy cảnh này, Vương Mãng cũng là hướng về phía một bên khác Vương Lự truyền âm nói ra:

"Có thể hấp thu bao nhiêu là bao nhiêu."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng là vung tay lên, đem vô số thối thể quang hoa liên lụy tới, đem vận chuyển như lực lượng truyền vào trong môn phái.

...

Hai vòng vũ trụ cằn cỗi tinh cầu bên trong.

Chính xếp bằng ngồi dưới đất luyện hóa cái kia cỗ dồi dào thối thể quang hoa Đoàn Hằng, bỗng nhiên phát giác được bụng lại là một trận dị dạng truyền đến.

Không thể nào...

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên táo bón.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc vô số cỗ thối thể quang hoa liền từ lực lượng truyền vào trong môn phái lan truyền đến toàn thân của hắn.

Trong nháy mắt, sáng chói thối thể quang hoa, liền đem quanh người hắn bao vây lại.

Dồi dào lực lượng, không ngừng đánh thẳng vào hắn toàn thân cao thấp, rèn luyện nhục thể của hắn.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, nhục thể của hắn cảnh giới cũng đã tăng vọt một cái đại cảnh giới.

Bất Diệt cảnh tam trọng thiên.

Chung quanh đại đạo chi lực mười phần mỏng manh, nhưng giờ này khắc này chung quanh hắn lại tràn ngập một cỗ mười phần nồng đậm lực lượng.

Chung quanh cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa, cùng đứt gãy đổ sụp sơn phong, nhiễm lên một tia thối thể quang hoa lực lượng, bắt đầu nhanh chóng phục hồi như cũ.

Dồi dào sinh mệnh lực, đã đem chung quanh hóa thành một cái tràn ngập nồng đậm sinh mệnh lực lĩnh vực.

Nếu như có sinh mệnh ốm sắp chết người đi tới nơi này, tất nhiên sẽ trong nháy mắt khôi phục một nửa thọ nguyên.

Dạng này dồi dào mênh mông sinh mệnh lực nếu như để những năm kia tuổi lấy cao cường giả thấy được tất nhiên là đánh nhau vỡ đầu cũng muốn đến tranh đoạt.

Nhưng giờ phút này, cũng là bị Đoàn Hằng một người hấp thu.

Lúc này Đoàn Hằng khoái lạc đồng thời cũng thống khổ lấy.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thân của mình đang lấy một cái cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại tăng lên.

Nhưng tương tự, nhục thân bị thối thể thống khổ cũng là không giây phút nào kích thích thần kinh của hắn.

Từ một nơi bí mật gần đó Vương Ưu nhìn thấy tình cảnh này, cũng là nhíu mày hơi kinh ngạc.

Duy nhất một lần thế mà hấp thu nhiều như vậy thối thể quang hoa a?

Phải biết, bọn họ tại Hỗn Độn giới thời điểm, cũng không có một chút hấp thu nhiều như vậy thời điểm.

Chủ yếu là vẫn là, không có nhiều như vậy Hỗn Độn Thú.

Tầm thường Hỗn Độn Thú mặc dù tốt tìm, nhưng cũng không phải khắp nơi trên đất đều có.

Đến mức ngẫu nhiên gặp phải Hỗn Độn Thú Hoàng, vậy liền càng không cần phải nói.

Căn bản đánh không lại tốt a.

Vô Nhai cùng Cẩu ca đều chỉ có thể trốn tránh.

Sâu trong hư không Vương Ưu trong mắt ánh mắt lấp lóe.

Là chủ nhân tại xách sinh tốc độ kế hoạch a?

Vẫn là đối tiểu tử hoàn toàn chính xác coi trọng?

Trong lòng của hắn âm thầm trầm tư.

Lập tức cũng là quyết định tăng tốc chính mình tiến độ.

Sau một khắc, bị để đặt tại di tích bên trong thần kiếm, chọt bộc phát ra từng trận chói lọi phong mang tới.

Cuồn cuộn thông thiên sắc bén khí tức, xông thẳng lên trời, đẩy ra chân trời!

Toàn bộ thế giới lung lay sắp đổ, hoàn toàn tràn ngập cuồn cuộn kiếm khí.

Xếp bằng ngồi dưới đất Đoàn Hằng, nhíu nhíu mày thoáng cảm giác một phía dưới tình huống chung quanh, cũng là điều động ra thôn phệ đạo vận đem tự thân bao vây lại.

...

Một đạo phong mang vượt qua vô hạn tinh không, kéo dài tại ngôi sao đầy trời bên trong.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Không vài đạo kiếm khí vượt ngang không gian, không ngừng hướng về chung quanh tinh cầu lan ra đi.

Cùng một thời gian, vô số đạo ánh mắt theo không gian bên trong dò ra.

Bất quá tại cùng kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, những ánh mắt này chủ nhân chỉ cảm thấy hai mắt một trận nhói nhói.

Thu hồi ánh mắt về sau, những người này ào ào đều là lên tiếng kinh hô.

Khủng bố như thế kiếm khí, là vị nào kiếm đạo đại năng trong tinh không, cùng người nào giao chiến a?

Chỉ tiếc cảnh giới của bọn hắn không đủ, không cách nào thăm dò đến nhiều thứ hơn.

Bất quá không chỉ có là bọn họ một mặt mơ hồ.

Dù là những cảnh giới kia tương đối cao Vĩnh Hằng cảnh cũng là một mặt mơ hồ.

Như thế dồi dào kiếm khí tại sao lại xuất hiện trong tinh không?

Mấu chốt là cũng không có thấy có người đối chiến a!

Cùng một thời gian, ở chung quanh tinh cầu mấy cái minh hội, cũng là trước tiên tiến vào phòng bị trạng thái.

Bởi vì, vô số kiếm khí không ngừng xâm nhập lãnh địa của bọn hắn.

Ngắn ngủi mấy cái phút đã có thật nhiều người bỏ mình.

Long Hổ Hội bên trong, cao tầng hội nghị!

Một vị thân trạng thái như hổ gốc râu cằm đầu đinh nam tử, ngồi tại chủ tịch phía trên.

Ở tại hai bên trên chỗ ngồi, phân biệt làm lấy chính là Long Hổ Hội cái khác tiểu đầu mục.

Không sai biệt lắm là cùng Trần lão một cấp bậc.

Đầu đinh nam tử vỗ vỗ cái bàn, phát ra tiếng nói ra:

"Vừa mới những cái kia bỗng nhiên xuất hiện kiếm khí, sơ bộ kiểm trắc là từ nơi không xa một cái Hoang Tinh bên trong xuất hiện."

"Đáng nhắc tới chính là, trước lúc này ta còn phái ra Trần lão đầu đi tinh cầu kia."

"Nhưng bây giờ đã liên lạc không được."

Lời này vừa nói ra, tại hai bên các tiểu đầu mục trên mặt ào ào biến hóa.

"Chẳng lẽ đúng như thương cướp tan họp truyền bá tin tức đồng dạng, tinh cầu kia phía trên thật có bí bảo xuất thế?"

"Theo vừa mới tình huống kia nhìn, phải là."

"Vượt ngang tinh không cũng còn có thần uy như thế, xem ra Trần lão hắn..."

"Thủ lĩnh, trực tiếp phái người tiến về đi, cái khác minh hội khẳng định đã có động tác, chúng ta cũng không thể lạc hậu."

"Không tệ không tệ, có đồ vật gì xem xét liền biết rõ."

...

Nghe người phía dưới đề nghị, đầu đinh nam tử cũng là nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Tự nhiên, lần này ta muốn đích thân đi xem một chút, một cái nho nhỏ tinh cầu phía trên đến cùng có thể sinh ra cái gì bí bảo."

"Các ngươi lưu lại một nửa người, còn lại đều cùng ta cùng đi tìm tòi hư thực."

Cùng lúc đó tại lôi đình trong hội.

Tình huống nơi này cùng Long Hổ Hội không sai biệt lắm.

Khác biệt duy nhất chính là, thủ lĩnh của bọn hắn không có quyết định tự mình tiến về.

Mà chính là để cho thủ hạ người, mang lên Truyền Âm Phù.

Có tình huống như thế nào trước tiên liên hệ.

...

Cằn cỗi tinh cầu bên trong.

Vương Ưu có chút hăng hái từ một nơi bí mật gần đó đánh giá tại vô lượng kiếm khí bên trong hết sức giãy dụa Hải Tự Nghênh.

Ngay từ đầu Vương Ưu hay là chuẩn bị lưu hắn một mạng.

Nhưng theo phát hiện Đoàn Hằng tình huống bên kia về sau, cái trước nhất thời thì cải biến ý nghĩ.

Đã tiểu tử kia đều đã giết một tin tức lan truyền viên.

Vậy không bằng trực tiếp đem kiếm khí lan ra trong tinh không.

Dạng này có thể hấp dẫn càng nhiều người  đồng dạng còn không cần lo lắng bại lộ vấn đề gì.

Đến mức có thể hay không bị Thâm Uyên cửu tộc người phát giác, trên một điểm này Vương Ưu không lo lắng chút nào.

Bị phát hiện càng tốt hơn.

Lấy chính mình hiện tại nhục thể cảnh giới, tại tăng thêm tốc độ đạo vận tăng thêm, căn bản không cần lo lắng cái gì.

Chỉ cần vũ trụ ý chí không ra, hai vòng vũ trụ bên trong ai dám nói có thể giết mình?.