Chương 2082: Phụ giới!

Chương 2082: Phụ giới!

Vương Ưu cười nhạt một tiếng, trên trán tràn đầy tự tin.

Ở xung quanh tốc độ đạo vận chậm rãi tán đi.

Cùng một thời gian, di tích bên trong thần kiếm cũng không có động tĩnh.

Tràn ngập tại toàn bộ thế giới các ngõ ngách bên trong kiếm khí cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Lơ lửng tại giữa không trung quanh thân bị thôn phệ đạo vận bao quanh Đoàn Hằng, cũng là chậm rãi hàng rơi xuống đất.

Sinh mệnh khí tức của hắn càng thêm tràn đầy, theo thời gian trôi qua, nhục thể cảnh giới cũng là không ngừng tăng vọt.

Sau gần nửa ngày, chờ hắn đem lần này tất cả thối thể quang hoa đều hấp thu xong xong, nhục thân cảnh giới đã đi vào Vĩnh Hằng cảnh tam trọng thiên.

Ở tại da thịt mặt ngoài, một tầng như ẩn như hiện lộng lẫy thỉnh thoảng lấp lóe.

Bất hủ bất diệt vĩnh hằng khí tức theo hắn thân thể bên trong chậm rãi lộ ra.

Giờ phút này thân thể của hắn đã rút đi các loại tạp chất, thể nội gân mạch bố cục đã có một tia nói vận vị.

Nhục thân đã thoát khỏi sẽ bị thời gian ăn mòn kết cục.

Bất quá bây giờ nguyên thần của hắn vẫn là hết sức yếu kém.

Một khi gặp phải chủ tu nguyên thần công phạt thủ đoạn, tất nhiên là khó thoát khỏi cái chết kết cục.

Thì cùng nguyên thần cảnh giới không đủ gặp phải Hỗn Độn Thú đồng dạng, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Bất quá bởi vì lúc này Đoàn Hằng có thể sử dụng Vương Mãng lực lượng nguyên nhân, hắn cũng không cần lo lắng điểm này.

Đồng dạng, bởi vì nhục thân cường độ đạt được gấp đôi đếm được tăng phúc, hắn cũng có thể điều động càng nhiều thôn phệ đạo vận.

Đây cũng là Vương Mãng tại sao lại không ngừng đem thối thể quang hoa kín đáo đưa cho Đoàn Hằng nguyên nhân.

Tu vi cùng nguyên thần mỏng yếu một ít cũng không đáng kể.

Chỉ cần nhục thể cường độ đạt tới, hắn lực lượng lại trợ giúp Đoàn Hằng đền bù hết thảy không đủ.

Vương Mãng cần bất quá là một cái đối Thâm Uyên cửu tộc có hận ý ngập trời cùng có thể chịu đựng lấy chính mình lực lượng vật chứa thôi.

Chỉ có dạng này chính mình mới có thể lớn nhất khả năng giảm bớt bị liên luỵ thương tổn.

Thâm Uyên cửu tộc bên trong, đại trận kia bên trong ẩn chứa Quy Khư chi lực quá mức khủng bố.

Cho dù là ngăn cách vô tận thời không, đều không cách nào tránh khỏi cái kia uy lực khủng bố.

Tuy nhiên sau đó lại hệ thống trợ giúp phía dưới chính mình sống tiếp được.

Nhưng một lần kia về sau, chính mình đạo tinh lại toàn bộ đều bị khấu trừ.

Đem chính mình theo như vậy tình cảnh nguy hiểm người trung gian xuống tới, Vương Mãng không hoài nghi chút nào, chính mình bất luận có bao nhiêu đạo tinh hệ thống đều sẽ không chút do dự khấu trừ.

Cùng dạng này, không bằng chính mình thao tác một phen.

...

Đoàn Hằng từ từ mở mắt, một vệt tinh quang đồng dạng tùy theo từ đó lấp lóe mà ra.

Nhục thân đã đạt tới Vĩnh Hằng cảnh rồi hả?

Trong lòng của hắn dâng lên một cái cảm giác khác thường.

Dạng này tăng lên tuy nhiên rất nhanh, nhưng quá nhanh có thể hay không dẫn đến căn cơ bất ổn?

Tại ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ kỳ dị tâm tình bỗng nhiên tràn ngập trong đầu của hắn.

Đồng dạng ý nghĩ này cũng biến mất theo.

Ngẩng đầu nhìn về phía dần dần ảm đạm bầu trời, Đoàn Hằng hít một hơi thật sâu.

Sau một khắc, thôn phệ đạo vận liền từ trong người hắn phun trào đi ra.

Hắn nhíu nhíu mày, một lát sau, lại là một cỗ đại đạo chi lực theo trong cơ thể hắn nổi lên.

Hai cỗ lực lượng phân biệt vờn quanh tại hắn tả hữu.

Hắn đứng tại chỗ dộng rất lâu.

Cuối cùng chỉ còn lại có thôn phệ đạo vận tràn ngập ở xung quanh hắn.

...

Hỗn Độn giới bên trong.

Xuyên thẳng qua tại Hỗn Độn trọc khí bên trong Vương Mãng trên mặt bỗng nhiên nhiều một vệt ý cười.

Xem ra đã ăn mòn hoàn tất.

Lực lượng của mình nào có dễ nắm như thế.

Không nỗ lực chút đại giới là không thể nào.

"Ngao ngao, chủ nhân ngươi đi nhầm."

Cẩu tử thanh âm đánh gãy Vương Mãng suy nghĩ.

Lấy lại tinh thần Vương Mãng, vuốt ve phía dưới cẩu tử đầu về sau, liền tiếp theo chiếu vào nó chỉ đường tiến lên.

Trong thời gian thật ngắn, hắn liền tìm được một cái Hỗn Độn Thú Hoàng.

Nhìn thấy cái này Hỗn Độn Thú Hoàng trong nháy mắt, Vương Mãng nhất thời cảm giác có chút thất vọng.

Chỉ là tầm thường Hỗn Độn Thú Hoàng a?

Ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm đến!

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ làm tình hình trước mắt, cho kí chủ trở xuống nhiệm vụ lựa chọn! 】

【  nhiệm vụ một: Thu thập ba cái dị biến Hỗn Độn Thú Hoàng Bản Nguyên Thủy Tinh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được khen thưởng! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thể nội ban đầu bản nguyên thần tính luyện hóa trình độ tăng thêm 10% 】

...

【  nhiệm vụ hai: Thu thập sáu cái dị biến Hỗn Độn Thú Hoàng Bản Nguyên Thủy Tinh! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thể nội ban đầu bản nguyên thần tính luyện hóa trình độ tăng thêm 50% 】

...

【  nhiệm vụ ba: Thu thập mười cái dị biến Hỗn Độn Thú Hoàng Bản Nguyên Thủy Tinh, đồng thời thông qua Bản Nguyên Thủy Tinh bố trí trận pháp tiến vào phụ giới! 】

【  nhiệm vụ thời gian: Hoàn thành tức có thể đạt được! 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Thể nội ban đầu bản nguyên thần tính luyện hóa trình độ tăng thêm 80% 】

...

Đột nhiên tới nhiệm vụ, nghe được Vương Mãng có chút không nghĩ ra.

Thu thập dị biến Hỗn Độn Thú Hoàng Bản Nguyên Thủy Tinh?

Trận pháp gì tiến vào phụ giới?

Đó là cái địa phương nào?

Vương Mãng không hiểu.

"Hệ thống ngươi nói Bản Nguyên Thủy Tinh, là ta trước đó gặp phải cái kia a?"

【  trả lời kí chủ: Đúng! 】

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Tiếp tục truy vấn: "Phụ giới lại là địa phương nào?"

【  đinh! Quyền hạn không đủ! 】

Vương Mãng: ... ...

Nói thật, ba cái nhiệm vụ khen thưởng bên trong, nhất làm cho Vương Mãng động tâm khẳng định là nhiệm vụ ba.

Có thể dựng dục ra sáu đại chí cao lực lượng đồ vật, đương nhiên sẽ không là phàm vật.

Tuy nhiên rất thèm nhỏ dãi, nhưng Vương Mãng cũng không có trực tiếp hoàn thành lựa chọn.

Phụ giới là cái địa phương nào, tình huống bên trong hắn đều không chút nào rõ ràng.

Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, khen thưởng càng phong phú  nhiệm vụ cũng liền càng hung hiểm.

Trầm tư sau một lát, Vương Mãng cũng là hướng về phía bên cạnh Vô Nhai hỏi:

"Lại nói, các ngươi có ai nghe nói qua phụ giới a?"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vô Nhai không khỏi ngẩn người.

"Phụ giới?"

"Vạn vật phía dưới."

Nghe được hắn câu nói thứ hai, Vương Mãng ánh mắt nhất thời lóe lên.

"Ngươi biết thứ gì?"

Vô Nhai nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra:

"Cái này Hỗn Độn giới kỳ thật không chỉ có chỉ là chúng ta nhìn đến mặt ngoài như vậy."

"Trong đó còn có cái chúng ta bình thường đều tiếp xúc không đến phụ giới."

"Nói đúng ra, Hỗn Độn trọc khí bao trùm khu vực, cùng phụ giới mới là một cái hoàn chỉnh Hỗn Độn giới."

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, không thể không tiếp nhận cái này đổi mới hoàn toàn thiết lập.

"Phụ giới bên trong là cái tình huống như thế nào?"

Vô Nhai trầm tư một lát sau, cũng là lắc đầu nói ra:

"Cái này ta cũng không rõ lắm, duy nhất biết đến một chút nghe đồn cũng là bên trong mười phần hung hiểm, thập tử vô sinh."

Nghe được câu này, Vương Mãng không khỏi nhíu mày:

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?"

Cái sau tự nhiên nghe được Vương Mãng ý tứ của những lời này.

"Cho nên nói là cái nghe đồn."

"Không đúng phải nói là, tiến vào Hỗn Độn giới thời điểm, những tin tức này liền bị trí nhớ tiếp thu."

Nghe nói như thế, Vương Mãng cũng là hồ nghi liếc mắt nhìn hắn.

Nghĩ nghĩ về sau, hắn cũng là ở trong lòng mặc niệm nói:

"Hệ thống lựa chọn nhiệm vụ hai."

Vừa dứt lời.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lựa chọn nhiệm vụ ba thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Vương Mãng: ? ?.