Chương 2083: Nghịch phạt chi địch!

Chương 2083: Nghịch phạt chi địch!

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở về sau, Vương Mãng sắc mặt không khỏi chấn động.

Lập tức cũng là vội vàng ở trong lòng nói ra:

"Không phải, ta chọn là nhiệm vụ hai."

"Ngươi nha có phải hay không nói sai rồi?"

Vừa dứt lời hệ thống thanh âm cũng là vang lên theo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ! Lựa chọn nhiệm vụ ba thành công! Xin mau sớm hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng! 】

Lần này Vương Mãng triệt để mơ hồ.

Nhìn một chút trong hệ thống thanh nhiệm vụ, Vương Mãng khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Cái này đặc biệt cưỡng ép cho mình an bài một cái nhiệm vụ!

Phụ giới.

Nói thật, Vương Mãng là không muốn đi cái địa phương quỷ quái này.

Nơi chưa biết, thì đại biểu cho nguy hiểm không biết.

Đây là Hỗn Độn giới bên trong không biết.

Khen thưởng như thế phong phú, đối ứng nguy hiểm đương nhiên sẽ không thấp.

Đem trong đầu những ý nghĩ này đều phai mờ về sau, Vương Mãng cũng tiếp tục nhìn về phía cái kia Hỗn Độn Thú Hoàng.

Nhìn chằm chằm cái kia to lớn xấu xí bóng người, Vương Mãng chậm rãi khu sử trong cơ thể mình thôn phệ đạo vận, đồng thời đối với bên cạnh Vô Nhai hỏi:

"Cái kia màu tím thủy tinh, không phải chỉ có loại kia lớn vô cùng Hỗn Độn Thú Hoàng mới có thể sinh ra a?"

"Trước đó chúng ta gặp phải một cái Hỗn Độn Thú thể nội có phải hay không cũng có?"

Vô Nhai nhíu mày, trên mặt lộ ra nhớ lại thần sắc.

Một lát sau, hắn mới chậm rãi gật đầu nói:

"Không sai, trước đó là có như thế cái tình huống."

"Bất quá một con kia kỳ thật đã thoát ly phổ thông Hỗn Độn Thú phạm trù, đã nhanh muốn thuế biến đến Hỗn Độn Thú Hoàng cấp bậc."

"Chỉ bất quá đúng lúc bị chúng ta phát hiện."

Nghe nói như thế, Vương Mãng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau một khắc, tại Hỗn Độn Thú Hoàng chung quanh nhất thời xuất hiện rất nhiều vòng xoáy.

Mãnh liệt lực kéo không ngừng theo bốn phương tám hướng xé rách thân thể của nó, không bao lâu cái này Hỗn Độn Thú Hoàng thì nhận cơm hộp.

Đem Hỗn Độn Thú Hoàng chung quanh Hỗn Độn đều xua tan về sau, cũng không có phát hiện màu tím tinh thể.

Vương Mãng nhất thời nhếch miệng.

Ngay tại lúc này, chung quanh một bên Hỗn Độn bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Một cỗ khó có thể ngôn ngữ khí tức, chậm rãi theo một nơi nào đó lan ra tới.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, ánh mắt thật nhanh ở chung quanh quét mắt một vòng, đồng thời thôn phệ đạo vận đem quanh thân đều bao vây lại.

"Tọa độ chính xác, xem ra không có tới sai chỗ."

Một đạo khinh bạc thanh âm bất ngờ vang lên.

Theo thanh âm nơi phát ra nhìn qua, Vương Mãng ánh mắt nhất thời dừng lại tại một chỗ Hỗn Độn bên trong.

"Xua tan." Trong lòng mặc niệm một câu về sau, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ cái kia mảnh hỗn độn trong nháy mắt tiêu tán.

Theo Hỗn Độn lui giải tán lúc sau, một bóng người nhất thời xuất hiện tại Vương Mãng trong tầm mắt.

Thể tu a?

Đối phương cái kia cường tráng vô cùng thân thể, mang cho Vương Mãng ấn tượng đầu tiên cũng là một cái thể tu.

Bất quá cùng trước đó cái kia Lý Trạch khác biệt chính là, cái trước chỉ là đơn thuần nhục thân cường hãn.

Mà cái này một vị, cho Vương Mãng cảm quan mười phần mạnh.

Chính yếu nhất chính là, cảm giác của mình tựa như tại trên người đối phương mất hiệu lực đồng dạng.

"Ồ? Hiện tại cái này giai đoạn liền có thể nắm giữ Hỗn Độn rồi hả?"

Người kia vẻ mặt nghi hoặc, vỗ vỗ đầu của mình thấp giọng nỉ non: "Không đúng, cũng là khoảng thời gian này a!"

Ngay tại lúc này, chung quanh hắn bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều vòng xoáy đem hắn bọc lại.

Theo Vương Mãng trong lòng mặc niệm một câu về sau, cực hạn lực kéo nhất thời bộc phát ra.

Đối mặt Hỗn Độn Thú Hoàng cũng không đủ sức phản kháng lực kéo lúc, người này hai chân tùy ý một bước, dưới lòng bàn chân nhất thời hiện ra từng đạo đường vân.

Đồng thời cả người cũng thoát ly vòng xoáy vòng vây.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng sắc mặt mười phần bình tĩnh.

Quả nhiên  bình thường thủ đoạn không làm gì được người này.

Đen nhánh thôn phệ đạo vận liên tục không ngừng theo Vương Mãng thể nội phun trào đi ra.

Mang theo quỷ dị khí tức thôn phệ đạo vận trong nháy mắt tràn ngập vùng này.

Đồng thời đem Vô Nhai bọn người, đẩy đến xa xôi Hỗn Độn.

"Nha, vẫn là chiêu này như sấm bên tai chiêu thức a."

Một đạo tiếng nhạo báng theo Vương Mãng đầu bên trên truyền đến.

Lại có thể tại chính mình thôn phệ đạo vận bên trong tự do ghé qua a? !

Vương Mãng trong lòng chấn kinh chỉ chốc lát, thân hình nhất thời biến mất ngay tại chỗ.

"Ngươi là ai?" Xuất hiện tại một hướng khác Vương Mãng cau mày hỏi.

Người kia tốc độ cực nhanh biểu tình tại thôn phệ đạo vận bên trong, không ngừng tiếp theo Vương Mãng.

"Ta nha, tiểu nhân vật một cái thôi."

Nói đồng thời, người này trên mặt còn lộ ra một vệt nụ cười.

Một màn kia nụ cười khiến cho khuôn mặt xem ra mười phần kiệt ngao, tràn đầy tự tin cùng cuồng ngạo!

Nhìn lấy càng thêm địch nhân đến gần, Vương Mãng nhất thời híp híp mắt.

Lai lịch không đơn giản.

Trong lòng hạ một cái kết luận về sau, đến đón lấy Vương Mãng cũng là thu liễm phía dưới khinh thị.

Lít nha lít nhít vòng xoáy xuất hiện tại Vương Mãng chung quanh, ở xung quanh hình thành một cái hỗn loạn vô cùng dẫn lực trường.

Đem Hỗn Độn Ngạ Quỷ đối thôn phệ đạo vận gia trì mở ra đến cực hạn về sau, hết thảy chung quanh vật chất đột nhiên trì trệ.

Sau một khắc, vô số Hỗn Độn trọc khí giống như yêu như gió, liên tục không ngừng hướng về Vương Mãng chung quanh bao trùm tới.

Tràng diện xem ra thanh thế to lớn, bất quá cái này cũng làm đến Vương Mãng nguyên thần không cách nào thả ra ngoài.

Vương Mãng đã mất đi đối chung quanh cảm giác  đồng dạng cũng vô pháp phát giác được người kia vị trí.

Ánh mắt của hắn thật nhanh ở chung quanh đảo qua, trực giác nói cho hắn biết, cái này người tuyệt đối sẽ không bị chính mình một chiêu này làm bị thương.

"Nơi này nha!" Một đạo không nhẹ không nặng thanh âm theo Vương Mãng bên phải vang lên.

Một chút hàn mang lấp lóe, Oánh Bạch Sắc đao nhận phá vỡ chung quanh hắn vòng xoáy, thẳng hướng Vương Mãng đầu bổ tới.

Cho dù là dạng này cũng vẫn như cũ không bị ảnh hưởng a?

Vương Mãng trong tay trong nháy mắt hiện ra một thanh đại kích, ngăn cản ở trước mắt.

Ầm

Trầm muộn thanh âm liệu vang, Vương Mãng nắm Đồ Lục Đại Kích cánh tay chỉ cảm thấy bị một cỗ không có thể ngăn cản cự lực, vũ khí tuột tay mà bay!

Tại Vương Mãng không thể tin trong ánh mắt, cái kia thanh dao sắc vẫn như cũ là thế bất khả kháng hướng đầu mình đánh tới!

Giờ khắc này hắn đã không kịp kinh hãi, hai tay gì 10 tướng cái kia thanh dao sắc cản dừng lại!

Bất quá lực lượng của đối phương hoàn toàn ở Vương Mãng phía trên, tuy nhiên bị Vương Mãng chặn lại xuống tới, nhưng cái sau cánh tay cũng bị trực tiếp chẻ thành hai tiết!

"Xem ra, ngươi cũng không hoàn toàn như nghe đồn đồng dạng a."

Người kia khóe miệng mang theo ý cười, trong mắt ánh mắt lấp lóe, đó là thợ săn nhìn con mồi ánh mắt!

Không chịu nổi bị đánh lui Vương Mãng, trong mắt vô cùng kinh hãi.

Cái này là cấp bậc gì nhục thân?

Bát giai?

Trong nháy mắt Vương Mãng lại bỏ đi ý nghĩ này.

Bát giai tồn tại chỉ sợ đã không cần nhục thân đi.

Vương Mãng chau mày, nhìn chòng chọc vào người của đối phương.

Phảng phất là đã nhận ra Vương Mãng ánh mắt, đối phương tùy ý nhẹ cười vài tiếng.

"Nhiều ít vẫn là có chút thất vọng a."

"Bất quá nếu có thể đem ngươi chém giết ở chỗ này, cũng không tệ."

Nói xong, trong tay hắn dao sắc nhất thời nổi lên sáng chói cùng cực quang mang tới.

Đồng dạng, ở tại cả người chung quanh cũng là bắt đầu lộ ra một cỗ U Bạch huỳnh quang.

Vương Mãng đồng tử co rụt lại.

Cỗ khí tức này là thời gian khí tức.

Đến từ tương lai a?

Bất quá đối phương hiển nhiên không có ý định nhiều lời, Vương Mãng cũng không có tính toán từ trên người hắn hỏi ra cái gì tới.

Ở tại toàn thân trên dưới, đen nhánh thôn phệ đạo vận giống như lưu tương đồng dạng phun trào, một đôi trong con mắt đã lâm vào lỗ trống.

"Tương lai nghịch phạt tới địch nhân a?"

"Là bởi vì e ngại ta của tương lai a?"

"Thôi, những thứ này đều không trọng yếu, bất quá là cái không có sinh ra ở ta cái này thời đại phàm phu tục tử thôi.".