Chương 2084: Thối lui, nhân viên đến đông đủ!

Chương 2084: Thối lui, nhân viên đến đông đủ!

Nói xong, cuồn cuộn thôn phệ đạo vận liên tục không ngừng theo Vương Mãng trong thân thể chảy ra tới.

Đáng nhắc tới chính là, trước kia thôn phệ đạo vận căn bản là lấy một loại năng lực hình thái hiện ra.

Nhưng lần này, thôn phệ đạo vận có chút khác biệt, không rõ khí tức càng thêm nồng đậm, đồng thời toàn thân là lấy lưu thủy hình thái bày biện ra tới.

Đối diện người kia khóe miệng giật một cái, trên mặt bỗng nhiên lộ ra thần sắc bất khả tư nghị tới.

"Không thể nào, ta thiết trí thời gian rõ ràng là càng trước đó."

"Thế nào lại là hắn thuế biến thời khắc? !"

Mặc dù hắn toàn thân trên dưới đều bị một tầng màu trắng hào quang chói sáng bao vây lấy, nhưng giờ phút này Vương Mãng rõ ràng có thể cảm giác được trong lòng đối phương không bình tĩnh.

Vương Mãng nhếch miệng lên một chút, một mặt đùa cợt mở miệng trêu chọc nói:

"Làm sao? Vượt qua thời gian phàm nhân sợ hãi a?"

Lời này vừa nói ra, đối diện người kia toàn thân nhất thời run lên.

Nhìn lấy hai tay hợp nhất, mười ngón giao nhau Vương Mãng, trong lòng của hắn nhất thời còi báo động mãnh liệt.

Cái này tư thái Vương Mãng hắn quá cực kỳ quen thuộc!

Thấy đối phương từ đầu đến cuối không có động tĩnh, Vương Mãng không khỏi có chút thất vọng.

Vốn là coi là, có thể vượt qua thời gian đánh tới chính là cái gì nhân vật hung ác, không nghĩ tới cũng là như thế cái đồ chơi.

Thật sự là làm cho người rất thất vọng.

Cảm thụ được còn đang lột xác thôn phệ đạo vận, Vương Mãng ánh mắt lộ ra một vệt suy tư.

Cái kế tiếp giai đoạn Hỗn Độn Ngạ Quỷ, lại có thể cải biến thôn phệ đạo vận cơ sở hình thái a.

Không sai, đi qua vô số thời gian thôn phệ cùng hấp thu, hắn Hỗn Độn Ngạ Quỷ rốt cục muốn nghênh đón lần tiếp theo tiến giai!

Hiện tại thần thông thanh tiến độ một mực dừng lại tại sau cùng cái kia một chút.

Tại hắn thị giác bên trong cũng là thanh tiến độ đã đầy.

Nhưng Vương Mãng biết, vẫn là kém một chút chẳng qua là mắt thường không thể gặp.

Mặc dù hiện đang một mực đang hấp thu Hỗn Độn trọc khí, bất quá cái trước cung cấp lực lượng vẫn là quá ít.

Cái này cũng dẫn đến, thôn phệ đạo vận ở vào thuế biến giai đoạn, lại chậm chạp không có thuế biến hoàn thành.

Vương Mãng vươn tay để một vệt vật lỏng thôn phệ đạo vận, treo lưu trong lòng bàn tay để chính mình quan sát.

Vật lỏng hình thái, càng thêm nồng đậm khí tức, chỉ là không biết uy lực như thế nào.

Hắn suy tư, thao túng chung quanh thôn phệ đạo vận, hoàn toàn hướng về địch nhân chỗ khu vực oanh sát tới.

Trạng thái dịch thôn phệ đạo vận, tựa như từng bãi từng bãi nước đen theo vạn năm trong hàn đàm cuồn cuộn ra đồng dạng, rõ ràng tử khí bừng bừng nhưng lại sôi trào mãnh liệt!

Quỷ dị không rõ khí tức đã thực chất hóa, bắt đầu xâm nhiễm xung quanh Hỗn Độn trọc khí.

Tính cả đối diện người kia chung quanh màu trắng quang vận đều nhiễm lên một chút vẩn đục.

Bạch

Một đạo tiếng xé gió xẹt qua, vật lỏng thôn phệ đạo vận nhất thời xuất hiện một đường vết rách.

Mà người kia cũng là thuận thế một cái quỳ gối theo đang bao vây vọt ra!

"Không nghĩ tới làm nhiều như vậy tinh vi chuẩn bị cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề a?"

"Gặp phải lúc này ngươi, thật đúng là bất hạnh a!"

Nghe nói như thế, Vương Mãng khinh thường chế nhạo một tiếng.

"Con kiến hôi cũng là con kiến hôi, ngộ tới khi nào ta, ngươi đều chỉ có bị nghiền ép phần."

Kỳ thật Vương Mãng nói cũng không có bỏ qua.

Hắn lúc này thân phụ mấy đạo sơ thủy thần tính bản nguyên, đã không có đi theo tương lai.

Sớm làm được vạn giới duy nhất.

Có chỉ là đi qua tồn tại chứng minh, đến mức muốn những người khác một dạng, các loại thời gian tuyến ngàn ngàn vạn vạn cùng là một người loại tình huống này là sẽ không phát sinh.

Cho nên bất luận thời điểm nào, thời gian nào đoạn địch nhân, như nếu muốn vượt qua thời gian lau giết Vương Mãng.

Như vậy xuyên việt qua tới đoạn thời gian, cũng nhất định là Vương Mãng bây giờ chỗ thời gian tuyến.

Cơ hồ là cùng một thời gian, toàn thân thôn phệ đạo vận chảy xuôi theo Vương Mãng, liền đột nhiên hướng về người kia đánh tới.

Đúng lúc này, một cỗ nồng đậm vô cùng thời gian khí tức từ đó lúc trên thân dập dờn đi ra.

Đánh úp về phía người kia Vương Mãng, nhíu nhíu mày thầm nghĩ đến.

Muốn phải xuyên qua trở về a?

Đánh tựa như chạy, nào có chuyện tốt như vậy!

Đen nhánh chảy xuôi thôn phệ đạo vận, lấy Vương Mãng làm trung tâm trực tiếp hướng về chung quanh bạo phát, trong nháy mắt lan đến gần người kia vị trí.

Thôn phệ đạo vận cùng thời gian gợn sóng va chạm, không ngừng ăn mòn!

Cái sau thân thể bắt đầu lấp lóe, khí tức cũng biến thành như ẩn như hiện lên.

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng thấy rõ ràng mặt của đối phương bàng.

Đó là một tấm trấn định tự nhiên gương mặt, một đôi mắt cá chết mang theo một chút ý cười nhìn lấy Vương Mãng.

Ở tại bên phải khóe mắt còn có một đầu tiểu vết sẹo.

Vương Mãng sắc mặt có chút khó coi, hắn biết mình không ngăn cản được đối phương chạy trốn.

Mặc dù thuế biến bên trong thôn phệ đạo vận, đang không ngừng ăn mòn đối phương chung quanh thời gian lực lượng, nhưng loại tốc độ này mười phần chậm chạp.

Đến mức căn bản không ảnh hưởng tới đối phương rút lui.

"Đáng chết con kiến hôi." Vương Mãng nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại lúc này, sắp biến mất người kia, đối với Vương Mãng nôn cái đầu lưỡi lập tức liền triệt để biến mất không thấy.

Vương Mãng hít một hơi thật sâu đem lửa giận trong lòng đè xuống.

. . .

Lúc này, tại hai vòng vũ trụ cằn cỗi tinh cầu bên trong.

Trên bầu trời, tràn đầy bóng người.

Những cái kia minh người biết đã đều đến.

Lôi đình biết, Long Hổ Hội, Hoa Gian các. . .

Một loạt to to nhỏ nhỏ đội ngũ, đem di tích hoàn toàn bao vây lại.

Trong đó Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là chịu không nổi kỳ số, có chừng cái hơn mười vị.

Ẩn nặc từ một nơi bí mật gần đó Đoàn Hằng, nhìn thấy tình cảnh này đồng tử cũng hơi hơi co rụt lại.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng cảnh, so với trước đó không có bị hủy diệt Đoàn gia cũng là không kém chút nào.

Bất quá tại vị kia đại nhân trước mặt, bất luận bao nhiêu đều là phí công a?

Ngay tại lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo quát lớn âm thanh!

"Chuột, được không lăn ra đến!"

To thanh âm quanh quẩn tại Đoàn Hằng bên tai bên trong.

Cái sau run lên trong nháy mắt, nhẹ nói nói:

"Bị phát hiện rồi hả?"

Lập tức cũng là chậm rãi theo không gian chỗ sâu đi ra.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít ánh mắt, đồng thời hướng về Đoàn Hằng ném đi.

"Các ngươi khỏe a, các vị."

Đoàn Hằng mặt mỉm cười cùng mọi người chào hỏi.

Một vị sắc mặt tương đối ám trầm lão giả, trong nháy mắt xuất hiện tại Đoàn Hằng trước mặt, trừng trừng theo dõi hắn.

Đoàn Hằng trong lòng giật mình, trên mặt nhưng như cũ nụ cười tràn đầy.

"Tiểu tử, muốn còn sống, thì thành thật khai báo!"

Nghe vậy, Đoàn Hằng cũng là nụ cười không giảm mà hỏi:

"Ồ? Không biết lão đầu ngươi muốn hỏi chút gì?"

Vừa dứt lời, ở tại trước mặt lão giả trong nháy mắt bạo khởi xuất thủ, một bàn tay hóa thành tàn ảnh trực tiếp hướng trên mặt hắn rơi xuống!

Ầm

Vật lỏng thôn phệ đạo vận tự chủ hộ thể, trong nháy mắt xuất hiện!

Lão giả sắc mặt giật mình, liên tục lui nhanh vài trăm mét!

Đoàn Hằng híp híp mắt, nụ cười trên mặt đã biến mất.

"Lão bất tử đồ vật, như thế ưa thích bàn tay đúng không? !"

Vừa dứt lời, trạng thái dịch thôn phệ đạo vận, trong nháy mắt xuất hiện tại cái sau chung quanh, đem bao vây lại.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền đem triệt để thôn phệ, liền hài cốt đều không có để lại một chút!

Gặp tình hình này, Đoàn Hằng cũng là ngẩn người.

Tình huống như thế nào?

Hắn vội vàng hướng về chung quanh dò xét đi, lúc này mới phát hiện vốn là cái kia đen nhánh lực lượng, không biết khi nào đã biến thành nếu như dịch thể đồng dạng tư thái.

Theo vừa mới cái kia uy lực đến xem, khẳng định mạnh hơn!.