Chương 2085: Toàn quân bị diệt

Chương 2085: Toàn quân bị diệt

Xem ra vị kia đại nhân gần nhất lại có chỗ tinh tiến a!

Đoàn Hằng trong lòng sợ hãi than một tiếng.

Người ta đều ngưu bức như vậy thực lực còn tại tăng lên, người so với người làm người ta tức chết a!

Lít nha lít nhít lực lượng công kích, tại tình huống ở giữa thì hướng về Đoàn Hằng oanh kích đi qua.

Đoàn Hằng nhíu nhíu mày, có chút bất đắc dĩ nói:

"Đại nhân, ngươi còn không xuất thủ a?"

Nói xong, đầy trời lực lượng oanh kích cũng rơi vào chung quanh hắn.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, nồng đậm khói bụi dần dần phấn khởi.

Cùng một thời gian, trên bầu trời tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn trước Đoàn Hằng trước kia vị trí.

Bất quá căn cứ trứ danh có khói vô hại định luật, Đoàn Hằng hiển nhiên là không có bao nhiêu sự tình.

Sự thật cũng là như thế, ở xung quanh hiện ra một tầng nông cạn thôn phệ đạo vận, ngăn cản hấp thu toàn bộ thương tổn.

Gặp Đoàn Hằng khí tức không có chút nào yếu bớt, bầu trời phía trên đám người không khỏi đều ngẩn người.

Dạng này đều không có việc gì a?

Chỉ là một vị Bất Hủ cảnh con kiến hôi là như thế nào làm đến điểm này?

Chỉ chốc lát thời gian về sau, khói bụi dần dần tán đi.

Đoàn Hằng bóng người cũng là hiện lên ở trong tầm mắt của mọi người.

"Thật đúng là nhiệt tình khoản đãi a." Đoàn Hằng mặt không thay đổi điều khản một câu.

Tuy nhiên rất muốn ra tay giết chết những thứ này con kiến hôi, nhưng là hắn ko dám tùy tiện xuất thủ.

Hắn sợ chính mình sẽ đánh loạn vị kia đại nhân bố trí.

Bất quá Đoàn Hằng không biết là, Vương Ưu nào có cái gì bố trí.

Hoàn toàn thì là dựa theo cái này Vương Mãng phân phó, dùng thần binh dẫn dụ chút người đến, sau đó lừa giết.

Chỉ bất quá Vương Mãng phân phó là nhiều lừa giết chút Thâm Uyên cửu tộc người.

Vương Ưu biểu thị chính mình lần đầu hành động, coi như thí nghiệm.

Sau một khắc, hắn cũng là theo hư không bên trong hiện thân.

Cảnh giới của hắn cũng mới Vĩnh Hằng cảnh trung tuần, nhưng nhục thân lại cường hãn đáng sợ.

Theo Vương Ưu xuất hiện trong nháy mắt, trên bầu trời những người kia đều cảm giác toàn thân không thoải mái, có loại bị mãnh thú để mắt tới cảm giác.

Cái kia cực hạn nhục thân mang tới cảm giác áp bách, viễn siêu Vĩnh Hằng cảnh cửu trọng thiên.

Vẻn vẹn chỉ là sừng sững giữa không trung, thì khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

"Cái này tư thái xem xét thì mạnh đến mức không còn gì để nói a!"

Trên bầu trời một vị Vĩnh Hằng cảnh cường giả nuốt một ngụm nước bọt, kinh thán nói nói.

Bọn họ cảnh giới này cường giả cái nào đều là trực giác siêu quần có thể gặp dữ hóa lành.

Tự nhiên cũng là mười phần tín nhiệm chính mình đệ nhất trực giác.

Lại thêm Vương Ưu cái kia đi bộ nhàn nhã tự tin tư thái, một điểm nào đều đang nói rõ gia hỏa này thực lực không tầm thường!

Vương Ưu nhếch miệng cười một tiếng, tại ánh mắt của mọi người dưới, tự mình hoạt động ra tay chân.

Không trung mọi người, nhìn thấy tình cảnh này không tự chủ được đều nắm chặt lại nắm đấm.

Đây là có cỡ nào xem thường chính mình những người này a!

Một vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cường giả dẫn đầu nhịn không được!

Chỉ thấy hắn toàn thân đạo vận cuồn cuộn, phủ lên nửa phiến thiên không!

"Thiếu xem thường người!"

Một viên đường kính có người năng lượng lớn như vậy bóng, đột nhiên theo trước người hắn bạo phát trực tiếp hướng về Vương Ưu oanh kích tới.

Đối mặt này khí tức vô cùng mạnh mẽ năng lượng cầu, Vương Ưu nhìn cũng không nhìn liếc một chút vẫn như cũ là tự mình hoạt động.

Ngay tại đạo này công kích sắp rơi ở trên người hắn lúc, Vương Ưu vừa tốt giơ tay lên một cái.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, viên kia năng lượng cầu thế mà bị Vương Ưu tùy ý đưa tay bắn ra!

Thấy cảnh này, vị kia Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới cường giả sắc mặt không khỏi chấn động động, trợn mắt hốc mồm nói ra:

"Đạn... Bắn ra rồi? !"

Nhìn đến đối phương như thế dễ như trở bàn tay thì hóa giải công kích của mình, muốn nói không khiếp sợ là không thể nào!

Đây chính là đạo vận a!

Đối phương thế mà liền một điểm lực lượng đều không có sử dụng, sửng sốt thì nương tựa theo thân thể lực lượng ứng đối.

Cái này. . . Cái này thân thể lực lượng đến mạnh đến cỡ nào?

Cho dù là 15 đại thể chất cũng không làm được đến mức này a!

Bất tri bất giác một tia mồ hôi lạnh theo cái này vị Vĩnh Hằng cảnh ngũ trọng thiên cái trước trên trán chảy xuống.

Đạo vận cũng là một vị Vĩnh Hằng cảnh chỗ dựa lớn nhất.

Muốn nói thần thông, trừ một chút đặc thù thần thông bên ngoài, phàm là bảy thượng phẩm hạ thần thông đối Vĩnh Hằng cảnh cường giả cơ hồ không có bao nhiêu tăng phúc.

Vị kia Vĩnh Hằng cảnh cường giả trong nháy mắt lui về trong đám người.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi ào ào đều đọc hiểu đối phương ý tứ.

Rút lui.

Sau một khắc, Long Hổ Hội minh chủ cũng là không chút do dự mở miệng nói ra:

"Toàn thể đều có, hướng khác biệt vị trí rút lui!"

Nói xong, hắn cũng là lên cái đầu, trực tiếp hướng về chân trời bay đi.

Gặp tình hình này, cái khác Vĩnh Hằng cảnh cường giả cũng là cũng không quay đầu lại chân hướng mấy cái cái vị trí đào vong.

Nãi nãi có thể không nhìn đạo vận nhục thể, đánh cái Cát Nhi.

Không muốn chết thì tranh thủ thời gian chạy.

Gặp chiến lực chủ yếu toàn bộ đều chạy, những người này cái nào vẫn không rõ.

Kịp phản ứng sau cũng là ào ào chạy trốn.

Vương Ưu bình tĩnh nhìn bọn họ vài lần, chậm rãi buông xuống trong hoạt động hai tay.

"Nóng nút chết bó!"

Vừa dứt lời, thân thể của hắn nhất thời hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về trước hết chạy trốn Long Hổ Hội minh chủ tiến đến.

Vẻn vẹn chỉ mới qua một giây, hắn liền xuất hiện ở cái sau phía trước chặn lại đối phương đường chạy trốn.

"U đã lâu không gặp a."

Vương Ưu mỉm cười phất tay cùng đối phương chào hỏi.

Rồng Hổ minh chủ đột nhiên phanh lại, dừng thân thân thể một mặt không thể tin lẩm bẩm nói:

"Thật hay giả? !"

Vương Ưu khóe miệng một phát, vừa cười vừa nói:

"Không thể giả được."

Sau khi nói xong, một cái thuấn thân liền tới gần đối phương.

Cái sau toàn thân dựng tóc gáy, muốn thối lui nhưng Vương Ưu lại trước một bước.

Phốc phốc!

Vương Ưu thủ đao quán xuyên lồng ngực của đối phương.

Phảng phất là sợ đối phương không chết, hắn lại đưa tay chưởng tại đối phương bụng giảo động vài vòng, lập tức mới rút tay mình về chưởng.

Ghét bỏ tại đối phương trên quần áo xoa xoa tay cầm về sau, hắn mới bắt đầu tiếp theo đoạn truy kích.

Cứ như vậy, cấp tốc trạng thái Vương Ưu, triệt để mở ra giết hại hình thức.

Ngắn ngủi 10 phút thời gian đều không có, tất cả Vĩnh Hằng cảnh cường giả đều bị hắn giết hại trống không.

Trở lại Đoàn Hằng bên cạnh về sau, hắn vẫn là đầy người huyết khí.

Nhìn thấy Vương Ưu xuất hiện về sau, Đoàn Hằng hơi nghi hoặc một chút, hỏi:

"Cái này thì xong chuyện?"

Vương Ưu đem di tích bên trong thần kiếm triệu hồi, như không có chuyện gì xảy ra nói ra:

"Đương nhiên không có, chỉ là đem Vĩnh Hằng cảnh giết hết mà thôi."

"Đến mức những cái kia liền Vĩnh Hằng cảnh đều không có con kiến hôi, ta có thể không có hứng thú."

Sau khi nói xong, hắn đem tốc độ của mình đạo vận rót vào trong tay thần kiếm.

Sau đó tiếp tục nói ra:

"Bất quá mặc dù không có hứng thú, nhưng chủ nhân chuyện phân phó vẫn phải làm."

Sau khi nói xong, Tiệm Thiên Kiếm nhất thời theo trong tay hắn tránh thoát, tràn vào bầu trời phía trên.

Lít nha lít nhít kiếm khí, Tòng Thần kiếm bên trong bạo phát đi ra.

Thời gian mấy hơi thở thì trải rộng toàn bộ thế giới.

Vương Ưu nhìn chằm chằm trước mới chậm rãi nói ra:

"Những thứ này con kiến hôi có thể không có thể sống sót, thì nhìn vận mệnh của bọn hắn như thế nào."

"Đến đón lấy ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Chúng ta trong mấy người, thì ngươi tiến độ chậm nhất."

Nghe nói như thế, vốn là tâm tình còn một mảnh an lành Đoàn Hằng, nhất thời ngẩn người.

A

Vương Ưu buồn cười nhìn hắn một cái, giải thích nói:

"Nguyên bản ta tiến độ mới là chậm nhất, bất quá bây giờ đến xem, ta đoán chừng vượt qua theo đếm ngược độ đệ nhất biến thành thứ hai đếm ngược.".