Chương 2086: Ngoài ý muốn đến

Chương 2086: Ngoài ý muốn đến

Nghe được câu này trong nháy mắt, Đoàn Hằng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Cái này có cái gì thuyết pháp a?"

"Tiến độ chậm sẽ không còn có trừng phạt a?"

Tuy nhiên nghe được Vương Ưu ý ở ngoài lời, vẫn còn có mấy người.

Nhưng Đoàn Hằng luôn luôn sẽ không đóng tâm những chuyện khác.

Có một số việc vẫn không thể biết được quá nhiều, thời cơ đến thời điểm chính mình tự nhiên sẽ biết được.

Hiện tại hắn quan tâm nhất vẫn là, một tên sau cùng sẽ có hay không có cái gì trừng phạt.

Vương Ưu cười xấu xa lấy nhìn Đoàn Hằng liếc một chút, chậm rãi nói ra: "Trừng phạt đương nhiên sẽ không có."

"Bất quá ai cũng không muốn để cho chủ nhân không cao hứng."

"Bằng không, sự tình gì đều nói không chừng."

"Thậm chí là tử vong cũng không ngoại lệ nha."

Hắn nói lời này, hoàn toàn cũng là tại hoảng sợ Đoàn Hằng.

Phải biết trừ phi một ít cần thiết thời khắc bên ngoài, Vương Mãng xưa nay sẽ không đối thuộc hạ của mình bất mãn.

Cho dù là chính mình chuyện phân phó cũng cơ hồ đều là như vậy, bất quá muốn nhìn chuyện tầm quan trọng.

Đại bộ phận tình huống cũng liền đánh một trận mà thôi.

Nhưng cũng là bởi vì như thế, Vương Ưu mới có thể mở miệng hù dọa hắn.

Đã tiếp nhận chủ nhân lực lượng, cái kia tất nhiên không thể lười biếng.

Phần này lực lượng có thể không đơn giản ban ơn a.

Nghe đến mấy câu này Đoàn Hằng, rụt cổ một cái có chút hoảng mở miệng nói:

"Biết, bất quá có một chút ta không phải rất rõ ràng, không biết đại nhân có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Vương Ưu tùy ý nhẹ gật đầu, không chút do dự nói ra:

"Hỏi đi."

Đoàn Hằng hít một hơi thật sâu, con a trong lòng tổ chức ngôn ngữ.

"Vị kia đại nhân lực lượng, chỉ sợ đã vượt xa Vĩnh Hằng cảnh đi?"

"Đã dạng này, hủy diệt Thâm Uyên cửu tộc không phải là dễ dàng a, vì sao muốn ta loại này con kiến hôi..."

Hắn không có nói hết lời, nhưng Vương Ưu cũng biết hắn muốn biểu đạt ý tứ.

Ý vị thâm trường nhìn Đoàn Hằng liếc một chút về sau, Vương Ưu chậm rãi nói ra:

"Ngươi cho rằng những cái kia đỉnh cấp đại thế lực chỉ có trên mặt nổi đơn giản như vậy a?"

"Tại tăng thêm chủ nhân hiện tại không tiện buông xuống tại hai vòng vũ trụ bên trong, cho nên mới lựa chọn một cái người phát ngôn."

"Phải biết chủ nhân thế nhưng là liền vũ trụ ý chí đều kiêng kỵ nhân vật a."

"Hiện tại đã biết rõ rồi hả?"

Nghe nói như thế, Đoàn Hằng cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tự lẩm bẩm:

"Thế mà cường đại như vậy a, liền vũ trụ ý chí đều sẽ kiêng kị."

Giờ khắc này, Đoàn Hằng lần đầu đối cho vay lực lượng cho mình Vương Mãng có một chút tương đối rõ ràng nhận biết.

Cường đại! Không có gì sánh kịp cường đại!

Cho dù là hai vòng vũ trụ Chúa Tể đều kiêng kỵ cường đại!

Hắn thật sâu nhẹ gật đầu, nói ra:

"Ta hiểu được."

"May mắn mà có đại nhân nhắc nhở, không phải vậy ta còn không biết được nhiều đi bao nhiêu đường quanh co."

Sau khi nói xong, hắn liền đối với Vương Ưu cung kính khom người.

Vương Mãng có chút hăng hái nhìn hắn một cái, không có tránh đi chờ đợi câu sau của hắn.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc Đoàn Hằng liền nói:

"Đại nhân tiểu tử có gì yêu cầu quá đáng."

Vương Ưu khóe miệng hơi hơi vung lên.

"Nói đi."

Đoàn Hằng nghiêm sắc mặt, nói ra:

"Tiểu tử bị vây ở nơi đây nhiều năm, không biết đại nhân rời đi thời điểm, có thể hay không dựng vào tiểu tử đoạn đường."

Nghe được thỉnh cầu của hắn về sau, Vương Ưu sắc mặt nhất thời có chút quái dị.

"Thì cái này?"

Đoàn Hằng sững sờ, lập tức gật đầu nói:

"Tự nhiên, những chuyện khác tiểu tử tự sẽ cố gắng hoàn thành."

Vương Ưu nhíu nhíu mày há to miệng muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn nói đơn giản cái:

"Có thể."

Gặp Vương Ưu đồng ý, Đoàn Hằng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

"Cảm tạ!"

Vương Ưu nhún vai, nói ra:

"Bất quá ngươi đến nhanh một chút, ta đoán chừng muốn không đến nhiêu lâu muốn đi rồi."

Đoàn Hằng nhẹ gật đầu, nói ra:

"Khi nào thì đi đều có thể, ta tùy thời đều được."

Trong đầu của hắn xẹt qua bộ lạc bên trong những người kia.

Bất quá những thứ này cũng không thể để hắn cảm thấy lưu luyến.

Hắn hiện tại đã có mới tư bản, không thể tại uất ức ở chỗ này.

Vương Ưu nhìn hắn một cái về sau, cũng là duỗi tay nắm lấy bờ vai của hắn.

"Đã như vậy, vậy bây giờ liền đi đi thôi."

Vừa dứt lời hai người thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

...

Hỗn Độn giới bên trong, Vương Mãng một mặt khó chịu về tới bên cạnh hai người.

Vô Nhai nhìn thấy Vương Mãng sắc mặt về sau, cũng là có chút không nghĩ ra mà hỏi:

"Thế nào, vừa mới cái kia là ai?"

Vương Mãng tức giận nhìn hắn một cái.

"Một cái đáng chết con kiến hôi nhàn rỗi không chuyện gì vượt qua thời gian đến khiêu khích ta."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vô Nhai nhất thời sững sờ.

Ngạch

"Vượt qua thời gian người đến a, cái này thật đúng là hiếm thấy a."

Gặp Vương Mãng không nghĩ nói nhiều ý tứ, hắn cũng là lúng túng cười lấy.

Cẩu tử khinh bỉ nhìn hắn một cái, mở miệng nói ra:

"Xem xét cũng là chủ nhân tương lai quá mạnh, đánh những địch nhân kia đều chỉ có thể chật vật chạy trốn."

"Tình nguyện dùng vượt qua thời gian cái này gieo xuống chiêu, cũng không nguyện ý trực diện chủ nhân tương lai."

Cẩu tử một cái cầu vồng cái rắm cũng là trực tiếp đập tới Vương Mãng tâm khảm con phía trên.

Hắn hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên sắc mặt vẫn là bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại đã khá nhiều.

"Một cái đáng chết con kiến hôi thôi, sớm muộn sẽ ở gặp gỡ."

Gặp tình hình này, cẩu tử cũng là vội vàng phụ họa nói:

"Không sai không sai, chủ nhân thần uy cái thế, tất nhiên có thể bóp chết những thứ này tạp chủng."

Ở một bên Vương Lự, khóe miệng giật một cái bỗng nhiên cảm giác cẩu tử mười phần hình tượng.

Tại Vương Mãng trước mặt hoàn toàn thì là một bộ chó săn bộ dáng.

Dù sao cũng là ngụy bát giai Thần Thú a.

Nếu như để cẩu tử nghe được tiếng lòng của hắn tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường.

Lão tử vốn chính là chó, thế nào?

"Được rồi, tiếp tục tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng đi."

Nếu như mình hôm nay thực lực tại cường đại chút, cái kia vượt qua thời gian con kiến hôi chính mình tiện tay liền có thể bóp chết.

Hiện tại chính mình thần thông cũng nhanh muốn tiến giai hoàn tất.

Tại qua chút thời gian  nhiệm vụ cũng kém không nhiều có thể hoàn thành.

Cho đến lúc đó thực lực của mình đem về nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đồ chó hoang tể chủng lão tử nhớ kỹ bộ dáng của ngươi, lại để cho ta gặp phải nhất định bóp chết ngươi!

Tại Vương Mãng mệnh lệnh dưới, một đoàn người lại lần nữa bước lên tìm kiếm Hỗn Độn Thú Hoàng lộ trình.

Bất quá lần này vẫn chưa đi bao lâu, Giang Diệp tìm tới.

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Giang Diệp, Vương Mãng nhất thời nhíu nhíu mày.

"Chó ngoan không cản đường."

Lời này vừa nói ra, Giang Diệp nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt.

Cẩu tử cùng Vô Nhai cũng là vô ý thức lui về sau một bước, hiển nhiên đối với Giang Diệp cái này trước đó kém chút đem bọn hắn miểu sát tồn tại, hai cái này hàng nhiều ít vẫn là có chút sợ sợ.

Nhìn vẻ mặt không nhịn được Vương Mãng, Giang Diệp trong lòng không khỏi lầm bầm một câu, con hàng này hôm nay là ăn hoả dược rồi?

Sau một khắc, hắn nhẹ ho khan vài tiếng, chậm rãi nói ra:

"Như nếu không có cảm giác sai, tại vừa mới có người vượt qua thời gian đối với a?"

Nghe nói như thế, Vương Mãng nhìn về phía hắn ánh mắt nhất thời sáng lên.

"Không tệ, có người tự ý tự vượt qua thời gian, ngươi thời gian này thần không được quản quản?"

Nghe vậy, Giang Diệp khóe miệng nhất thời co lại, trong lòng cũng là đậu đen rau muống nói:

Nãi nãi, vượt qua thời gian nhiều người đi, mỗi một cái đều không quản được đến mệt chết.

Lại nói, bát giai có lúc cũng vượt qua thời gian đâu, chính mình ngại sống lâu còn dám quản..