Chương 2087: Trong lời nói có hàm ý Giang Diệp, trực tiếp làm Thâm Uyên cửu tộc?

Chương 2087: Trong lời nói có hàm ý Giang Diệp, trực tiếp làm Thâm Uyên cửu tộc?

Giang Diệp im lặng nhìn Vương Mãng liếc một chút tức giận nói:

"Vương đạo hữu, có chút không thể nói lung tung được."

"Ta là quyền hành cũng chỉ có kiểm tra cùng báo cáo."

"Chuyện còn lại, còn cần để Sáng Thế Thần đại nhân định đoạt."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trên mặt nhất thời lộ ra cái khinh bỉ biểu lộ tới.

Ở sau lưng hắn Vô Nhai cùng cẩu tử khóe miệng cũng là điên cuồng run rẩy.

Tốt một cái quyền hành chỉ có kiểm tra cùng báo cáo.

Ngày nào đó kém chút đem bọn hắn đoàn diệt thời gian chi lực cũng thuộc về kiểm tra báo cáo phạm trù?

Bất quá con hàng này một bộ không muốn lẫn vào chuyện này bộ dáng, lại xuất hiện ở đây làm gì.

Vương Mãng nhíu nhíu mày:

"Vậy ngươi tiếp tục kiểm tra đi, chúng ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, hắn liền kêu gọi sau lưng hai người một chó chuẩn bị rời đi.

Bất quá còn không có bước ra mấy bước đường thời điểm, Giang Diệp liền gọi hắn lại.

"Chờ một chút."

Vương Mãng chậm rãi quay đầu giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi đến: "Còn có gì chỉ giáo?"

Giang Diệp bất đắc dĩ cười khẽ một tiếng, cũng không tại vòng vo.

"Ta quyền hành đích thật là như là nói một dạng, nhưng ta lực lượng không phải."

"Thời gian chi lực bản thân liền là thời gian loại này xác suất lực lượng cụ hiện hóa."

Vương Mãng như có điều suy nghĩ, tựa như tới một tia hào hứng:

"Tiếp tục."

Gặp hắn này tấm thái độ, Giang Diệp hít một hơi thật sâu, lập tức tiếp tục nói:

"Ta hiện tại đối thời gian chi lực thân hợp còn chưa đủ, nhưng đợi một thời gian một khi lĩnh ngộ được trình độ kia liền có thể làm đến xuyên việt đồng thời quan sát thời gian tuyến."

Nghe nói như thế, Vương Mãng trong mắt không khỏi lộ ra một vệt dị sắc.

Hắn nhếch miệng lên chỉ chốc lát, bất quá sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

"Không đủ."

Giang Diệp trên mặt nở nụ cười, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra nói:

"Bất quá lần đầu vượt qua thời gian theo thường lệ tuần tra khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chút ngoài ý muốn."

"Mặc dù ta là chư vị thần sứ đứng đầu, sợ là cũng không thể tránh cho."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời híp híp mắt.

Hắn tựa hồ tựa hồ là đang cân nhắc, suy tư một lát sau Vương Mãng mới lên tiếng:

"Miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá ta phải biết ngươi cái này mục đích."

Nghe vậy, Giang Dã nụ cười trên mặt càng sâu, vui vẻ tựa như đang nói đùa đồng dạng nói:

"Sự kiện này nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, thì nhìn cái gì thời điểm có thể đạt tới trình độ kia."

"Nghe nói Vương đạo hữu trước đó đối Thời Gian chi đạo cũng có phần có tâm đắc, không bằng chúng ta giao lưu một hai?"

Vương Mãng quái dị nhìn Giang Diệp liếc một chút:

"Ha ha, ta trước đó hoàn toàn chính xác nắm giữ qua một đoạn thời gian, bất quá đó cũng là đi qua chuyện, cảm ngộ cái gì sớm đã ném ra ngoài não bên ngoài."

"Bất quá nghe nói hai vòng vũ trụ bên trong, như có rất nhiều nhưng đối với gia tăng đối nói cảm ngộ báu vật."

"Chỉ là không biết đối cấp bậc này người có dùng hay không dùng."

Giang Diệp vui cười cười một tiếng, thần sắc tự nhiên vỗ vỗ Vương Mãng bả vai.

"Ta chính là một người ngộ đạo có chút buồn tẻ đi ra phát càu nhàu."

"Ngược lại là cho Vương đạo hữu thêm phiền toái, cũng chớ để ý a."

Vương Mãng trên mặt đồng dạng lộ ra một vệt nụ cười, tùy ý nói ra: "Không sao, chúng ta còn có chuyện liền cáo từ trước."

Cái này một hồi Giang Diệp không có ở ngăn cản, trực tiếp tùy ý mấy người rời đi

Nhìn lấy Vương Mãng bóng lưng, Giang Diệp khóe miệng hơi hơi câu lên.

...

Lúc này ở Vương Mãng bên này, Vô Nhai cũng là chậm rãi mở miệng hỏi:

"Hai ngươi vừa mới đang nói cái gì đâu?"

"Làm sao cảm giác trong lời nói có hàm ý?"

Vương Mãng nhanh chóng nhìn quanh chung quanh một vòng, lập tức sử dụng thôn phệ đạo vận đem chung quanh bao vây lại.

"Đại khái cũng là tiểu tử kia muốn cho ta theo hai vòng vũ trụ giúp hắn mang ít đồ."

"Có điều hắn khả năng có cái gì nỗi niềm khó nói đi, cũng hoặc là có người nào đang giám thị hắn."

Vô Nhai hiểu rõ nhẹ gật đầu:

"Thì ra là thế."

"Có điều hắn cấp bậc này, làm cho hắn kiêng kỵ cũng chỉ có..."

Vương Mãng mỉm cười lập tức tăng nhanh tốc độ.

"Nói cẩn thận."

Rất nhanh thời gian, bọn họ liền cách xa cái kia một khu vực.

Biết lúc này, Vô Nhai mới mở miệng lần nữa hỏi:

"Trước đó thật là hiểu rõ ngươi cùng hắn có chút giao tình, hiện tại xem ra cái này giao tình còn không cạn a."

Phía trước dẫn đường tìm kiếm lấy Hỗn Độn Thú Hoàng Vương Mãng cũng không quay đầu lại nói ra:

"Vẫn tốt chứ, trước đó các ngươi nghĩ cách cứu viện ta lần kia hắn sớm có phát giác, bất quá cũng không có xuất thủ."

"Nếu như hắn thật toàn lực ứng phó, ta có thể hay không rời đi vẫn là ẩn số."

"Còn có một chút chính là, ta cũng xác thực cần thời gian lực lượng."

"Lần này tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, dị thời gian địch nhân."

Vô Nhai nhẹ gật đầu, không có đang nói cái gì.

Ngay tại lúc này Vương Lự bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, lần này trong kế hoạch có thể có cần ta đi làm?"

Vương Mãng nhíu nhíu mày, nói thật hắn đổ tựa như xác thực không có chứ Vương Lự kế hoạch đến.

Bất quá không nên nói mà nói ngược lại cũng không phải không có.

"Ngươi mau chóng chút tăng lên thực lực đi, chờ thân thể ngươi đạt tới ngụy bát giai thời điểm, liền có thể đi hai vòng vũ trụ."

"Chắc hẳn Vương Ưu lâu như vậy không có gặp ngươi, đối ngươi khẳng định rất là tưởng niệm."

Vương Lự cung kính nhẹ gật đầu.

"Toàn bằng chủ nhân an bài."

...

Tại hai vòng vũ trụ bên này.

Vương Ưu cùng Đoàn Hằng cũng là sớm đã bước lên vượt qua tinh không hành trình.

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy do dự Đoàn Hằng, Vương Ưu không thèm để ý chút nào nhẹ cười vài tiếng, trấn an nói:

"Không cần lo lắng, chỉ là Thâm Uyên đại thế giới ta cũng không phải không có đi qua."

"Nếu như xảy ra chuyện gì ta khẳng định mang theo ngươi chạy."

"Không nói những cái khác đơn thuần chạy trốn ta liền không có phục qua người nào."

Nghe nói như thế vốn là khẩn trương không thôi Đoàn Hằng, nhất thời một trận xấu hổ.

Tuy nhiên hắn đối Thâm Uyên cửu tộc cũng có cừu hận, nhưng hắn cũng có được khắc sâu tự mình hiểu lấy.

Hiện tại hắn vũ dực chưa đầy, một khi bị đối phương phát giác rất dễ dàng bị bóp chết.

Nhìn hắn sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, Vương Ưu không khỏi cảm giác có chút im lặng.

"Yên tâm đi, có câu nói rất hay đánh chó nhìn chủ nhân."

"Ngươi bây giờ có thể sử dụng chủ nhân bộ phận lực lượng, liền có thể ứng đối tuyệt đại đa số nguy cơ."

"Muốn là ngươi không được, chủ nhân khẳng định sẽ xuất thủ."

Lời này vừa nói ra, Đoàn Hằng không khỏi liếc mắt.

Có điều hắn ngược lại là cũng xác thực không có khẩn trương như vậy.

Dù sao người ta cũng nói đến cũng có lý.

Chính mình tuy nhiên đồ bỏ đi, nhưng không ngăn nổi sau lưng có người a!

Muốn đến nơi này, hắn lực lượng nhất thời liền dậy.

Nhìn đến biến hóa của hắn, một bên Vương Ưu trong mắt nhất thời xẹt qua một chút quang mang.

Đến cùng là bị cầm tù lâu, não tử không dễ dùng lắm.

Bất quá cũng tốt thông qua sự kiện này nhìn xem chủ nhân đối tiểu tử này có thể làm được một bước nào.

Vương Ưu bàn tính đánh phi lên, tại cực kỳ lâu trước kia hắn liền bắt đầu trù tính như thế nào lăn lộn đến tùy tùng lão đại rồi.

Không biết sao Thiên Công không tốt, thật vất vả đem Vương Lự cái này phiền toái lớn nhất đưa đi, kết quả là gặp liên tiếp sự tình.

Hiện tại chính mình phía trên còn mẹ nó xuất hiện một con chó.

Ai

Nghĩ tới đây, Vương Ưu thì cảm giác có chút bi ai.

Nói đến, mình mới là cái thứ nhất xuất hiện đi.

Bất quá lần này nếu như đem sự tình làm xong, hừ hừ.

Vương Ưu trên mặt không tự chủ hiện ra một vệt nụ cười.

Ở một bên Đoàn Hằng bỗng nhiên rùng mình một cái..