Chương 2088: Dịch dung lão bá!

Chương 2088: Dịch dung lão bá!

Đoàn Hằng không biết là, hắn đã trở thành Vương Ưu quân cờ một bộ phận.

Mà Vương Ưu chính là muốn dùng hắn thăm dò ra Vương Mãng đối con cờ này đến cỡ nào để ý.

Dạng này chính mình cũng tốt hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nếu như không trọng yếu như vậy chính mình cũng không cần phải lại nhiều cùng con hàng này lãng phí thời gian.

Trái lại, chính mình thì có rất nhiều nơi có thể thao tác.

Tỷ như sớm lôi kéo một loại.

Bây giờ chủ nhân không tại hai vòng vũ trụ, cần người đưa cho hắn làm việc.

Đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt a.

Mang theo những ý nghĩ này, Vương Ưu suy tư một đường.

Nhiều lần đều là tại Đoàn Hằng nhắc nhở dưới, con hàng này mới hồi phục tinh thần lại.

Rốt cục nhiều lần khó khăn trắc trở dưới, hai người rốt cục đã tới Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới.

Hai người đứng tại vừa ra tiểu thị trấn bên trong, sắc mặt không giống nhau.

Vương Ưu nhìn lấy cái này mấy cái lạ lẫm lại quen thuộc tràng cảnh trên mặt không khỏi lộ ra một chút thổn thức chi sắc tới.

Tuy nhiên Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới bị hủy thời điểm hắn không tại.

Nhưng là không có bị hủy trước đó phồn hoa hắn cũng là được chứng kiến.

Khi đó bên cạnh bọn họ còn có Vương Lự cùng Quy Trần đây.

Mà Đoàn Hằng bên này trong lòng thì là không có có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

Dù sao lúc trước thời điểm, cho dù là bọn họ Đoàn gia cùng Thâm Uyên cửu tộc đối địch thời điểm, cũng không có từng tiến vào Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới.

Hắn chỉ là có chút cảm khái, đã nhiều năm như vậy, chính mình thế mà lại lấy như thế một cái lập trường đi vào nơi này.

Không phải một cái thuần túy Avengers, mà chính là một cái mang theo cừu hận nanh vuốt.

Mặc dù hắn sớm đã thản nhiên tiếp nhận kết quả này, nhưng khó không khỏi vẫn sẽ có chút cảm khái.

Ngay tại lúc này, Vương Ưu bỗng nhiên mở miệng nói ra:

"Ngươi đói không?"

Sa vào tại cảm khái bên trong Đoàn Hằng bị lấy đột nhiên tới lại không rõ đầu đuôi mà nói làm cho có chút mộng bức.

Kinh ngạc nhìn Vương Ưu liếc một chút về sau, hắn nhẹ gật đầu chậm rãi nói ra:

"Ta cũng có chút, tùy tiện tìm vài thứ ăn đi."

Vương Ưu vui cười nhẹ gật đầu, bắt lại Đoàn Hằng cánh tay.

Trong nháy mắt, hai người liền đi tới trăm dặm có hơn một thành trì bên trong.

Vương Ưu tại Trần ao phía trên dùng sức ngửi hai lần, lập tức ánh mắt sáng lên!

"Chính là chỗ này!"

Vừa dứt lời, hắn liền bắt được Đoàn Hằng đi tới vừa ra người bán hàng rong trước sạp.

Nhìn lấy nóng hôi hổi lồng hấp, Vương Ưu cũng là trực tiếp theo trong cẩm nang móc ra một túi nhỏ đạo tinh, đối với xuyên áo vải lão bản nói ra:

"Những thứ này ta toàn bộ muốn."

Nói xong hắn liền đem trang lấy đạo tinh túi ném cho quầy hàng lão bản.

Cái sau không rõ ràng cho lắm sau khi nhận lấy, mở ra xem.

! !

"Khách quan... Ngài đây là?"

Vị lão bản này có chút cà lăm nói.

Vương Ưu cười nhạt một tiếng, chỉ quầy hàng phía trên lồng hấp nói ra:

"Những thứ này ta toàn bộ muốn."

Nghe nói như thế, lão bản kia lắc đầu, theo trong bao vải móc ra một cái mười phần mỏng tiểu nhân đạo tinh về sau, liền đem túi đưa về phía Vương Ưu.

"Cái này như vậy đủ rồi, ta cái này bánh bao cũng không phải thiên tài địa bảo gì."

"Những thứ này ngài cầm lấy."

Nhìn lấy lão bá đưa tới cái túi Vương Ưu bỗng nhiên có chút trầm mặc.

Một lát sau, hắn đưa tay đem cái túi lại đẩy trở về.

"Cầm lấy đi, đây là ngươi nên được."

Sau khi nói xong, Vương Ưu vung tay lên một cái  liên đới lấy Đoàn Hằng cùng quầy hàng phía trên lồng hấp đều biến mất ngay tại chỗ.

Lão bá kia không biết làm sao cầm lấy túi có chút suy nghĩ xuất thần.

Một lát sau, hắn mới thở dài:

"Quả nhiên vẫn là tìm tới."

...

Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới, bầu trời chín thành phía dưới.

Nơi này lâu dài bị bầu trời phía trên chín cái quái vật khổng lồ bao phủ, một năm bốn mùa liền ánh sáng mặt trời đều không thế nào có thể chiếu xạ đến.

An phía dưới kiến trúc lại là kim bích huy hoàng, không thần kỳ nhiều.

Thậm chí muốn tại phiến khu vực này có đặt chân cũng đều được là bản thổ thế lực bên trong người nổi bật.

Bởi vì, chỉ bởi vì nơi này là tiếp cận nhất quyền lợi trung tâm địa phương.

Trên không chính là cái này thế giới thậm chí cái này vũ trụ đỉnh cấp tộc quần, phía dưới cũng là tại toàn bộ trong vũ trụ đem ra được nhất lưu thế lực phạm trù.

Tại bối cảnh như vậy phủ lên dưới, cho dù là phía dưới địa giới đường đi đều lộ ra là như vậy xa hoa.

Mà Vương Ưu cùng Đoàn Hằng hai người thì là hững hờ đi tại trên đường phố, trong tay một người còn bưng lấy hai tầng lồng hấp.

Đoàn Hằng trong miệng nhai nuốt lấy bánh nhân thịt bánh bao, mồm miệng không rõ nói:

"Đạt nhân, nghĩ vì sao muốn cái lão bản kia nhiều như vậy đạo tinh."

Hắn thấy, những thứ này phàm vật căn bản không có mảy may giá trị, nhóm người mình tùy tiện móc ra một chút đồ vật, những phàm nhân này đều sẽ cảm động đến rơi nước mắt.

Mà lại đối phương chỉ là cái không có chút nào tu vi phàm nhân, cũng không đáng đến vị này đại nhân làm như thế.

Vương Ưu mở miệng một tiếng bánh bao, tùy ý nói ra:

"Thiên tai nhân họa đều là khó khăn, phần này nghiệp chướng tổng là phải trả."

"Điểm này đạo tinh đối với ta không tính là gì, nhưng đối với những cái kia bình dân tới nói, lại là một khoản giá trị của cải đáng giá."

"Nếu như ở sau đó náo động bên trong hắn có thể còn sống sót, nói rõ mạng hắn không có đến tuyệt lộ, khoản tài phú này có thể làm hắn tiền trợ cấp."

"Nhưng nếu như chết rồi, vậy coi như làm bọn hắn mua mệnh tiền đi."

Nghe vậy Đoàn Hằng khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, nói còn giống như là có chuyện như vậy.

Nhưng cái này đặc biệt chẳng lẽ không phải ép mua ép bán a?

Liền tại bọn hắn chuyện phiếm thời khắc, phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận để hai người không tưởng tượng được thanh âm:

"Ai tiểu hỏa tử, ngươi cái này cho cũng quá là nhiều."

"Những thứ này nhiều ngươi lấy về đi."

Vương Ưu kinh ngạc quay đầu.

Cùng. . . Cùng lên đến!

Vương Ưu: "Khụ khụ!"

Hắn dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình, hiển nhiên là bị ngẹn đến.

Khá lắm, lão nhân này là tình huống như thế nào!

Ở một bên Đoàn Hằng cũng là trừng lớn song dương.

Mụ nội nó, vừa mới hai ngày hành động tốc độ, cho dù là liền Vĩnh Hằng cảnh bên trong viên mãn chỉ sợ đều khó mà với tới.

Nhưng cái này liền tu vi đều không có lão đầu dựa vào cái gì có thể truy đến nơi đây!

Chậm tới Vương Ưu cũng là như thế cảm thấy.

Hiển nhiên lão nhân này có gì đó quái lạ a.

Hai bên đường phố ít có được người lai vãng.

Nhưng ở xung quanh trong phòng, lại là thật nhiều ánh mắt thông qua cửa sổ hướng về ba người dò xét tới.

Đi vào Vương Ưu vị trí về sau, lão bá kia cười nhạt một tiếng, nhỏ giọng nói ra:

"Đổi chỗ khác nói chuyện."

Vương Ưu cau mày nhẹ gật đầu, lập tức lập tức duỗi tay nắm lấy hai người bả vai, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mấy cái chớp mắt thời gian, ba người liền đi tới một chỗ cao sơn rừng cây bên trong.

Đối mặt với ánh mắt hai người, lão bá kia cũng là không có giày vò khốn khổ, mỉm cười đưa tay hướng chính mình khuôn mặt xẹt qua.

Một trận ngũ quan sai vị về sau, một tấm mang những thứ này quen thuộc khuôn mặt nhất thời xuất hiện tại Vương Ưu Đoàn Hằng hai trong mắt người.

Đoàn Hằng nhíu mày, đối với loại này dịch dung thủ pháp có chút hứng thú.

Mà Vương Ưu thì là trong đầu không ngừng hồi tưởng cái này có quan hệ với gương mặt này hết thảy tin tức.

"Người trẻ tuổi, xem ra ngươi tốt giống như không nhớ ra được lão hủ là ai." Hắc Ngạn cười nhạt một tiếng nói ra.

Vương Ưu trên mặt lộ ra nhớ lại chi sắc nhưng càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

"Không biết ngươi là?"

Hắc Ngạn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ta là nguyên bản xương cốt tộc trưởng thủ hạ đại trưởng lão, cùng Vương Mãng cũng có chút giao tình."

Nghe được Vương Ưu nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta nhớ ra rồi, lúc đó ngươi cũng tại."

Hắc Ngạn nhẹ gật đầu, nhìn Đoàn Hằng liếc một chút về sau, lại đối Vương Ưu nói ra:

"Ta muốn theo Vương Mãng tiểu tử kia tâm sự.".