Chương 2089: Đã lâu nói chuyện với nhau!

Chương 2089: Đã lâu nói chuyện với nhau!

Nghe vậy, Vương Ưu cũng là nhẹ gật đầu, lập tức vỗ vỗ Đoàn Hằng bả vai.

"Liên lạc một chút trong cơ thể ngươi lực lượng chủ nhân đi."

Nghe vậy Đoàn Hằng trong lúc nhất thời có chút ngây người, nhưng vẫn là làm theo.

Thông qua điều khiển thể nội thôn phệ đạo vận, phương hướng ngược thua nhập lực lượng trong cơ thể truyền vào trong môn, dùng cái này liền có thể đạt tới để Vương Mãng chú ý tình huống.

Quả thật đúng là không sai, không bao lâu thời gian, một cỗ không tại Đoàn Hằng điều khiển phạm vi lực lượng liền phù hiện ở xung quanh hắn.

Giống như nước đen đồng dạng thôn phệ đạo vận, bắt đầu chậm rãi hội tụ vào một chỗ.

Cuối cùng hình thành một cái hình người tới.

Nhìn lấy lấy năng lượng hình thái xuất hiện ở trước mặt mình Vương Mãng, Hắc Ngạn khóe mắt một ẩm ướt, trầm giọng mở miệng nói:

"Đã lâu không gặp a, tiểu tử."

Tại phía xa Hỗn Độn giới Vương Mãng, trầm mặc một lát sau, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười tới.

"Đã lâu không gặp a, Hắc Ngạn trưởng lão."

Nhìn lấy thương lão đi không ít Hắc Ngạn trưởng lão, Vương Mãng trong lòng không khỏi thở dài thở ra một hơi.

Cảm khái là, vị tiền bối này thế mà lúc trước náo động bên trong sống tiếp được.

Tiếc nuối là, hắn giờ phút này không còn là Thâm Uyên cửu tộc trưởng lão, cũng không có tiếp tục phụ tá tại xương cốt tộc trưởng bên cạnh.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Hắc Ngạn chủ động mở miệng nói ra:

"Tiểu tử ngươi, gần nhất đều tại bận rộn cái gì đây."

Vương Mãng suy tư một lát sau, hồi phục nói ra:

"Vẫn là như trước kia một dạng a."

"Nghĩ hết biện pháp tăng lên thực lực của mình chứ sao."

Mặc dù mình còn lập mưu muốn thế nào hủy diệt Thâm Uyên cửu tộc.

Nhưng Vương Mãng cũng không tính cùng Hắc Ngạn trưởng lão nói cái này một số.

Bằng không, đem hắn liên lụy đi vào có thể sẽ không tốt.

Hắc Ngạn cười nhạt nhìn Vương Mãng liếc một chút, ánh mắt kia tựa như xem thấu hết thảy.

"Thật sao, bất quá ta nhìn hai vị này tiểu hữu chỉ sợ là kẻ đến không thiện a."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Nơi này là Thâm Uyên thế giới?"

Ánh mắt của hắn thật nhanh quét mắt chung quanh một vòng, bất quá cái này lạ lẫm vô cùng tràng cảnh để hắn cũng không dám xác nhận.

Bất quá nhưng nhìn thấy Hắc Ngạn trưởng lão trong mắt mỉm cười về sau, hắn cũng lớn khái đạt được đáp án.

Năng lượng hình thái Vương Mãng, mười phần bất thiện trừng Vương Ưu liếc một chút.

Hiện tại cái này giai đoạn Đoàn Hằng hoàn toàn không cần phải xuất hiện tại cái này địa phương.

Cái này hắn bên trong khẳng định là Vương Ưu con hàng này giở trò quỷ.

Cái sau hiển nhiên cũng là cảm thấy Vương Mãng ánh mắt.

Cũng là vội vàng nói:

"Chủ nhân, ta đây không phải chuẩn bị tới trước tìm hiểu một chút địch tình a."

"Lại nói, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống, lấy tốc độ của ta mang theo Đoàn Hằng chạy trốn khẳng định không có vấn đề a."

Nghe được giải thích của hắn, Vương Mãng không để ý đến, chỉ tiếp tục cùng Hắc Ngạn trưởng lão nói ra:

"Xương cốt tộc trưởng chết tại nơi này, bất luận như thế nào ta bao nhiêu cũng nên làm những gì."

"Không nói những cái khác, nhưng một số đủ khả năng sự tình, tự nhiên là không thể không làm."

Hắc Ngạn cái kia thương lão rất nhiều khuôn mặt lộ ra một vệt trù cho, khổ mở miệng cười:

"Tiểu tử ngươi trong miệng đủ khả năng, chỉ sợ. . ."

Nói ra một nửa hắn lắc đầu, khẽ thở dài:

"Ta cũng già, cuối cùng không thể giống như trước một dạng."

"Bất quá vẫn là câu nói kia, làm chuyện gì trước đó, đều phỏng đoán làm tốt lấy hay bỏ."

"Nhiều cho mình lưu đầu con đường sau này."

Vương Mãng tự nhiên biết hắn ý tứ, đơn giản chính là muốn chính mình lượng sức mà đi.

Bất quá trong lòng của hắn, không đem Thâm Uyên cửu tộc hủy diệt, chuyện này mãi mãi cũng gây khó dễ.

Như nếu không phải cái kia thần bí hộ tộc đại trận, chính mình cũng không đến mức còn muốn trong bóng tối mưu đồ bí mật.

Bao khỏa Thâm Uyên cửu tộc tại Hỗn Độn giới bên trong người, Vương Mãng đều không có để vào mắt.

Mấy vị thần sứ ngoại trừ Giang Diệp bên ngoài, còn lại tất cả đều là chút vớ va vớ vẩn.

Thậm chí đều không đủ chính mình giết.

Hắn dừng một chút, gật đầu một bộ thụ giáo tư thái nói ra:

"Những thứ này ta đều hiểu."

"Bất quá tiếp đó, Hắc Ngạn trưởng lão chỉ sợ là đến đổi chỗ khác di cư."

Nghe vậy trong nháy mắt, Hắc Ngạn liền biết Vương Mãng tiểu tử này không có đem hắn để ở trong lòng.

Quan ở phương diện này hắn cũng không có tại nói thêm cái gì.

Có mấy lời nói một lần là có thể.

Nói nhiều không chỉ có tác dụng không lớn, còn dễ dàng gây nên người khác bất mãn.

Trong lòng của hắn thở dài, mặt không đổi sắc nói ra:

"Đến đón lấy lão hủ chỉ sợ cũng muốn tìm một chỗ giải ngũ về quê, thế giới cuối cùng vẫn là các ngươi những người trẻ tuổi này."

"Lại nói, tiểu tử ngươi dù sao cũng là du lịch nhiều địa phương như vậy, có cái gì tốt thế giới cho lão phu tiến cử lên."

"Cái khác không quan trọng chỉ cần thanh tịnh là được rồi."

Nghe vậy, tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng khóe miệng cũng hơi hơi câu lên.

"Đương nhiên không có vấn đề."

Nói đồng thời, hắn cũng là nhìn về phía một bên Vương Ưu.

"Tiếp đó, ngươi thì phụ trách mang Hắc Ngạn trưởng lão, tìm tới ngưỡng mộ trong lòng thế giới."

Lời này vừa nói ra, Vương Ưu khóe miệng hung hăng một cái run rẩy.

Khá lắm, chính mình hành động đều còn không có chính thức bắt đầu, lại được an bài một cái khổ sai.

Cái này hoàn toàn cũng là dời lên tảng đá nện chân của mình a.

Trong lòng của hắn chỉ trích, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Chỉ có thể một mặt khổ bức đáp ứng:

"Minh bạch."

An bài hết cái này tuyệt không an phận tùy tùng về sau, Vương Mãng ánh mắt cũng là ngược lại nhìn về phía Đoàn Hằng.

Nói thật, đối với cái này chính mình lực lượng vật chứa, Vương Mãng không phải rất hài lòng.

Bởi vì, Đoàn Hằng tăng lên vẫn là quá chậm.

Nơi này nói không phải tu vi cảnh giới, mà chính là nhục thân.

Chỉ có nhục thân cảnh giới mới là có thể tăng lên chính mình lực lượng dung lượng cầu nối.

Cái khác Vương Mãng cũng đều không thèm để ý

Trầm tư một lát sau hắn mới chậm rãi đối với Đoàn Hằng nói ra:

"Nắm chặt tăng lên thực lực của mình đi, thiếu cùng con hàng kia lêu lổng."

Sau khi nói xong, năng lượng hình thái Vương Mãng nhất thời bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Mà hắn câu nói sau cùng, cũng là thành công để Vương Ưu sắc mặt đen lưu lại.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Hắc Ngạn trưởng lão cũng là mở miệng phá vỡ phần này xấu hổ.

"Ha ha ha, Vương Mãng tiểu tử này, nói chuyện vẫn là như thế không chú ý."

"Đi thôi, người trẻ tuổi, lão già ta tuổi đã cao, đến đón lấy thì toàn bộ nhờ ngươi rồi."

Nghe nói như thế, Vương Ưu lúc này mới hít một hơi thật sâu.

"Đương nhiên không có vấn đề."

...

Hỗn Độn giới bên trong.

Vương Mãng vẫn như cũ là tại tìm kiếm khắp nơi lấy, Hỗn Độn Thú Hoàng tung tích.

Không thể không nói, cái này Hỗn Độn giới thật sự là có đủ lớn.

Đoàn người mình đi lâu như vậy, cũng chưa từng có đến qua biên giới.

Chính yếu nhất chính là, hắn còn chưa từng có gặp phải lặp lại địa phương tình huống.

"Vô cùng lớn a?" Vương Mãng nhẹ giọng nỉ non một câu.

Ngay tại lúc này, cẩu tử bỗng nhiên mở miệng:

"Ngao ngao, ta lại ngửi thấy!"

Lời này vừa nói ra, ba người trong mắt không khỏi đều là sáng lên.

"Làm sao?"

Vương Mãng lập tức thì thao túng chung quanh Hỗn Độn trọc khí, khiến cho không ngừng tản ra.

Cẩu tử cái mũi không ngừng ngửi ngửi, một lát sau tiếp tục nói:

"Bên trái!"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là lập tức hướng trái tiến đến.

Quả thật đúng là không sai, không có một phút đồng hồ đã nhìn thấy một cái Hỗn Độn Thú Hoàng.

Chỉ bất quá cái này một cái Hỗn Độn Thú Hoàng xem ra có chút kỳ lạ, để mấy người đều là hơi sững sờ..