Chương 2090: Màu tím nhụy hoa!

Chương 2090: Màu tím nhụy hoa!

Lần này xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt Hỗn Độn Thú Hoàng.

Thể tích vẫn như cũ là mười phần to lớn, đáng chú ý.

Nhưng trên thể hình, lại lớn lên mười phần loại người.

Nếu như không cân nhắc cái kia đen thui nếp nhăn da thịt, thì hoàn toàn là một cái phóng đại nhân loại.

Cái này hình thể, cùng trước đó những cái kia xấu xí lại trừu tượng Hỗn Độn Thú Hoàng hoàn toàn không phải một cái loại hình.

Chẳng lẽ lại là cái gì chính mình chưa bao giờ gặp chủng loại?

Vương Mãng xoa cằm trầm tư.

Cẩu tử cũng là thè lưỡi.

"Ta đi thối quá vị đạo."

Vương Mãng không rõ ràng cho lắm nhìn cẩu tử liếc một chút, có chút tò mò hỏi:

"Có ý tứ gì?"

"Chẳng lẽ lại lần này mùi vị, cùng trước đó còn có khác biệt a?"

Cẩu tử dùng móng vuốt che cái mũi, chậm rãi nói ra:

"Trước đó đại khái là một loại rất đặc biệt nhưng không khó nghe mùi vị."

"Lần này mùi vị, khẽ dựa gần lại hỏi một cỗ hôi thối."

"Khó có thể hình dung thối."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

Theo bản năng hít hai cái khí.

Chỉ bất quá lại cái gì đều ngửi không thấy.

Hắn lúng túng cười khan vài tiếng.

Xem ra chính mình không có đủ cẩu tử thiên phú.

"Xem ra cái này Hỗn Độn Thú Hoàng có chút không giống bình thường."

Sau khi nói xong, hắn một cái thuấn thân liền đi tới cái này Hỗn Độn Thú Hoàng bên cạnh.

Vương Mãng xuất hiện trong nháy mắt, đối phương tựa như sớm hiểu rõ đồng dạng

Mang theo tàn ảnh nắm đấm, gào thét mà tới, trực tiếp cho Vương Mãng làm mộng bức.

May ra phản ứng của hắn không chậm, lập tức chỗ sâu hai tay ngăn cản.

Ầm

Một đạo tố tiếng vang lên, Vương Mãng sắc mặt một dữ tợn một ngụm máu tươi đột nhiên theo trong miệng thốt ra: "Phác thảo. . ."

Vẫn chưa nói xong hắn liền té bay ra ngoài.

Bay ngược bên trong Vương Mãng chậm rãi ngẩng đầu, bất quá khi hắn nhìn đến trước mắt bóng người to lớn lúc đồng tử nhất thời rụt lại một hồi.

Nhanh như vậy?

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, hắn eo phải nhất thời nhận lấy một cỗ cự lực!

Cứ như vậy, Vương Mãng cứ thế mà bị chùy cải biến bay ngược quỹ tích.

Tại cách đó không xa hai người một chó, lẫn nhau nhìn nhau vài lần, đều có chút không biết làm sao.

Cẩu tử: "Lại nói, chúng ta muốn hay không đi giúp một chút?"

Hiển nhiên nhìn đến Vương Mãng vừa đối mặt thì ăn quả đắng, cẩu tử vẫn còn có chút lo lắng.

Loại tình huống này gặp lại Giang Diệp đằng sau một đoạn thời gian, cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Vô Nhai mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không tới lo lắng Vương Mãng cấp độ.

"Yên tâm đi, ngươi chủ nhân có thể giết không chết."

"Cái kia sức khôi phục chỉ sợ tám dưới bậc, không người nào có thể không biết sao."

Vương Lự nhẹ gật đầu:

"Không sai, lấy chủ nhân thực lực, mặc dù đánh không lại cũng có thể mài chết đối diện."

"Lại nói hắn còn không dùng lực lượng đây."

...

Theo từng đợt buồn bực thanh âm không ngừng quanh quẩn, Vương Mãng cũng không biết mình trong thời gian thật ngắn, bị đối phương công kích bao nhiêu lần.

Theo tần suất công kích của đối phương cùng trong đầu đã lâu choáng váng cảm giác để phán đoán, con hàng này tốc độ tuyệt đối bất mãn.

Hoàn toàn có thể so sánh với trước đó không lâu thời điểm, chính mình gặp phải cái kia vượt qua thời gian chi địch.

Đồng thời lực lượng của thân thể cũng là cực kỳ khủng bố.

Mỗi một quyền, đều bổ sung lấy để cho mình khó có thể chống cự lực lượng.

Vương Mãng nhanh chóng phân tích đối phương tin tức.

Đại khái cho ra chút kết luận.

Tuyệt đối tốc độ, cùng trước đó gặp phải đặc thù Hỗn Độn Thú Hoàng sánh vai thân thể lực lượng.

Tinh thần bức xạ cường độ còn chưa biết.

Đối phương còn không có sử dụng tới.

Tiếp đó, có thể chuẩn bị phản kích.

Ngay tại hình người Hỗn Độn Thú Hoàng làm không biết mệt đánh lấy Vương Mãng thời điểm, một cỗ nước đen đồng dạng năng lượng bỗng nhiên theo Vương Mãng thể nội chảy ra tới.

Quỷ dị không rõ khí tức trong nháy mắt tràn ngập phương viên vài dặm.

Hỗn Độn Ngạ Quỷ!

Theo Vương Mãng trong lòng một tiếng mặc niệm, cực hạn lực kéo nhất thời bạo phát.

Khoảng cách Hỗn Độn Ngạ Quỷ đạt tới thuế biến cần có toàn bộ lực lượng, chỉ có một chút thanh tiến độ.

Theo thôn phệ đạo vận xuất hiện trong nháy mắt, hình người Hỗn Độn Thú Hoàng vung đến một nửa nắm đấm lập tức rút về.

Đồng dạng toàn bộ thú, trong nháy mắt lùi lại đến ngàn mét có hơn.

Hiển nhiên bắt đầu sứ dùng sức mạnh Vương Mãng để hắn cảm thấy nguy hiểm.

Lúc này Vương Mãng mười ngón đan xen, trên mặt cũng là mang tới một vệt khinh miệt nụ cười.

"Xem ra ngươi nhất định là Hỗn Độn Ngạ Quỷ giai đoạn sau cùng thu quan tế phẩm."

Ở xung quanh đen nhánh chảy xuôi thôn phệ đạo vận vờn quanh.

Cực hạn hắc ám vật lỏng tựa như thâm uyên đồng dạng, khiến người ta nhìn lên một cái cũng cảm giác linh hồn đều muốn lâm vào trong đó đồng dạng.

Cho dù là Hỗn Độn trọc khí cũng chạy không thoát bị ăn mòn kết cục.

So Hỗn Độn trọc khí còn muốn vẩn đục lực lượng, đã có ăn mòn một số vật chất năng lực.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi vung lên, trong mắt tinh quang thiểm nhấp nháy.

Hình người Hỗn Độn Thú Hoàng trầm thấp gào rú, toàn thân nóng nảy động không ngừng.

Nó hơi hơi mở ra dữ tợn miệng rộng, Tử Diệu sắc quang mang hội tụ ở trong đó.

Khủng bố cùng cực tinh thần bức xạ cũng bắt đầu theo nó trong thân thể tràn ngập ra.

Vương Mãng nhạt trong mắt hơi động một chút.

Quả nhiên là.

Loại này cấp bậc tinh thần bức xạ cùng trước đó gặp phải đặc thù Hỗn Độn Thú Hoàng, mười phần giống nhau thậm chí còn ẩn ẩn có chút siêu việt.

Chính mình thôn phệ đạo vận có thể hấp thu đồng hóa hết thảy vật chất, thậm chí bao khỏa tinh thần bức xạ loại này lực lượng vô hình cũng không ngoại lệ.

Tự nhiên, hắn cũng có thể căn cứ hấp thu đồng hóa tốc độ để phán đoán, nào đó lực lượng mạnh yếu.

Tỷ như trước đó vận mệnh sứ giả lực lượng, chính mình thì hoàn toàn không chịu đựng nổi.

Đối phương tùy ý một luồng lực lượng, chính mình chỉ sợ đều cần hấp thu không ít thời gian.

...

Cả hai lực lượng lần đầu bắt đầu đối đầu.

Như thủy triều sôi trào mãnh liệt tinh thần bức xạ, tại tiếp xúc đến thôn phệ đạo vận trong nháy mắt, liền bắt đầu đại diện tích bị ăn mòn.

Nước đen trạng thái dưới thôn phệ đạo vận, uy lực mười phần khủng bố.

Cho dù là loại này cấp bậc tinh thần bức xạ cũng đỡ không nổi một hồi, thì thua trận.

Theo hình người Hỗn Độn Thú Hoàng chung quanh tinh thần bức xạ bị xông phá, thôn phệ đạo vận nhanh chóng chảy xuôi cơ hồ là trong nháy mắt, liền xuất hiện ở hình người Hỗn Độn Thú Hoàng bên cạnh.

Cái sau toàn thân run rẩy một cái chớp mắt, trong miệng hào quang màu tím càng thêm loá mắt.

Mắt thấy đen nhánh trạng thái dịch lực lượng, lập tức liền muốn nhiễm đến trên người mình, hình người Hỗn Độn Thú Hoàng lập tức phóng thích trong miệng tích góp lực lượng trùng kích.

Ầm ầm!

Một trận buồn bực thanh âm chấn động, hào quang màu tím cơn bão năng lượng bất ngờ xuất hiện.

To lớn trùng kích lực, khiến người ta hình Hỗn Độn Thú Hoàng chung quanh thôn phệ đạo vận bắt đầu không ngừng bành trướng.

Chỉ bất quá khi bành trướng đến trình độ nhất định về sau, liền chậm rãi tắt xuống dưới.

Mà lại Vương Mãng thôn phệ đạo vận cũng không có biến mất.

Mặc dù vừa mới theo bạo phát lực lượng không ngừng nở lớn lại không có quá nhiều dị dạng.

Tại thôn phệ xui bọc vào, hình người Hỗn Độn Thú Hoàng lần này phát ra công kích liền như là pháo lép đồng dạng.

Liền một cọng lông đều không có chạm tới.

Vương Mãng ánh mắt trêu tức nhìn lấy nó, hai tay vẫn như cũ là duy trì mười ngón đan xen trạng thái.

Một chút lại trong lòng dự định xuống cái này Hỗn Độn Thú Hoàng tác dụng về sau, Vương Mãng cũng không chút do dự, trực tiếp thao túng trạng thái dịch thôn phệ đạo vận bắt đầu ăn mòn thân thể của nàng.

Trong nháy mắt, cái này Hỗn Độn Thú Hoàng bắt đầu gào rú liên tục.

Vương Mãng nhếch miệng thần sắc lạnh nhạt nói:

"Nhanh thời điểm chết biểu hiện đều là giống nhau."

"Thật sự là không thú vị a."

Ngay tại Vương Mãng đậu đen rau muống thời khắc, cái kia Hỗn Độn Thú Hoàng khóe mắt bỗng nhiên chảy ra một chút nước mắt.

Đóa đóa màu tím sậm nhụy hoa theo nàng trong thân thể nở rộ..