Chương 2091: Kết minh!

Chương 2091: Kết minh!

Nhìn lấy biến cố này, Vương Mãng khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Màu tím nhụy hoa?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, nước đen thôn phệ đạo vận đã đem này hình người Hỗn Độn Thú Hoàng thân thể ăn mòn hơn phân nửa.

Theo cái sau thân thể tiêu vong hơn phân nửa, ở tại bên trong thân thể bất ngờ xuất hiện một đạo màu tím nhạt quang vận tới.

Chẳng biết tại sao, nhìn lấy tình cảnh này Vương Mãng luôn có một loại cảm giác quen thuộc.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên không hiểu bực bội.

Theo hình người Hỗn Độn Thú Hoàng thân thể bị hoàn toàn thôn phệ sau đó một đạo màu tím nhạt hình người quang mang bất ngờ hiện lên ở Vương Mãng trước mắt.

Nhìn đến cái kia hình người quang mang trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử điên cuồng co vào, nhịn không được lên tiếng kinh hô nói:

"Tiểu U? !"

Vừa dứt lời, thôn phệ đạo vận bỗng nhiên biến mất.

Giờ khắc này, Vương Mãng đã biết được cái kia màu tím nhạt quang vận cái gì.

Linh hồn khí tức!

Là Mặc Tiểu U linh hồn!

Thế nhưng là cái này sao có thể? !

Vương Mãng một cái thuấn thân đi tới nơi này linh hồn bên cạnh.

Lúc này đạo này linh hồn đã yếu ớt không tưởng nổi, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ tự nhiên tiêu tán.

Vương Mãng đưa tay muốn vuốt ve cánh tay lại không có chút nào ngoài ý muốn xuyên qua.

"Tiểu U, ngươi. . ."

Không chờ Vương Mãng nói xong, đạo này linh hồn bất ngờ đối Vương Mãng lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười.

Giống như Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, chói lọi lại ngắn ngủi.

Tại Vương Mãng kinh ngạc nhìn soi mói, nàng hóa thành phồn ánh sáng điểm, dần dần mờ đi.

Lúc này Vương Mãng đại não một mảnh hỗn loạn, vô ý thức muốn phải bắt được những điểm sáng này.

Nhưng bàn tay hắn có khả năng chạm tới có lại chỉ có một mảnh hư vô.

Vương Mãng sững sờ ngay tại chỗ, không biết làm sao.

Cùng một thời gian, trong đầu của hắn bất ngờ vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

【  đinh! Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai cần có năng lượng điểm đã đầy đủ! Phải chăng bắt đầu tiến giai! 】

Nghe được hệ thống thanh âm về sau, Vương Mãng mới hồi phục tinh thần lại.

Trầm mặc một lát sau, hắn ở trong lòng hỏi:

"Vừa mới cái kia là Mặc Tiểu U linh hồn a?"

đúng

Đạt được hệ thống sau khi trả lời, Vương Mãng không khỏi cúi đầu xuống hít một hơi thật sâu.

"Tiên tiến giai đi."

【  đinh! Bắt đầu tiến giai! 】

【  đinh! Tiến giai bên trong... 】

【  đinh! Tiến giai thần thông cần thiết thời gian là ba ngày, cái này một kỳ ở giữa kí chủ không cách nào sử dụng cái kia thần thông. 】

Vương Mãng chậm rãi xách ngẩng đầu lên, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Có người tại đùa bỡn linh hồn của nàng.

Trong mắt của hắn bất ngờ hiện ra vẻ ngoan lệ, thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Xuất hiện tại Hỗn Độn giới.

Không cần nghĩ cũng biết, ngoại trừ mấy vị kia chí cao tồn tại bên ngoài cơ hồ liền sẽ không có người khác.

Cho dù là còn lại ngụy bát giai, loại khả năng này mười phần nhỏ, nhỏ đến cơ hồ không có.

Trong lòng của hắn cảm thấy bất đắc dĩ đồng thời, đối hai vòng vũ trụ bên trong mấy cái đỉnh cấp thế lực như muốn hủy diệt tâm tư đã đạt đến đỉnh phong.

Đã chính mình hiển nhiên không làm gì được người ta bát giai, không có nghĩa là đối phương lưu lại đạo thống chính mình cũng không có cách nào.

...

Một tuần đi qua sau.

Lúc này, tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Vũ trụ ý chí bỗng nhiên phát giác, chính mình quản hạt trong địa bàn, xuất hiện hứa nhiều hơn mình không cách nào khống chế lực lượng.

Tỷ như bản không nên xuất hiện tại bản vũ trụ ngụy bát giai cấp nhục thể.

Còn có tồi tệ nhất, tiểu tử này rõ ràng chỉ là Bất Diệt cảnh, vì sao lực lượng cường độ cao như thế?

Thậm chí nhanh muốn vượt qua chính mình vũ trụ chi lực!

Nhìn chằm chằm phía dưới địa giới mấy cái mịt mù bóng người nhỏ bé.

Vũ trụ ý chí không khỏi tâm lên gợn sóng.

Tuy nhiên cỗ lực lượng này chỉ là liên lụy một cái nho nhỏ tinh cầu, đối trong vũ trụ một hệ liệt vận chuyển cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhưng cỗ lực lượng này xuất hiện tại thế giới này, cũng là không hợp lý cũng là uy hiếp lớn nhất.

Làm toàn bộ vũ trụ lớn nhất kẻ phản bội, vũ trụ ý chí đối với mình chưởng quản ba mẫu đất mười phần coi trọng.

Bình thường cho dù là bát giai cấp bậc muốn nhúng tay đều sẽ gặp phải hắn mãnh liệt ngăn cản.

Bất quá theo cỗ lực lượng này bên trong, hắn lại cảm thấy nào đó lớn uy hiếp.

Làm sao có thể, tại sao lại có so bát giai còn muốn lực lượng kinh khủng? ? !

Ở tại phía dưới, Đoàn Hằng xếp bằng ngồi dưới đất, chung quanh đen nhánh trạng thái dịch thôn phệ đạo vận lượn lờ, thỉnh thoảng còn tán phát ra trận trận hắc vụ.

Quỷ dị không rõ khí tức đã thực chất hóa, xâm tâm thần người, tước nhân thần chí!

Như nếu không phải cái thế giới này không có có người, chỉ sợ lại là một nhóm lớn sinh linh phải gặp tai ương.

Trước đó đem Hắc Ngạn trưởng lão đưa đến thích hợp thế giới về sau, ba người liền mỗi người đi một ngả.

Bởi vì Vương Ưu lĩnh ngộ nếu như mình một mực tại Đoàn Hằng tiểu tử này bên cạnh, chỉ sợ toàn bộ hành trình đều sẽ ở vào chủ nhân giám thị xuống.

Nếu như vậy còn thế nào làm đại sự?

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Vương Ưu tự nhiên là sẽ không chờ lâu.

Đồng dạng tại về sau Đoàn Hằng liền triệt để đi Vương Mãng chỉ dẫn hành trình.

Thâm uyên tinh vực các ngõ ngách, tại đến bây giờ hắn đã đi tới Khải Linh tinh vực.

Hắn lúc này đã đi vào khoảng cách Khải Linh đỉnh cấp đại thế giới, xung quanh cách nhau tương đối gần thế giới.

Không sai  đồng dạng đây cũng là Vương Mãng dự định, hắn chuẩn bị cái thứ nhất theo Khải Linh tộc ra tay.

Thâm Uyên đỉnh cấp đại thế giới trước đó hắn đã tiếp xúc qua.

Hiện tại đến phiên cái thứ hai mục tiêu.

Ngay tại lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên một đạo sấm sét, một tấm không biết lớn bao nhiêu vẻ mặt bất ngờ xuất hiện.

Phát giác được dị dạng Đoàn Hằng ngẩng đầu nhìn lên lúc này thì sững sờ ngay tại chỗ.

Ngay tại lúc này Vương Mãng thân ảnh bỗng nhiên quanh quẩn ở trong đầu hắn.

"Không cần sợ, đây là vũ trụ ý chí."

"Đem thân thể trước giao cho ta khống chế."

Tại Vương Mãng khống chế dưới, Đoàn Hằng thân thể chậm rãi đứng dậy.

Nhìn chằm chằm trên bầu trời gương mặt, Vương Mãng cười nhạt một tiếng chậm rãi nói ra:

"Xuống tới một lần đi."

Lời này vừa nói ra, một vệt ánh sáng vận bất ngờ hiện lên ở Vương Mãng chung quanh.

Đồng thời đem chung quanh đều bao phủ.

"Tuy nhiên cỗ lực lượng này cường đại lạ lẫm, nhưng ta vẫn như cũ từ đó cảm thấy một tia quen thuộc."

"Ngươi là Vương Mãng?"

Vừa lên đến, vũ trụ ý chí liền tiên phát chế nhân.

Vương Mãng lắc đầu.

"Là cũng không phải."

"Thân thể này có thể gánh chịu ta bộ phận lực lượng."

Nghe nói như thế, vũ trụ ý chí nhất thời hiểu rõ ra:

"Ngươi là bản thể tại Hỗn Độn giới?"

"Đã như thế nào, vì sao còn muốn an bài người tại hai vòng vũ trụ bên trong?"

"Muốn thẩm thấu cái gì?"

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, có chút im lặng lườm con hàng này liếc một chút.

Nghĩ thầm: Cái này kẻ phản bội lòng cảnh giác vẫn rất nặng.

"Đừng đem tất cả mọi người nhìn đến có thể ngươi một dạng."

"Mục đích của ta chỉ có hủy diệt."

Vũ trụ ý chí không thể tin nhìn Vương Mãng liếc một chút.

"Hủy diệt? Ngươi muốn hủy diệt cái gì?"

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi câu lên:

"Cái kia sáu cái đạo thống."

"Ta nghĩ ngươi chỉ sợ sẽ không ngăn cản ta đi?"

Nghe được Vương Mãng trả lời, vũ trụ ý chí nhất thời lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Một phương diện hắn cũng không hy vọng trong vũ trụ xuất hiện không thể khống phần tử.

Một phương diện khác hắn cũng thật sâu biết như nếu không có ngoại lực, chính mình căn bản là không có cách đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc.

Nhìn con hàng này không nói Vương Mãng cũng không có chủ động mở miệng.

Hắn biết, vũ trụ ý chí không có lý do gì cự tuyệt chính mình.

Cái này kẻ phản bội nếu như tại ngồi chờ chết.

Phía dưới một cơ hội lại xuất hiện cũng không biết sẽ là lúc nào..