Chương 2092: Bắt đầu điềm báo!

Chương 2092: Bắt đầu điềm báo!

Mặt đối Vương Mãng nói lên yêu cầu, vũ trụ ý chí trong lúc nhất thời có chút khó có thể lựa chọn.

Hắn tình huống lúc này, chính như cái trước suy nghĩ.

Một khi bỏ qua, hiện tại cái này cơ hội.

Lần tiếp theo cũng không biết, lại được đợi đến ngày tháng năm nào.

Gần nhất phía trên sáu vị chằm chằm chính mình, cũng là càng ngày càng gấp.

Cái này khiến kẻ phản bội vũ trụ ý chí, trong lòng sau cùng một cọng cỏ triệt để bị áp sập.

Liền địa bàn của mình đều chưởng không quản được, còn mẹ nó làm cái gì thần vũ trụ rõ ràng.

Nó cắn răng, trầm giọng hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Đối mặt vũ trụ ý chí vấn đề, nhập thân vào Đoàn Hằng phía trên Vương Mãng trên mặt tùy theo lộ ra một vệt mỉm cười.

Không có sợ hãi nói: "Ngươi không có lựa chọn nào khác."

"Dù là không cùng ta hợp tác, ta vẫn như cũ có thể cẩu tại Hỗn Độn giới bên trong."

"Ngươi thì sao?"

"Chỉ sợ cái kia sáu vị Sáng Thế Thần, gần nhất đối động tác của ngươi đã càng lúc càng lớn a?"

"Đừng nói cho ta, sáu đại đỉnh cấp thế giới biến động, còn có Cổ Thần một mạch suy sụp, tất cả đều là nhân quả tự nhiên."

Lời này vừa nói ra, vũ trụ ý chí không khỏi híp híp mắt, trong mắt bất ngờ hiện ra một vệt sát ý.

"Điều tra thẳng rõ ràng."

"Nếu như ta đem ngươi tin tức lan truyền cho cái kia sáu vị, ngươi lại cái kia ứng đối ra sao?"

Vương Mãng nụ cười trên mặt vẫn như cũ, ngữ khí còn mang theo chút trào phúng nói:

"Hắn nhóm đã sớm biết."

"Chỉ bất quá tại Hỗn Độn giới bên trong không dám gióng trống khua chiêng động thủ thôi."

"Bản thể của ta tại Hỗn Độn giới bên trong, cái này một vệt thần thức, dù là tổn thất cũng không quan trọng."

"Ngược lại là ngươi cái kẻ phản bội, nhiều lần đối chủ nhân nhe răng nhếch miệng, chỉ sợ hắn nhóm đối ngươi nhẫn nại đã đến cực hạn đi."

Vương Mãng bình tĩnh nói ra vũ trụ ý chí hiện trạng.

Cái sau trong lòng kinh nghi không chừng, có chút ý động lại từ đầu đến cuối không có cái rõ ràng đáp án.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không nhắc lại ra cái gì.

Một mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể lại xem chừng một hồi, giới hạn tại Khải Linh nhất tộc bị hủy diệt trước."

Sau khi nói xong, ở tại bên người không gian bất ngờ vỡ vụn, cho đến đem cả người hắn chìm ngập không thấy.

Độc lưu lại vũ trụ ý chí, tại nguyên chỗ không ngừng cân nhắc.

Nửa ngày thời gian trôi qua về sau, vũ trụ ý chí mới dằng dặc thở dài.

"Khó làm a."

Vương Mãng một người, không ràng buộc, còn có thể trốn ở Hỗn Độn giới bên trong.

Chính mình hoàn toàn khác biệt, vô luận là Cổ Thần một mạch, cũng hoặc là toàn bộ hai vòng vũ trụ.

Cái kia sáu vị Chí Cao Thần muốn đối phó chính mình, dễ như trở bàn tay.

Một khi Vương Mãng đối cái kia sáu cái đạo thống xuất thủ, hắn tất nhiên sẽ chặn đến tương quan mệnh lệnh.

Công nhiên vi phạm, chỉ sợ cũng cách cái chết không xa.

Nhưng hắn cũng sâu biết rõ được, đợt thứ nhất chỉ sợ sẽ là mình cùng Vương Mãng đối chiến.

Cái kia sáu vị tất nhiên sẽ đợi đến chính mình chiến bại, cũng hoặc là tử vong thời điểm lại ra tay.

Vô luận kết quả như thế nào, xuất thủ hay không, kết quả của mình đều sẽ không quá tốt.

Hắn đã không muốn trở thành trước chiến tranh tế cờ, cũng không muốn trở thành Vương Mãng báo thù trên đường chướng ngại vật.

Cả hai lẫn nhau xung đột, sứ hắn mười phần khó xử.

. . .

Nửa ngày, đã đủ để cho Vương Mãng vừa đi vừa về đến Khải Linh đỉnh cấp thế giới mấy lội.

Lúc này Vương Mãng nhìn phía dưới phồn hoa thịnh vượng kiến trúc, ánh mắt có chút thay đổi tán, không biết suy nghĩ cái gì.

Nơi này trước đó liền bị hắn hủy qua một lần.

Chỉ bất quá thời gian tái tạo, hết thảy lại khôi phục nguyên dạng.

Nhìn quanh chung quanh một vòng, một lần nữa tiếp quản thân thể Đoàn Hằng, không khỏi khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

Thông qua vừa rồi đối thoại, hắn cũng biết nghề này mục tiêu có điên cuồng cỡ nào.

Lại là vì trực tiếp phá hủy cái này tộc quần.

Đây chính là cùng Thâm Uyên cửu tộc đồng cấp Khải Linh tộc!

Đoàn Hằng khóe miệng không bị khống chế tại run rẩy.

Cùng một thời gian, ở tại bụng lực lượng truyền vào cửa, không ngừng có thối thể quang hoa vận chuyển tới.

Thân thể của hắn cường độ bao giờ cũng đều tại tăng lên, liền vì có thể càng nhiều tiếp nhận Vương Mãng lực lượng.

Vừa mới qua đi bao lâu, thân thể của hắn cảnh giới liền đã đạt đến Vĩnh Hằng cửu trọng thiên.

Tại Hỗn Độn giới phía bên kia Vương Mãng, không ngừng tại săn giết Hỗn Độn Thú.

Thì do sớm làm cho con hàng này thân thể cảnh giới tăng lên tới ngụy bát giai.

Chỉ tiếc, không biết có phải hay không là chính mình không ngừng giết hại nguyên nhân, hắn rõ ràng có thể cảm giác được mỗi một lần phạm vi lớn nhất phóng thích lực lượng chỗ có thể thu được thối thể quang hoa tại dần dần biến thiếu.

Như nước giống như lãng đồng dạng thôn phệ đạo vận không ngừng cuốn sạch lấy Hỗn Độn giới bên trong mỗi khắp ngõ ngách, khủng bố mênh mông nỉ non âm thanh, khiến người ta nghe không hiểu, cũng lâm vào điên cuồng.

Bật hết hỏa lực phía dưới, toàn bộ Hỗn Độn giới đã loạn thành một đống.

Đồng dạng, Vương Mãng cũng tại thích ứng lấy thuế biến hoàn thành tân thần thông.

Hắn đã cố ý tránh ra những cái kia thần sứ chỗ địa bàn.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng vẫn như cũ không muốn đi chạm đến bát giai chi uy.

Tại Vương Mãng không ngừng đẩy nhanh quá trình chín dưới, chỉ chốc lát sau thời gian, Đoàn Hằng cùng Vương Lự hai người thân thể cảnh giới bất ngờ đều đi tới ngụy bát giai.

Điên cuồng như vậy cao phụ tải sử dụng, dù là Vương Mãng cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu.

Mụ nội nó, cho thủ hạ mình tăng lên thực lực, so với chính mình còn mẹ hắn để bụng.

Trong lòng đậu đen rau muống vài câu về sau, Vương Mãng cũng là mang theo Vương Lự đi tới hai vòng vũ trụ xung quanh.

Nhìn về phía trước vô hình sắp xếp vũ trụ vách ngăn, Vương Mãng lúc này thì điều động thôn phệ đạo vận đem tan ra một cái cửa hang tới.

Theo Vương Lự tiến vào trong nháy mắt, bị phá hư vũ trụ vách ngăn bất ngờ chữa trị.

Vương Mãng khóe miệng hơi hơi câu lên, biết đây là vũ trụ ý chí kiệt tác.

Hắn rõ ràng, đối phương hiển nhiên là đã có cùng hợp tác với mình suy nghĩ.

Không phải vậy dựa theo con hàng này trước kia quán tính, cao thấp đến cho chỉnh ra một ít chuyện tới.

Rời đi vũ trụ chung quanh về sau, Vương Mãng cũng là tiếp tục bắt đầu tìm kiếm săn giết Hỗn Độn Thú Hoàng.

Muốn động thủ, còn phải chờ đến thu thập hết tất cả tử sắc thủy tinh trước đó.

Đến lúc đó một khi gặp phải cái gì không thể khống sự tình, trực tiếp kích hoạt truyền tống.

Cũng không tin những cái kia bát giai bổ sung lực lượng, có thể trực tiếp đi theo đến phụ giới.

Như nếu thật sự là như thế, chỉ sợ cũng không cần tự mình ra tay.

Thu thập trên đường luôn luôn dài dằng dặc nhàm chán.

Đại khái đi qua gần hai tháng, Vương Mãng rốt cục gom góp mở ra truyền tống cần thiết mười cái tử thủy tinh.

Đối với hắn mà nói, đi qua hai tháng, nhưng đối với hai vòng vũ trụ mọi người bên trong mà nói, đã qua một năm có thừa thời gian không thôi.

Trong khoảng thời gian này, Vương Mãng cố ý dặn dò qua bọn hắn.

Hết thảy hành động đều là trong bóng tối tiến hành.

Vì vậy, mấy người tuy nhiên cảm thấy buồn tẻ vô vị, lại cũng không dám có bất luận động tác lớn gì.

Trong đó Đoàn Hằng càng là tại Khải Linh thế giới bên trong tìm khách sạn ở lại.

Tuy nhiên hắn không biết còn phải ẩn núp bao lâu thời điểm, trong đầu bất ngờ tin tức truyền đến.

"Thế nào? Gần nhất có thể có cái gì đại động tĩnh?"

Nghe nói như vậy Đoàn Hằng không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Hết thảy như cũ."

Một lát sau, Vương Mãng chậm rãi nói ra: "Rất tốt, đến đón lấy đem thân thể giao cho ta khống chế là được."

Đoàn Hằng nhẹ gật đầu, sau một khắc, toàn thân bất ngờ run lên.

Theo ánh mắt của hắn càng phát ra đạm mạc, xung quanh bất ngờ nổi lên một cổ hàn lưu.

"Nhân quả chi lực a."

Giống như thở dài đồng dạng..