Chương 2093: Thăm dò!

Chương 2093: Thăm dò!

Nhìn xuống phía dưới vẫn như cũ đông nghịt đường đi, Vương Mãng thân thể dần dần bị đen nhánh vật chất thay thế.

Bên này là Hỗn Độn Ngạ Quỷ tiến giai sau thần thông năng lực một trong.

Cắn hóa, đem toàn thân chuyển đổi thành thôn phệ vật chất, lấy thu hoạch được lớn nhất dẫn dắt cùng lực phá hoại.

Có thể nói, chỉ cần đem dẫn lực toàn bộ khai hỏa tình huống dưới, hắn thì cùng một cái không đáy hắc động, không có gì khác biệt.

Tốc độ di chuyển thật nhanh cái kia một loại.

Theo trên bản chất hắn thì sẽ không nhận bất luận cái gì vật lý thương tổn, năng lượng thương tổn cũng cơ hồ có thể để tránh cho.

Chợt nhìn, đối với nắm giữ thân thể bất tử Vương Mãng tới nói, tựa như tác dụng không lớn.

Nhưng loại này thôn phệ vật chất, hắn tiện tay liền có thể xoa đi ra.

Tiện tay xoa hắc động tìm hiểu một chút.

Yên lặng một lát, Vương Mãng hít một hơi thật sâu, nhưng thổ nạp ở giữa cơ hồ toàn là năng lượng vật chất.

Xem ra tựa như cùng những cái kia thần sứ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất quá chính mình cũng sẽ không có bị triệt để đồng hóa mạo hiểm.

Theo Vương Mãng thân thể triệt để hoàn thành thôn phệ vật chất hóa, trong lúc vô hình, Cường Liệt dẫn lực bất ngờ hướng về chung quanh lan ra.

Bỗng nhiên dẫn lực trường, làm đến thế giới chấn động mạnh một cái.

Hết thảy vật chất đều tại hướng lấy Vương Mãng bên này hội tụ, bao quát thời gian, không gian cùng ánh sáng.

Nhìn lấy chung quanh đã một mảnh hỗn loạn, Vương Mãng lạnh nhạt cười khẽ một tiếng.

Tại hắn bàn tay bên trong bất ngờ xuất hiện một đoàn thuần túy thôn phệ vật chất bóng.

Vô số vật chất chen chúc mà tới, không ngừng bị thu nạp vào Vương Mãng trong tay thôn phệ hình cầu bên trong.

Ở trong đó còn đã bao hàm vô số sinh vật.

Chỉ bất quá đại đa số vẫn chưa đến thôn phệ bóng, liền bị chung quanh dẫn lực trường cho nghiền thành bột mịn.

Đối mặt bất thình lình tình huống, Khải Linh tộc hộ tộc đại trận bất ngờ khởi động.

Huyền hoàng sắc nhân quả chi lực bỗng nhiên bạo phát, không ngừng trùng kích, vặn vẹo lên hiện thực.

Chí cao thần uy vẻn vẹn nhìn lên một cái, cũng đủ để cho người lâm vào điên cuồng, thần trí hỗn loạn.

Chỉ bất quá đối với vật chất hóa Vương Mãng tới nói, nhìn thẳng nhân quả chi lực, đã không phải là việc khó gì.

Thoáng cảm giác một hai cũng vấn đề không lớn.

Dù sao toàn thân tế bào đều bị vật chất hóa, bị cọ rửa cũng liền như thế.

Nhìn lấy đã bắt đầu khởi thế nhân quả chi lực, Vương Mãng cũng không chút do dự, đem sức cắn nuốt gia trì, mở ra đến lớn nhất.

Khủng bố như vực sâu lực kéo, trong nháy mắt tràn ngập ở chung quanh.

Bắt đầu ẩn ẩn liên lụy nhân quả chi lực.

Nhưng kẻ sau hiển nhiên không có khả năng như thế yếu kém.

Tại thoát ly hộ tộc đại trận trong nháy mắt, vô số nhân quả chi lực bất ngờ theo trung ương trận pháp nổi lên.

Thông thiên quang trụ quang ngay cả phía chân trời, cuồn cuộn vô tận nhân quả chi lực không ngừng ăn mòn Vương Mãng chung quanh hiện thực.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái thế giới này tất cả ngõ ngách liền hiện đầy, tuần hoàn khí sắc nhân quả chi lực.

Có lẽ là bởi vì là thời gian suy yếu nguyên nhân, những thứ này nhân quả chi lực, tuy nhiên nhìn như thanh thế to lớn, nhưng uy lực lại có chút không được để ý.

Cùng trước đó tại Hỗn Độn giới gặp phải vận mệnh sứ giả hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Bất quá muốn đến cũng bình thường, đây chỉ là chư quả chi nhân không biết tại bao nhiêu thời gian trước lưu lại lực lượng thôi.

Mặc dù trải rộng chung quanh tất cả khu vực, nhưng thủy chung không làm gì được Vương Mãng.

Cái sau tùy ý đi xuyên qua những địa phương này  mặc cho nhân quả chi lực xâm nhập chính mình.

Nói đúng ra là hai cỗ lực lượng ngay tại lẫn nhau chống lại.

Một cái thôn phệ, một cái vặn vẹo.

Nhưng thời gian dần trôi qua, Vương Mãng bị ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ.

Bên này là mới lên cấp thần thông, một cái khác công năng.

Vạn vật thích ứng.

Bất kỳ công kích, một khi rơi vào trên người hắn, cái này bị động liền sẽ phát động.

Công kích giống nhau, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, cùng thương tổn, sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ.

Cái này một giai đoạn thích ứng, cũng sẽ theo không gián đoạn công kích từ từ nhỏ dần.

Nói lúc này Vương Mãng đã nhanh muốn triệt để thích ứng cái này nhân quả chi lực.

Chỉ cần lại như thế bị công kích một lát, hắn liền có thể triệt để miễn dịch.

Chỉ là không rõ ràng, đến lúc đó đối mặt lực lượng chính chủ sẽ là bực nào tình huống.

Theo Vương Mãng di động, dẫn lực trường cũng theo bắt đầu biến động, rõ ràng có thể nhìn đến, tại Vương Mãng phụ cận, nhân quả chi lực bị bá đạo gạt mở.

Có điều hắn phát hiện, hành động của mình cũng sẽ theo dẫn lực trường bị hạn chế, lập tức hắn cũng liền triệt tiêu sức cắn nuốt gia trì.

Chung quanh mọi loại nhân quả xẹt qua, lại không cách nào nhiễm Vương Mãng mảy may.

Đây chính là thích ứng năng lực chỗ biến thái!

Chỉ cần mình gánh vác được, đánh bát giai cũng vấn đề không lớn.

Theo hắn xâm nhập Khải Linh tộc địa bàn, cũng là nhìn thấy vô số song ánh mắt hoảng sợ.

Trong đó bao quát Vĩnh Hằng cảnh các tộc trưởng.

Đã từng có thể nghiền ép chính mình cường giả, hiện tại trong mắt hắn cùng con kiến hôi không khác.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời đều có thể bóp chết.

"Thật sự là không thú vị a."

Vương Mãng thu hồi ánh mắt, dẫn lực trường bất ngờ bạo phát.

Trong nháy mắt liền mang đi vô số sinh mệnh.

Theo mấy cái phút trôi qua về sau, toàn bộ Khải Linh tộc, cơ hồ bị giết hại trống không.

Nhưng ở cái này một kỳ ở giữa, hết thảy quá thuận lợi.

Thuận lợi đến Vương Mãng, cảm giác mười phần không thích hợp.

Làm sao có thể thuận lợi như vậy?

Bát giai lực lượng vì sao chưa từng xuất hiện?

Ngay tại hắn có chút không hiểu thời điểm, chung quanh tràng cảnh bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn rõ ràng cảm giác được, hết thảy chung quanh không phải ảo giác.

Nhưng vô số hiện lên hiện tại hắn trước mắt vặn vẹo sự vật, để hắn có chút khó có thể phán đoán.

Bất quá Vương Mãng ngược lại là một chút không hoảng hốt.

Quản hắn có phải hay không, dần dần, chính mình liền có thể thích ứng.

Đến lúc đó hết thảy đều là tự sụp đổ.

Ngay tại hắn ôm lấy ý nghĩ này thời điểm, bất ngờ phát giác trước đó không có đánh đường đất phá hủy kiến trúc, lại về tới trước đó bộ dáng.

Vẫn như cũ quen thuộc hoảng sợ ánh mắt, cùng bị phá hủy qua một lần địa hình.

Không đúng, cũng không phải là ảo giác.

Những cái kia vặn vẹo chi vật là chân thật!

Nhân quả chi lực sửa chữa kết cục, cùng hiện thực!

Ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, Vương Mãng đồng tử nhất thời co rụt lại.

Nhưng hắn thật sâu biết, như nếu thật là ảo giác, thích ứng bị động, tuyệt đối sẽ không thờ ơ.

Ngật đứng ở tại chỗ suy nghĩ một lát sau, Vương Mãng trong lòng đã có quyết đoán.

Xem ra mỗi cái khác biệt đỉnh cấp đại thế lực đều có nó khó chơi chỗ.

Thâm Uyên cửu tộc là lấy lôi đình chi lực phá hủy kẻ xâm lấn, cái này Khải Linh tộc, cũng là mãnh liệt kinh khủng vặn vẹo hiện thực, sửa chữa kết cục, để xâm lấn giả không chỗ ra tay.

Mặc dù thực lực ngươi ngập trời phá hủy, có thể cái kia lại có thể thế nào?

Tại nhân quả chi lực lôi cuốn dưới, những người này sẽ vô hạn phục sinh tại sinh!

Vương Mãng hé mắt, bắt đầu tự hỏi ứng đối chi pháp.

Nếu như có thể khiến cái này nhân quả chi lực biến mất, phải chăng liền có thể phá giải đâu?

Nhìn lấy đem trọn cái Khải Linh tộc địa bàn, vây quanh ở bên trong trận pháp, Vương Mãng thật sâu tự hỏi.

Lý trí nói cho hắn biết, một khi hướng về phương diện này sâu đào đi xuống, sợ rằng sẽ lại lần nữa dẫn tới còn lại chiêu thức.

Nhưng mới lấy được cường đại năng lực, ở trong lòng không ngừng ngứa ngáy lấy, để hắn đi làm chết!

Đi dò xét!

Kết quả như vậy chính là mình có thể sẽ tổn thất một vị lực lượng vật chứa.

Vương Mãng đứng sừng sững giữa không trung, cân nhắc một lát sau, trong lòng đã có quyết đoán.

Triệt để hóa lỏng, thôn phệ đạo vận không ngừng theo hắn trong thân thể hiển hiện ra.

Thời gian dần trôi qua, đem trọn cái Khải Linh tộc địa bàn vây quanh!.