Chương 2094: Nhân quả tội nhân!

Chương 2094: Nhân quả tội nhân!

Hiển nhiên, Vương Mãng đã làm tốt phân tích, vị này lực lượng vật chứa quyết định.

Đối phương nhất cử nhất động, chính mình cũng có thể phát giác, đối với cái này lực lượng vật chứa Vương Mãng đánh giá là hạng người bình thường không đáng trọng dụng.

Cho hắn cất cánh cơ hội, hắn cũng nắm chắc không được.

Tâm tư tuy nặng, lại không đại năng.

Theo thôn phệ đạo vận phát uy, tràn ngập tại toàn bộ Khải Linh tộc trận pháp, bắt đầu bị chậm rãi ma diệt.

Cái này một kỳ ở giữa, vô số nhân quả chi lực cuồn cuộn, nỗ lực ngăn cản.

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thất bại.

Phàm là những thứ này nhân quả chi lực, trực tiếp cùng thôn phệ đạo vận tiếp xúc, cũng chỉ có một xuống tràng.

Trực tiếp bị thôn phệ chôn vùi!

Đại khái sau mười mấy phút, những thứ này trận văn đã bị triệt để ma diệt.

Cùng một thời gian còn đang kích động mênh mông nhân quả chi lực, cũng là trực tiếp tiêu tán.

Nhìn lấy tình cảnh này, Vương Mãng trong lòng chẳng những không có mảy may buông lỏng, ngược lại còn đánh lên 12 phân cảnh giác.

Theo hắc ám triệt để bao phủ đại địa, Vương Mãng biết, một vòng mới thăm dò muốn bắt đầu!

Hai tay của hắn chậm rãi chắp tay trước ngực, sau lưng bất ngờ hiện ra một cái to lớn vô cùng vòng xoáy.

Giống như đen mặt trời, chiếu rọi thế giới đồng dạng, vòng xoáy khổng lồ bắt đầu khuấy động ra gợn sóng.

Dường như vòng xoáy một đầu khác là một cái mênh mông thâm uyên đồng dạng, vô số song mọc ra Thanh Mao dữ tợn bàn tay lớn, bất ngờ từ đó duỗi ra.

Vật chất hóa Vương Mãng nhạt cười một tiếng, khóe miệng bên trong chậm rãi nói:

"Diệt Cổ Vạn Thủ!"

Cực hạn khí tức ngột ngạt tựa như muốn đem trời xanh đều rung sụp đồng dạng, vô số dữ tợn gào thét, bao phủ bát hoang.

Cái kia như có như không nỉ non âm thanh tại lúc này, hóa thành vô số gào thét!

Ở phía dưới Khải Linh tộc nhân viên, toàn thân run lên, nhãn cầu bất ngờ nổ tung!

Toàn thân trên dưới bắt đầu nổi lên hồng quang, vô số đạo vết thương ghê rợn bất ngờ xuất hiện tại bọn hắn trên thân thể.

Nhưng trong vết thương chảy ra lại là chất lỏng màu đen.

Tại trong miệng của bọn hắn, vô số song nhẹ mao tế tay chậm rãi duỗi ra.

Mỗi người dù là thân thể vỡ vụn, cũng tại siết chặt cổ mình, tựa như đã nhận lấy mọi loại thống khổ đồng dạng.

Đẫm máu trong hốc mắt, một đầu lại một đầu huyết hồng mạch lạc bất ngờ xuất hiện!

Những người này đã nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng ô nhiễm.

Chung quanh từng đợt âm phong lượn lờ, quỷ dị hình ảnh khiến người ta toàn thân dựng tóc gáy.

Cực hạn thuần túy tà ác, đủ để vặn vẹo bất kỳ sinh vật!

Nơi này là so Cửu U còn muốn tà ma, còn muốn âm hàn địa phương!

Chư thiên quỷ dị, dường như ngay tại tầng kia nông cạn vòng xoáy về sau đồng dạng.

Mà hết thảy này tạo thành người, ngay tại một mặt đạm mạc nhìn xuống phía dưới.

"So Hỗn Độn Thú Hoàng còn mãnh liệt hơn ô nhiễm a?"

"Cũng là xứng với cái này tục danh."

Ngay tại lúc này, một đạo đột ngột Huyền Hoàng chi khí, bất ngờ xé rách chung quanh hắc ám.

Vương Mãng rõ ràng có thể nhìn đến, dù là ở chung quanh thôn phệ ngược lại đạo vận đều bị bóp méo sửa chữa.

Xem ra đầu to đến rồi!

Ngay tại lúc này, Vương Mãng bỗng nhiên cảm giác được chính mình đối thân thể khống chế đang yếu bớt.

Hắn nhíu nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Gia hỏa này thế mà tại hiện tại trước mắt chiếm lấy quyền khống chế sao?

Ngay tại lúc này một cái Huyền Hoàng chi sắc bàn tay lớn, bất ngờ theo hắc ám vết rách bên trong duỗi tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, chung quanh tràn ngập thôn phệ đạo vận liền triệt để vỡ vụn.

Gặp tình hình này, Vương Mãng cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trực tiếp điều động thôn phệ đạo vận đem Đoàn Hằng nguyên thần cùng linh hồn hoàn toàn chôn vùi.

"Vốn là ngươi còn có cơ hội còn sống."

Vương Mãng lạnh lùng lẩm bẩm.

Cùng một thời gian, trong tầm mắt của hắn cũng xuất hiện một cái toàn thân quấn đầy Huyền Hoàng xiềng xích bóng người to lớn.

Ở xung quanh, hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo.

Tựa như trò chơi xuất hiện loạn mã đồng dạng.

Vô số vật chất được sáng tạo ra lại đột nhiên biến mất.

Một luồng một luồng nhân quả dây nhỏ, không ngừng quấn quanh ở chung quanh của nó.

"Giết ngươi!" Cái kia nhân quả cự nhân, gào thét một tiếng, hai chân như trụ trời đồng dạng, bỗng nhiên hướng Vương Mãng bên này vọt tới.

Gặp tình hình này, cái sau đầu lông mày nhảy một cái, lập tức đem vạn cổ diệt tay phóng thích đối tượng cải biến.

Vô số song mọc ra Thanh Mao tay, hiện lên ở nhân quả cự nhân chung quanh, bắt đầu xé rách lấy nó trên thân xiềng xích.

Cái sau gào thét liên tục, lại không chút nào chậm lại phi nước đại tốc độ.

Uyển giống như núi nhỏ nắm đấm đập tới, vật chất hóa Vương Mãng cũng là không uý kị tí nào một quyền đối lên!

Ầm

Vừa đến nổ vang rung trời oanh minh, to lớn sóng xung kích theo hai người nắm đấm đối bính địa phương bạo phát.

Tại cái này một kỳ ở giữa, Vương Mãng ngạc nhiên phát hiện, chính mình thôn phệ đối phương lực lượng tốc độ, thế mà cùng đối phương thua ra lực lượng tốc độ giữ vững ngang hàng!

"Lão tử thì muốn nhìn ngươi có bao nhiêu năng lượng." Vương Mãng cười xấu xa một tiếng, song quyền giống như Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng, kêu gọi đối diện.

Cái sau không uý kị tí nào gào thét một tiếng, to lớn nắm đấm bạo phát ra vốn không nên thuộc về tốc độ của nó.

Vô số đối đầu tiếng vang nổ tung, không ngừng tiết ra ngoài lực lượng sóng, bắt đầu tàn phá lấy cái thế giới này.

Trong bóng tối quan chiến vũ trụ ý chí trong lòng, không khỏi giật mình.

Hai người giai đoạn này sức mạnh bùng lên, đã có thể cùng hắn sánh vai!

Cái kia nhân quả cự nhân có hay không ra quyền lực? Vẫn là khác nói.

Mà Vương Mãng khẳng định là không có toàn lực ứng phó.

Dù sao người ta bản thể đều không ở nơi này.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Vương Mãng phát hiện, lực lượng của đối phương tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Lúc này chính mình dẫn lực quyền, đã phát vung tới cực hạn, mỗi một quyền cũng có thể mang đi đối phương vô số lực lượng.

Nhưng không biết sao đối phương nhân quả chi lực, tựa như sẽ không khô kiệt đồng dạng.

Cho dù là hiện tại, vẫn như cũ là không chút nào giảm, cùng Vương Mãng đối bình.

Đồng dạng, vạn cổ diệt tay quấy nhiễu, cũng bị những cái kia bởi vì quả xiềng xích đến cản lại.

"Cái quái gì?" Vương Mãng nhịn không được nói một câu.

Cái sau phát ra một trận nhe răng cười, thế mà trả lời Vương Mãng!

"Ta là nhân quả tội nhân, mọi loại nhân quả, tận thêm thân ta!"

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng cũng là ngẩn người.

Một cái không chú ý bị đối phương một quyền đánh bay.

Trong tay đối phương quấn quanh lấy nhân quả chi lực, là số lượng không nhiều  có thể trực tiếp trúng đích thôn phệ vật chất lực lượng.

Bay ngược bên trong Vương Mãng vội vàng ổn định thân hình, trước người dẫn lực bất ngờ bạo phát.

Cùng một thời gian, cái kia cự nhân đã đốt đốt đánh tới!

Tại hắn trong tay, chẳng biết lúc nào, nhiều một đầu nhân quả xiềng xích.

Bị hắn bỏ rơi nhanh chóng.

"Hắc hắc, ngươi muốn chết rồi...!"

Theo nó một trận cười quái dị, cỗ tiên hóa nhân quả xiềng xích, đỉnh đầu bất ngờ hóa thành mũi nhọn, mang theo mọi loại sát cơ hướng Vương Mãng dũng mãnh lao tới.

Một trận lạnh gió thổi qua, chấn động tới vô số gợn sóng.

Vương Mãng vật chất hóa thân thể, bất ngờ bị xé nứt một góc!

Kinh khủng nhân quả chi khí, quấn quanh ở trên vết thương của hắn, khiến cho khó có thể ngay đầu tiên khôi phục.

Không đợi hắn nhiều thở dốc, đạo thứ hai vung đánh lại lần nữa buông xuống.

Trong nháy mắt, Vương Mãng một cái tay trực tiếp bị chém đứt.

Bất quá giờ phút này, trên mặt của hắn lại không có bất kỳ cái gì bối rối.

Thứ một vết thương mới khôi phục, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Trong nháy mắt, Vương Mãng vật chất hóa thân thể, tựa như sắp nhụt chí đồng dạng, bị đánh có chút sắp vỡ vụn cảm giác.

Mà cái kia cự nhân tựa như tìm được ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi đồng dạng, không ngừng đang cười quái dị lấy.

Tuy nhiên Vương Mãng sức khôi phục nghịch thiên, không biết sao, có nhân quả chi lực quấy nhiễu, tốc độ cũng là giảm bớt đi nhiều.

Hoàn toàn so ra kém bị công kích tốc độ.

"Ha ha, dừng ở đây rồi."

Vương Mãng trên mặt lãnh đạm bỗng nhiên hiện ra một vệt mỉm cười.

Trong nháy mắt, ở tại trên thân thể vết thương hoàn toàn khôi phục.

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, nhân quả xiềng xích trực tiếp bị đẩy lùi..