Chương 2095: Vẫn lạc! Thời gian Tiên Vương!

Chương 2095: Vẫn lạc! Thời gian Tiên Vương!

Theo không ngừng bị công kích, Vương Mãng đã thích ứng loại trình độ này nhân quả chi lực.

Tự nhiên cũng sẽ không lại bị thương tổn.

Đây cũng là vì sao cái kia nhân quả xiềng xích sẽ trực tiếp bắn ra nguyên nhân.

Đối mặt biến cố bất thình lình, nhân quả cự nhân không khỏi có chút choáng váng.

Bất quá Vương Mãng cũng không có lãng phí cái này trong lúc nhất thời, song quyền bộc phát ra nghiêng trời dẫn lực, không ngừng bắt chuyện tại nó trên thân thể.

Đối mặt bỗng nhiên tăng cường Vương Mãng, nhân quả cự nhân liên tục bại lui, trực tiếp bị đè lên đánh.

Chỉ bất quá tại hắn trên thân thể nhân quả xiềng xích, biến mất rất nhiều đầu.

Đồng dạng ở tại thân thể chung quanh tràn ngập nhân quả chi lực cũng càng phát ra mạnh mẽ.

Vốn là nghiêng về một phía cục diện dần dần bắt đầu nghiêng về.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Vương Mãng vật chất hóa thân thể, đã nổi lên một số cái hố.

Chỉ bất quá cũng là rất nhanh liền khôi phục.

Khua tay song quyền đồng thời, Vương Mãng trong lòng không khỏi trầm ngâm một câu.

Còn có thể càng cường lực lượng a?

Tựa hồ tại hắn thân thể mặt ngoài nhân quả xiềng xích, trói buộc cái này đại gia hỏa nguyên bản lực lượng.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, chung quanh mặt đất đột nhiên bắt đầu phát ra một trận không có gì sánh kịp chấn động.

Hắn rõ ràng có thể nhìn đến đại địa tại không ngừng nứt ra.

Bất quá cái này vẫn như cũ không ảnh hưởng bọn hắn chiến đấu.

Những cơ sở này vật chất thậm chí ngay cả tới gần đều làm không được, liền sẽ bị lan rộng ra ngoài dư âm chấn vỡ.

Ngay tại lúc này, cùng Vương Mãng đối bính bên trong nhân quả cự nhân, toàn thân run lên bần bật.

Cũng đình chỉ công kích.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút bị Vương Mãng công kích trực tiếp lật tung.

"Ngươi có thể giết ta sao?"

Ngay tại hắn vung vẩy nắm đấm thời khắc, vị kia nhân quả cự nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá động tác trên tay lại không có chút nào ý muốn dừng lại.

Chỉ là cái kia nhân quả cự nhân tựa như cũng không có muốn ngăn cản bộ dáng.

Hắn liền mặc cho lấy Vương Mãng nắm đấm không ngừng rơi vào chính mình thân thể phía trên, mặc dù bộ phận thân thể đã sụp đổ, nó cũng chỉ là lắc đầu.

"Không được, bộ dạng này là không giết chết được ta."

"Sẽ chỉ làm ta càng ngày càng mạnh, ngươi cần phóng thích lực sát thương càng cường đại hơn chiêu thức, đem ta trong nháy mắt miểu sát."

Một bên bị thống kích lấy đồng thời, cái này nhân quả cự nhân, thế mà còn đang xúi giục Vương Mãng như thế nào giết chết chính mình!

Vương Mãng nhướng mày, cũng là ngừng thế công.

Cái đồ chơi này cái gì cái tình huống?

Hắn lúc này, theo ánh mắt dò xét, bất ngờ phát hiện tại cái kia cự nhân trên thân xiềng xích lại ít đi rất nhiều.

Xem ra chính mình đoán nghĩ không sai.

Dù là nương tựa theo thích ứng năng lực nhiều lần phản chế đối diện, nhưng dạng này cũng tương tự sẽ đánh nát đối phương thân thể mặt ngoài xiềng xích.

Theo xiềng xích bị phá hư số lượng, vị này cự nhân lực lượng cũng khi lấy được tăng lên.

Cái này cũng thì đưa đến chính mình, dù là thời gian ngắn áp chế đối phương về sau, người khổng lồ này rất nhanh liền sẽ tăng lên đến cùng mình cùng một cấp bậc.

Không đúng, hẳn là nói lại sẽ tăng lên đến chính mình thích ứng năng lực tạm thời biên giới.

Thật sự là khó chơi a.

Giờ khắc này, Vương Mãng cũng không thể không phát ra cảm thán như vậy.

"Ai, năng lực của ngươi tuy nhiên quỷ dị, nhưng uy lực phía trên vẫn là kém chút."

"Trốn đi, không phải vậy chỉ có trở thành chất dinh dưỡng kết quả."

Nhân quả cự nhân chậm rãi thở dài.

Nhưng Vương Mãng há lại sẽ tại khoảng thời gian này rút lui.

Đối phương đúng nghĩa át chủ bài còn chưa có thử dò ra đến, gọi ngay bây giờ nói hồi phủ là không thể nào.

"Thiếu nói mạnh miệng, để lão tử nhìn nhìn cực hạn của ngươi đi."

Sau khi nói xong, hắn cũng là lại lần nữa đối với nhân quả cự nhân vung vẩy lên nắm đấm.

Theo nó không ngừng oanh kích, nhân quả cự nhân trên thân xiềng xích bắt đầu không ngừng sụp đổ.

Đồng dạng ở tại thân thể mặt ngoài nhân quả chi lực cũng là càng lúc càng nồng nặc.

Theo thời gian trôi qua, rốt cục, cái này cự nhân trên người xiềng xích toàn bộ đứt đoạn.

Vương Mãng cũng lộ ra một cái ánh mắt mong đợi.

Quả thật đúng là không sai, nhân quả cự nhân mãnh liệt phát ra một tiếng rống to, quanh thân nồng đậm nhân quả chi lực bờ sông bất ngờ hóa thành trụ trời, xông thẳng lên trời!

Kinh khủng vặn vẹo chi lực xuất hiện, không ngừng cải biến chung quanh vật chất, cho đến hết thảy trở về hư vô loạn mã.

Sau đó là Vương Mãng cũng cảm giác thân thể đang không ngừng tán loạn.

Chỉ bất quá khôi phục lực lượng triệt tiêu mất một chút, sứ quá trình này giảm bớt rất nhiều.

Đồng thời, theo thích ứng thời gian rút ngắn, thương tổn như vậy uy lực cũng đang dần dần thu nhỏ.

Đối với cái này, Vương Mãng nụ cười trên mặt đã không thể dùng rực rỡ hình dung.

Đúng, cứ như vậy!

Từng điểm từng điểm để cho ta thích ứng.

Đến sau cùng chính mình chỉ sợ đều có thể trực tiếp thích ứng chư quả chi nhân lực lượng đi!

Bất quá tưởng tượng là mỹ hảo, nhưng hiện thực thường thường tạm được.

Chính mình vốn là còn chưa hoàn toàn thích ứng cỗ lực lượng này, đối phương cái kia bao cát lớn nắm đấm đã bắt đầu huy động.

Lôi cuốn lấy vô tận vặn vẹo lực lượng, Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng điên cuồng đập tới!

Trong nháy mắt, Vương Mãng tử cảm giác não tử một choáng, chịu công kích đã vượt ra khỏi trước mắt thích ứng năng lực, có thể tiếp nhận cực hạn.

Thân thể triệt để sụp đổ, sau đó là chữa trị lực lượng cũng vô pháp ngăn cản.

Cho ăn bể bụng để Vương Mãng nhiều làm hai giây đống cát.

Đồng dạng lưu lại tại Đoàn Hằng trên người ý thức cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Tại phía xa Hỗn Độn giới bên trong Vương Mãng, bỗng nhiên mở hai mắt ra, bỗng nhiên thở ra một hơi.

Khá lắm, trực tiếp cho ta miểu sát.

Kinh ngạc đồng thời, Vương Mãng cũng là cảm thấy có chút may mắn.

Còn tốt lần này chính mình không có đầu sắt, để bản thể đi qua.

Bằng không, dù là có thể đem cái kia cự nhân đánh giết, chưa hẳn có thể nên đối còn lại át chủ bài.

Không sai, tại Vương Mãng phỏng đoán bên trong, Khải Linh tộc nhất định còn có trừ cự nhân bên ngoài át chủ bài.

Bát giai lực lượng không có khả năng chỉ có đơn giản như vậy.

Cụ thể hoàn toàn có thể tham khảo trước đó Thâm Uyên cửu tộc.

Cho dù là ở tại Hỗn Độn giới bên trong, đều kém chút bị mạt sát.

Thật sự là thú vị.

Trên mặt của hắn nhiều một vệt nụ cười, bắt đầu tính toán lên kế hoạch tiếp theo trình tự.

Cùng một thời gian, Vương Ưu bên kia cũng có nhiệm vụ mới tiến độ.

Trước đó phát hiện con hàng này có chút không hợp thói thường hành động về sau, Vương Mãng thì cho hắn đổi một cái nhiệm vụ mới.

Đó chính là tìm kiếm được Giang Diệp lưu tại hai vòng vũ trụ quá khứ thân.

Chính mình cho ra nhắc nhở cũng rất đơn giản, đó chính là liên quan tới thời gian lực lượng nồng đậm địa phương.

Nghĩ không ra con hàng này tốc độ nhanh như vậy.

Rất không tệ.

"Thế nào? Xác định là mục tiêu sao?"

"100% xác định."

"Rất tốt, nhớ đến đem thu nạp tốt, ta hiện tại liền đem ngươi triệu hoán tới."

OK

Theo một trận gợn sóng không gian xuất hiện, Vương Ưu thân thể bất ngờ vượt qua vô tận thời không, đi tới Vương Mãng bên người.

Vương Mãng vươn tay ra hiệu đối phương đem đồ vật lấy ra.

Cái sau đem không gian cẩm nang giao đưa cho Vương Mãng về sau, cũng là nói nói: "Ta còn phát hiện một cái có ý tứ tin tức."

Vương Mãng cũng không vội mà trước tiên mở ra, có chút hăng hái mà hỏi: "Nói một chút."

Vương Ưu cười hắc hắc, hiến vật quý giống như nói: "Còn nhớ kỹ chúng ta trước đó đã nghe qua thời gian Tiên Vương sao?"

Vương Mãng một chút thì thông, lúc này cũng là nói nói: "Ồ? Chẳng lẽ hắn cũng là Giang Diệp quá khứ thân?"

Vương Ưu nhẹ gật đầu, đáp án tự nhiên không cần nói cũng biết.

Vương Mãng nhéo nhéo cái cằm, nhẹ nhàng cười vài tiếng.

Thì ra là thế..