Chương 2096: Truy sát chuột!

Chương 2096: Truy sát chuột!

Khó trách cảm giác một người một mình tấn công đỉnh cấp đại thế lực.

Còn có thể thành công.

Tự thân thực lực không tầm thường đồng thời, bối cảnh cũng là rất đỉnh a.

Cùng là cái nào đó đỉnh cấp đại thế lực, lưu tại Hỗn Độn giới bố cục.

Hẳn là cũng xem như tám dưới bậc mạnh nhất chiến lực.

Đánh bại cự nhân phương thức, chính là đạp vào một cái khác cự nhân trên bờ vai.

Nắm tay bên trong không gian cẩm nang, Vương Mãng suy nghĩ không ngừng.

Là trực tiếp hoàn thành cùng con hàng kia ước định, vẫn nhân cơ hội bắt chẹt một thanh?

Do dự một chút, hắn đối với sau lưng mấy cái người nói: "Đi, đi thời gian Giới Hải."

Theo hắn vung tay lên, mấy người cũng là lập tức xuất phát.

Hiện tại tiến giai thần thông đã đạt đến đỉnh điểm, Vương Mãng cũng không vội mà thôn phệ lực lượng.

Hiện tại cần phải làm là mau chóng đem cảnh giới tăng lên tới vĩnh hằng viên mãn.

Như thế không khó.

Chỉ cần đem thôn phệ thi thể cùng vật chất chuyển hóa thành đạo tinh liền có thể.

Hỗn Độn Thú Hoàng có thể cung cấp đạo tinh vô cùng đủ.

Cũng không vội ở cái này nhất thời.

Hiện tại trước đem trong tay đồ vật mang đến Giang Diệp bên kia, đi xem một cái tương lai địch nhân đến tột cùng ra sao.

Rất nhanh, một đoàn người liền đã tới thời gian Giới Hải.

Mới bước vào trong nháy mắt, Giang Diệp cũng là lập tức xuất hiện.

Lần này, hắn không có trước kia khách sáo.

Ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Mãng bên hông không gian cẩm nang.

Nhìn lấy hắn nóng rực vô cùng ánh mắt, thường thường cũng là trực tiếp đem không gian cẩm nang cầm lấy.

Không thèm để ý chút nào nói ra: "Trong này có ngươi muốn."

"Ta cần chuẩn bị xong chưa?"

Giang Diệp cười nhạt một tiếng.

"Đương nhiên."

"Trên thực tế, tùy thời đều có thể."

Nghe nói như thế, Vương Mãng không khỏi nhíu nhíu mày.

"Đã như vậy, vậy liền ngươi trước đi."

"Đợi đến sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem đồ vật giao cho ngươi."

Giang Diệp nhìn thật sâu hắn liếc một chút.

"Có thể."

"Hiện tại liền chuẩn bị bắt đầu a?"

Vương Mãng nhìn phía sau hai người, chậm rãi nói ra: "Các ngươi liền ở chỗ này chờ hậu đi."

"Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Sau khi nói xong, Vương Mãng cũng là hướng về phía Giang Diệp nhẹ gật đầu.

Cái sau trong nháy mắt lĩnh hội, toàn thân trên dưới thời gian chi lực bỗng nhiên cuồn cuộn.

Theo một trận trời đất quay cuồng, hai người tiến nhập một cái mười phần không gian kỳ diệu.

Ở chung quanh có vô số hình ảnh thời gian tuyến lóe qua, vô số dây nhỏ uyển cẩn thận thăm dò đồng dạng.

"Đây đều là thời gian tuyến cụ hiện hóa, cũng đừng tùy ý đụng vào."

"Không phải vậy đến lúc đó ta vơ vét ngươi cũng phải đại phí công phu."

Tại phía trước dẫn đường Giang Diệp cũng không quay đầu lại nhắc nhở.

Vương Mãng chỉ là nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Đối với chung quanh dị dạng, hắn giới hạn tại tò mò, hứng thú không lớn.

Cũng không biết đi qua bao lâu, tại cái này không gian dường như không có thời gian khái niệm đồng dạng, cảm quan bên trong thiếu hụt cái này một lý giải.

Dường như ngay tại một cái chớp mắt, lại phảng phất cách thật lâu, Giang Diệp bất ngờ dừng lại.

"Đây chính là ngươi muốn." Hắn chỉ một cái màu đen thời gian tuyến, chậm rãi nói ra.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng ánh mắt hiếm thấy nghiêm túc lên.

"Cụ thể là cái nào đoạn thời gian?"

"Đại khái là hai vòng vũ trụ tương lai ngàn năm về sau đi."

"Căn cứ lần trước thời gian truyền tống lưu lại tin tức đến xem, chính là chỗ này."

Vương Mãng chằm chằm lấy trước mắt màu đen thời gian tuyến, như có điều suy nghĩ nói ra: "Cái kia trước đó đối phương truyền tống tới thời điểm, ngươi chẳng lẽ lại không có chút nào phát giác?"

Giang Diệp biểu lộ âm thầm cứng đờ, rất nhanh lại khôi phục tự nhiên.

"Không có, đối phương không biết dùng thủ đoạn gì che giấu truyền tống lúc tạo thành thời không ba động."

"Bất quá may ra hắn trở về vội vàng, không phải vậy chỉ sợ ta cũng chưa chắc có thể phát giác."

Vương Mãng phủi hắn liếc một chút về sau, ánh mắt lại lại lần nữa rơi vào trước mắt màu đen thời gian tuyến phía trên.

"Cho nên ta hiện tại thông qua đầu này thời gian tuyến chỗ đến thời gian là cái nào tiết điểm?"

Nghe nói như thế, Giang Diệp vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin nói: "Yên tâm, hắn thời không tọa độ đều bại lộ, ta liền không khả năng phạm sai lầm."

"Thông qua đầu này thời gian tuyến, ngươi chỗ đến tiết điểm cũng là người kia trở về đến trong nháy mắt đó."

"Ngươi thậm chí đều có thể tưởng tượng một chút cái kia gia hỏa kinh ngạc vô cùng ánh mắt."

Vương Mãng mỉm cười, lúc này thì biểu thị:

"Vậy liền đưa ta đi vào đi."

"Chờ ta giết hắn, ngươi liền có thể đem ta kéo trở về."

"Đến lúc đó ta cũng sẽ đem đồ vật giao phó ngươi."

Nghe nói như thế, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Giang Diệp biết nếu như không đồng ý, con hàng này chắc chắn sẽ không tiếp tục giao dịch.

Đến lúc đó quá khứ của mình thân, chỉ sợ sẽ có chút treo.

Trong khoảng thời gian ngắn không thấy, thực lực của người này lại tăng lên.

"Có thể lên đường đi."

Sau khi nói xong, hắn một chưởng vỗ hướng về phía Vương Mãng.

Cái sau thân thể một trận lấp lóe, hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên trốn vào đầu kia thời gian tuyến bên trong.

Theo một trận trời đất quay cuồng, Vương Mãng bất ngờ xuất hiện ở, trước đó vị kia tập kích nhân thân của chính mình bên cạnh.

Cái sau nhìn thấy Vương Mãng trong nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên động đất, gương mặt không thể tin: "Làm sao có thể?"

Đối phương lại có thể vượt qua thời gian truy giết tới!

Đồng thời lúc này Vương Mãng toàn thân trên dưới không giây phút nào để lộ ra một cỗ cực hạn khí tức kinh khủng.

Cùng trước đó lúc gặp mặt hoàn toàn là hai người.

Trong thời gian ngắn, bất luận như thế nào đều khó có khả năng có như thế đại tăng lên, trong đó tuyệt đối có kỳ quặc.

Hắn não tử chuyển rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đoán được đại khái.

"Nguyên lai ngươi cũng tinh thông thời gian thủ đoạn."

"Là ta cắm."

Nói xong hai câu này, con ngươi của hắn bất ngờ ảm đạm một phần.

Vương Mãng trấn định tự nhiên hoạt động một chút tay chân, trên mặt lộ ra một tia trào phúng thần sắc: "Ta đã nói rồi, ngươi chẳng qua là không có sinh ra ở ta thời đại này phàm nhân."

"Mặc dù cách nhau thời gian, chọc giận tới ta vẫn như cũ là một con đường chết."

"Ta sẽ dùng phương thức giống nhau giết chết ngươi."

Nói đồng thời, Vương Mãnh hai tay vòng vòng đan xen.

Tại hắn thể nội, triệt để hóa lỏng thôn phệ đạo vận trong nháy mắt tràn ngập.

Dẫn lực trường trong nháy mắt bao trùm phiến khu vực này, không ngừng dính dấp hết thảy chung quanh vật chất.

Cái sau tựa như nhận mệnh đồng dạng, không có chút nào chống cự.

Cứ như vậy bị dẫn lực dính dấp, dần dần tới gần Vương Mãng.

Bất quá ngay tại hắn sắp tiếp xúc đến Vương Mãng trong nháy mắt, ở tại nghiêm mặt phía trên, bất ngờ lộ ra một vệt hí ngược thần thái.

"Ngu xuẩn, không nghĩ tới đi."

Vừa dứt lời, vô số thời gian khí tức bất ngờ theo hắn thân thể phun trào.

Hiển nhiên, con hàng này là lại muốn vượt qua thời không chạy trốn.

Ngay tại hắn thân thể lúc sáng lúc tối, tức đem thành công thoát ly cái này mảnh thời không thời điểm.

Một cỗ càng thêm mãnh liệt thời gian chi lực, bất ngờ đem giam cầm tại nguyên chỗ.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, đối với hư không nói tiếng cám ơn.

Sau đó đưa tay hung hăng bóp lấy cổ của đối phương.

"Tiểu tử ngươi rất ưa thích đùa nghịch người a."

"Vốn còn muốn trực tiếp đưa ngươi một thống khoái."

Sắc mặt của hắn mười phần âm trầm, trong đó lại dẫn thật sâu sát ý.

Hiển nhiên, lại mà liên tục trêu đùa đã triệt để đem hắn chọc giận.

Cái sau tuy nhiên bị chết bóp lấy, nhưng lại mặt không đổi sắc.

Đối với biểu hiện của hắn, Vương Mãng hết sức không vừa lòng.

Vạn Cổ Diệt Thủ!

Theo trong lòng của hắn mặc niệm, vô số song mọc ra lông xanh cánh tay, bất ngờ từ đối phương trong cổ họng duỗi ra.

Cái sau nhãn cầu trong nháy mắt nổ tung, quanh thân hiện ra dữ tợn vết rách.

"Thật tốt cảm thụ một chút ô nhiễm đi."

Vương Mãng dữ tợn vừa cười vừa nói.