Chương 2097: Sáng Thế Thần hiện thân?

Chương 2097: Sáng Thế Thần hiện thân?

Sau một khắc, cánh tay màu xanh tại ô nhiễm tác dụng dưới cấp tốc khuếch tán, đem cái sau toàn thân quấn quanh.

Những cánh tay này lực lượng cường đại mà quỷ dị, bọn họ như cùng một căn căn băng lãnh xích sắt, chăm chú trói buộc chặt đối phương, để hắn liền động đậy khí lực đều không có.

Vương Mãng ngón tay tại cổ họng của đối phương phía trên nhẹ nhàng lướt qua, cảm giác kia liền như là tại đụng chạm đến băng lãnh sắt thép.

Khóe miệng của hắn câu lên một tia tàn nhẫn mỉm cười, "Ngươi biết không? Đây vẫn chỉ là ta lưu thủ mà thôi, ta có 100 loại phương pháp có thể cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Trong ánh mắt của hắn lóe ra sắc bén quang mang, "Nếu như ngươi còn có hậu thủ, thì sử hết ra đi."

Mặt của đối phương sắc tại cánh tay màu xanh quấn quanh phía dưới biến đến càng ngày càng khó coi, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi đen ngòm, giống như có lẽ đã không chịu nổi loại này tra tấn.

Thế mà, thái độ của hắn lại như cũ kiên định, không có chút nào dao động.

Vương Mãng yên tĩnh chờ đợi chỉ chốc lát, nhưng đối phương lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu như ngươi không có những hậu thủ khác, vậy liền để ta tiễn ngươi lên đường đi."

Nói, hắn bỗng nhiên vừa dùng lực. Cái sau nhất thời phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng thanh âm rất nhanh liền bị những cái kia cánh tay màu xanh thôn phệ.

Hắn thân thể tại cánh tay màu xanh trói buộc phía dưới vặn vẹo biến hình, sau cùng biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

A, hết thảy đều kết thúc.

Vương Mãng nhìn xung quanh chung quanh một vòng, phát hiện nơi này là một mảnh hoang vu thế giới.

Ngàn năm về sau hai vòng vũ trụ sao?

Cố nén thăm dò chi tâm, Vương Mãng đối với hư không hô một câu:

"Xong việc."

Vừa dứt lời, một cỗ thời gian chi lực bất ngờ đem hắn bọc lại.

Theo một trận trời đất quay cuồng, hắn lại lần nữa tiến nhập cái kia mảnh kỳ dị thời không.

Nhìn trước mắt Giang Diệp, Vương Mãng trên mặt lộ ra một cái ý vị sâu xa biểu lộ.

"Đối phương xuyên thẳng qua thời gian lực lượng xem ra có chút quen mắt a."

Giang Diệp nghe được câu này, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi... Ngươi cũng cảm nhận được?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch Giang Diệp chỉ là cái gì, bởi vì bọn hắn từng tại nhất đoạn lịch sử mảnh vỡ bên trong được chứng kiến lực lượng như vậy.

Không sai, liền là trước kia tại vô địch chinh chiến đường thời điểm.

Sau cùng, trước mắt khiêu chiến Cuồng Tổ cái kia nhất thời đoạn.

Đồng dạng là cái kia một loại vượt qua thời không cảm giác.

"Ngươi cũng đã biết tại hai vòng vũ trụ bên ngoài vô địch chinh chiến đường?"

Vương Mãng chăm chú nhìn chằm chằm Giang Diệp, muốn dựa vào nét mặt của hắn trông được ra thứ gì tới.

Giang Diệp nhẹ gật đầu, "Ta biết."

Vương Mãng hít một hơi thật sâu, "Đó là một đầu tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm chinh chiến đường, nghe nói chỉ có bước vào đến ba vòng vũ trụ đỉnh cấp cường giả mới có tư cách tiến vào trong đó."

Giang Diệp trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Ngươi từng tiến vào?"

Vương Mãng cười khổ lắc đầu, "Đương nhiên, không phải vậy ngươi cho rằng ta là như thế nào đi vào hai vòng vũ trụ?"

Giang Diệp có chút không hiểu, "Ngươi không phải cái này vũ trụ dân bản địa?"

Vương Mãng trầm giọng nói: "Dĩ nhiên không phải, ta đến từ tại một cái mười phần nhỏ bé địa phương."

Giang Diệp biểu lộ nhất thời biến đến ngưng trọng lên, "Chờ một chút, làm sao nghe có chút quen tai?"

Vương Mãng nhẹ gật đầu, "Như những cái kia tiểu thuyết vai chính đồng dạng, ta cũng là theo những cái kia càng cấp thấp hơn rất nhiều vị diện giết đi lên."

Giang Diệp rơi vào trầm tư, "Thì ra là thế, nói như vậy, đoạn này thời không lực lượng cùng vô địch chinh chiến đường có liên hệ nào đó?"

Vương Mãng thở dài, "Chỉ sợ là như vậy, chủ yếu nhất là theo vừa mới trên thân thể người nọ, ta cũng phát hiện một số manh mối."

Hai người liếc nhau, trong lòng đều hiểu, sự kiện này chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy.

Giang Diệp trầm giọng nói: "Cái kia hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

Vương Mãng nhíu mày, "Cái gì làm sao bây giờ? Đương nhiên là trở về."

"Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn." Giang Diệp lấy lấy Vương Mãng, trầm giọng nói: "Đệ nhất, tiếp tục lưu ở thời điểm này, thứ hai, trở về hiện thế, điều tra cái kia đoạn thời không lực lượng lai lịch."

Giang Diệp trầm ngâm một lát, "Ta đề nghị trước tiên phản hồi hiện thế, dù sao nơi đó thời không chi lực đã xuất hiện manh mối."

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng trên mặt bất ngờ biến đổi.

"Có ý tứ gì? Xảy ra vấn đề gì rồi?"

Nghe được hắn, Vương Mãng tâm đều là run lên.

Thời không xảy ra vấn đề, cũng không phải đùa giỡn.

Giang Diệp hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Ngay tại chúng ta vừa đi vào cái thời không này thời điểm, trong cơ thể ta thời không chi lực đột nhiên xuất hiện một trận dị thường ba động, thật giống như có đồ vật gì nỗ lực từ bên trong chui ra một dạng."

Vương Mãng sắc mặt biến hóa, "Chui ra? Ngươi nói là, thời không chi lực bên trong ẩn giấu đi cái gì không cần phải tồn tại đồ vật?"

Giang Diệp nhẹ gật đầu, "Mà lại, loại cảm giác này trước đó cũng phát sinh qua mấy lần, chỉ là khi đó rất nhỏ, ta không có quá để ý."

Vương Mãng trầm mặc, sự tình tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ấn ngươi nói như vậy, cái kia đoạn thời không lực lượng bên trong rất có thể ẩn giấu đi bí mật gì, thậm chí. . ."

Giang Diệp thở dài, "Chỉ sợ sẽ là dạng này, mà lại, nếu như không giải quyết cái vấn đề này lời nói, sợ là chúng ta coi như trở về hiện thế, cũng sẽ bị cuốn vào trong đó."

Vương Mãng trong mắt lóe lên một tia kiên định, "Nói như vậy đến, lựa chọn của chúng ta cũng chỉ có một."

Giang Diệp nhìn lấy hắn, cười nói: "Đúng vậy, chỉ có một lựa chọn."

Hai người ăn nhịp với nhau.

Trước tiên cần phải tìm kiếm ra cái này mảnh thời không chỗ khác thường.

Nếu không trở về hiện thế chắc chắn bị liên luỵ.

Tiếp đó, Giang Diệp cùng Vương Mãng tại cái này mảnh thời không chỗ khác thường tìm rất lâu, lại không thu hoạch được gì.

Bọn hắn không biết mình là không tại địa điểm chính xác, hoặc là chính mình phải chăng bỏ sót đầu mối trọng yếu gì.

...

Một đêm phía trên, Giang Diệp cùng Vương Mãng ngồi tại bên cạnh đống lửa, thảo luận cái thời không này chỗ khác thường.

Lúc này, một đạo hào quang nhỏ yếu theo trời một bên xẹt qua, Giang Diệp lập tức đứng lên, nhìn về phía cái hướng kia.

"Nhanh, đuổi theo nó!" Giang Diệp đối Vương Mãng nói ra.

Hai người đi theo cái kia đạo hào quang nhỏ yếu, xuyên việt rừng rậm cùng gò núi.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới một cái thần bí sơn cốc.

Nơi này có một cái cổ lão bia đá, trên tấm bia đá khắc lấy một hàng chữ viết: "Thời không chìa khóa, chưởng khống thời không" .

Giang Diệp cùng Vương Mãng liếc nhau, trong lòng tràn đầy kinh hỉ. Bọn hắn rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết vấn đề.

Thế mà, bọn hắn cũng biết, chưởng khống thời không lực lượng cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể lấy được.

Một trận trạng thái dịch đạo vận theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, trực tiếp hướng về bia đá ăn mòn đi.

Lớn như vậy dẫn lực uyển giống như là thuỷ triều, liên tục không ngừng phun trào.

Bia đá vang dội keng keng, toả ra hào quang óng ánh.

Ánh mắt hai người trong nháy mắt ngưng tụ, ào ào đánh tới 12 phân cảnh giác.

Theo một trận quang mang lóng lánh, một đạo nhân hình hư ảnh bất ngờ nổi lên.

Vương Mãng chỉ là nhìn chằm chằm cái này hư ảnh, không có quá nhiều biểu thị, nhưng Giang Diệp lại khác nhau rất lớn.

Hắn gương mặt chấn kinh.

"Sáng Thế Thần đại nhân!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Vương Mãnh sắc mặt cũng là chấn động mạnh..