Chương 2098: Thời gian truyền thừa!

Chương 2098: Thời gian truyền thừa!

Sáng Thế Thần! !

Vương Mãng trong lòng không cầm được run lên.

Muốn hay không như thế không hợp thói thường.

Vương Mãng lườm Giang Diệp liếc một chút, ánh mắt lại về tới bóng người này phía trên.

Dựa theo đối phương quanh thân khí tức đến xem, hẳn là lúc chi cuối cùng a?

Vương Mãng trong lòng một chút bình tĩnh một chút.

Dù sao mình cùng đối phương giống như cũng không có quá lớn khúc mắc.

Chính mình trước đó đắc tội so sánh hung ác, một cái là vận mệnh sứ giả, một cái khác cũng là đại đạo quy khư.

Còn lại đều vấn đề không lớn.

"Ha ha ta cũng không phải cái gì Sáng Thế Thần."

"Một cái mất phương hướng lão đầu thôi."

Vị này lão giả tóc trắng tàn ảnh tùy ý lắc đầu.

Lúc này, đem Diệp thần sắc cũng là bình tĩnh lại.

Tuy nhiên vị này cùng Sáng Thế Thần đại nhân rất giống.

Nhưng khí tức phía trên vẫn còn có chút khác biệt.

"Thì ra là thế, là Sáng Thế Thần đại nhân lưu lại một vệt tàn hồn sao?"

Giang Diệp như có điều suy nghĩ.

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng khóe miệng không khỏi hung hăng co lại.

Đặc biệt, không phải bát giai ngươi đột nhiên hét lên.

Bất quá cái này nhân quả cũng là đủ lớn.

Thế mà còn có thể liên lụy đến Sáng Thế Thần tàn hồn.

"Lão đăng, cho nên nơi này đến cùng là cái tình huống như thế nào?"

Biết được đối phương cũng không phải là Sáng Thế Thần về sau, Vương Mãng cũng sẽ không có trước đó khách khí.

Muốn đến cũng bình thường.

Dù sao hắn cũng là như thế.

Ở cái này địa phương khỉ gió nào đợi lâu như vậy, hắn tự nhiên cũng là mười phần khó chịu.

"Ha ha, người trẻ tuổi kia."

Vị này Sáng Thế Thần tàn hồn cũng không có sinh khí, nhịn không được cười lên.

Có thể đi vào đến cái này một phiến thời không người ít càng thêm ít.

Có người nguyện ý cùng hắn lão đầu này nói nhiều mấy câu, hắn cũng là hết sức cao hứng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, tại hai người này trước khi đến, cũng chỉ có cái kia tặc mi thử nhãn tiểu tử, thỉnh thoảng sẽ hướng mình thỉnh giáo một ít gì đó.

"Lá gan của các ngươi rất lớn a, nơi này chính là một mảnh vô cùng bị chú trọng thời không."

Vị lão giả này có ý riêng nói.

Hai đầu lông mày tràn đầy nụ cười.

Giang Diệp nhíu nhíu mày, khiêm tốn hỏi:

"Tiền bối dám hỏi nơi này là nơi nào?"

...

Lão tử hắng giọng một cái, chậm rãi nói ra:

"Cái này mảnh thời không là Sáng Thế Thần đại nhân nơi sinh ra, cho nên cái này mảnh thời không, cũng được xưng là " nguyên thời không " ."

Vương Diệp sau khi nghe không khỏi lông mi nhíu một cái. Nguyên thời không?

Đây chẳng phải là nói, ở chỗ này tùy tiện sửa đổi cái gì, cũng có thể ảnh hưởng đến lúc đầu khởi nguyên thời không?

Cũng hoặc là nói, nơi này khả năng cùng lúc đầu khởi nguyên có chút liên quan?

Nghĩ tới đây, Vương Mãng cũng là phát hiện một vấn đề.

Đó chính là hắn không biết từ lúc nào bắt đầu, đã đi tới một cái hoàn toàn mới thời không.

Nơi này tuyệt đối không phải giống trước đó Giang Diệp nói như vậy, 1000 năm sau thời gian tuyến.

Nếu như hắn tại trong vùng không thời gian này tiến hành quá độ can thiệp, phải chăng cũng sẽ ảnh hưởng lúc đầu cái thời không kia?

Vương Mãng càng nghĩ càng là có chút nhức đầu. Biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản đi tới nơi này mảnh thời không.

"Lão đăng, nơi này cụ thể là cái tình huống như thế nào, ngươi nói rõ chi tiết nói."

Giang Diệp cũng là mười phần tỉnh táo. Hắn phát hiện càng là tiếp xúc, càng là phát hiện nơi này không giống bình thường.

Sáng Thế Thần đại nhân đản sinh địa phương, tất nhiên là có ý nghĩa không giống bình thường.

Vị lão giả kia cũng không có thừa nước đục thả câu, lúc này liền đem cái này mảnh thời không một số tình huống nói rõ đơn giản một chút.

"Cái này mảnh thời không là Sáng Thế Thần lúc đầu khởi nguyên địa."

"Có lẽ là rất sớm trước đó, cái này mảnh thời không cũng đã tồn tại."

"Cũng có thể nói, cái này mảnh thời không là hết thảy diễn sinh thời không sớm nhất khởi nguyên địa."

"Cái khác thời không đều là ở phía sau đến Sáng Thế Thần đại nhân cho phép dưới, mới chậm rãi diễn sinh ra."

"Mà bởi vì cái này mảnh thời không là sớm nhất khởi nguyên địa, cho nên cho dù là cái khác khởi nguyên địa xuất hiện biến cố gì, đối cái này mảnh thời không cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

"Mà cũng bởi vì điểm này, cái này mảnh thời không cho tới nay đều thụ Sáng Thế Thần đại nhân trọng điểm bảo hộ."

"Đương nhiên, tại mảnh này khởi nguyên địa bên trong cũng là có không ít cơ duyên."

"Nhưng những cơ duyên này đều là có Sáng Thế Thần đại nhân thần niệm lạc ấn."

"Nếu như không có đạt được Sáng Thế Thần đại nhân cho phép thì một mình lấy đi, như vậy thì là tương đương với tại Sáng Thế Thần đại nhân trên địa bàn giương oai."

Nghe được cơ duyên hai chữ, Vương Mãng ánh mắt nhất thời phát sáng lên.

"Lời nói nói chúng ta có thể đi vào nơi này, cần phải chẳng khác nào là Sáng Thế Thần cho phép a?"

Vương Mãng rất có việc nói.

Hiển nhiên, hắn đã để mắt tới lão giả trong miệng nói tới cơ duyên.

Nghe được Vương Mãng nói như vậy, lão giả này cũng là cau mày, trầm tư một lát.

"Cũng đúng, nói không chừng Sáng Thế Thần giờ phút này thì đang nhìn chăm chú các ngươi nhất cử nhất động."

"Lời nói nói các ngươi có nhìn thấy một cái tặc mi thử nhãn tiểu tử sao?"

"Lão bằng hữu của ta đã rất lâu không có tới."

Lời này vừa nói ra.

Vương Mãng cùng Giang Diệp không khỏi liếc nhau.

Hai người không hẹn mà cùng mới nói câu không có.

Dù sao Vương Mãng chân trước mới đem người ta lão bằng hữu giết chết.

Lớn mật thừa nhận không khác nào tự tìm phiền toái.

Vị lão giả này dằng dặc thở dài, chậm rãi nói ra: "Gia hỏa này cũng không biết, đến xem ta cái này lão đầu tử "

"Thôi thôi, các ngươi muốn muốn nắm giữ thời gian a?"

"Thời gian nhưng thật ra là bị phân chia thành vô số cái ô nhỏ tử."

Lão giả nói, trên ngón tay phía trên trám một chút nước bọt, trên bàn nhẹ nhàng một vệt.

Còn không đợi hai người đồng ý, một cái thô sơ bàn cát liền xuất hiện tại ba người trước mặt.

Lão giả nhặt lên một cái nhánh cây, tại bàn cát phía trên vạch ra từng cái từng cái đường vân.

"Đây cũng là thời gian tuyến." "Mỗi một cái ô vuông, đều đại biểu cho một cái thời gian tiết điểm."

"Tiết điểm trước đó, tiết điểm về sau, đều ở cái này thẳng tắp phía trên."

Nói, lão giả lại cầm lấy một cái nhánh cây, tại bàn cát phía trên theo một cái tiết điểm đến một cái khác tiết điểm họa tuyến.

"Mà cái này, chính là thời gian tuyến." Vương Mãng cùng Giang Diệp nhìn lấy cái này từng đầu rắc rối phức tạp, quanh co khúc khuỷu đường cong, đều có chút sững sờ.

"Nắm giữ thời gian, nói trắng ra là thì nắm giữ những tiết điểm này."

Lão giả nhìn về phía hai người, dằng dặc hỏi: "Các ngươi có thể minh bạch rồi?"

Hai người nhẹ gật đầu.

Tuy nhiên nghe giống như rất đơn giản giống như.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại phát hiện trong đó nội hàm tri thức nhiều lắm.

"Tiền bối kia, có phương pháp gì có thể làm sâu sắc đối chưởng nắm thời gian độ thuần thục sao?" Giang Diệp trầm ngâm một lát, rốt cục hỏi vấn đề này.

Lão giả cười cười: "Phương pháp nha, tự nhiên là có."

"Bất quá cũng không phải ngươi đứa bé này có thể nắm giữ."

"Ta biết ngươi cũng nắm giữ bộ phận thời gian quyền hành." Lão đầu tử ý vị thâm trường nhìn Giang Diệp liếc một chút.

"Nhưng cuối cùng vẫn là dựa vào trong cơ thể ngươi cái kia đạo vực môn."

"Ngươi chỉ là nắm trong tay thời gian, cũng không phải là nắm giữ."

Còn không đợi Giang Diệp quá nhiều phản ứng, lão giả mỉm cười phất phất tay.

Một cỗ khó có thể chống cự thời gian chi lực, bất ngờ đem bọn hắn bao khỏa.

Theo một trận trời đất quay cuồng, hai người lại lần nữa về tới cái kia không gian kỳ diệu.

Cùng một thời gian, cái kia vốn nên là màu đen thời gian tuyến, cũng khôi phục sáng chói màu trắng.

Giang Diệp còn đắm chìm trong vừa mới lão giả truyền đạo bên trong.

Mà Vương Mãng thì là một mặt mờ mịt nhìn một chút chung quanh.

Nghe vua nói một buổi, như nghe vua nói một buổi..