Chương 2099: Trở về

Chương 2099: Trở về

Đối với vị lão giả kia, vừa mới một loạt lời nói Vương Mãng mặc dù biết bên trong có thâm ý, nhưng lại không thể giống đem Diệp đồng dạng, có thể có cái gì khác lĩnh ngộ.

Dù sao đối với hắn mà nói, trước đó ngắn ngủi nắm giữ thời gian lực lượng, hoàn toàn không đủ để để hắn nắm giữ lý giải vừa mới cái kia lời nói tư bản.

Vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, chung quanh huỳnh quang thiểm thước, thời gian khí tức nồng đậm cùng cực.

Thiên ti vạn lũ dây nhỏ chầm chậm phiêu đãng tại hai người chung quanh.

Nhìn lấy vẫn không có quá lớn phản ứng Giang Diệp, Vương Mãng khóe miệng không khỏi kéo ra.

Tuy nhiên rất muốn rời đi cái địa phương quỷ quái này, nhưng tại không có đối phương chỉ huy dưới, hắn vẫn là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trời mới biết có thể hay không thì bởi vì chính mình tùy ý cái nào đó cử động tiến vào đầu kia không biết tên thời gian tuyến bên trong.

Cùng một thời gian, tại hai vòng vũ trụ bên trong.

Theo vũ trụ sớm chiều mấy cái tuần bạo phát, vô số sự vật sinh ra vẫn lạc.

Lúc này hai vòng vũ trụ đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Một chỗ cằn cỗi trong thế giới.

Vô số hài cốt chồng chất điệt, chồng chất như núi thi hài bên trong, tản ra khó có thể hình dung hôi thối khí tức.

Một vị tay cầm thần kiếm trung niên nam tử, mặt không thay đổi sừng sững tại nhiều nhiều thi hài phía trên.

...

Cũng không biết đi qua bao lâu, ở vào ngộ đạo trong trạng thái Giang Diệp rốt cục có động tĩnh.

"Thì ra là thế." Cái sau trong mắt một vệt tinh quang xẹt qua, khí tức trên thân hùng hậu không ít.

Hiển nhiên, chuyến này đường đi với hắn mà nói thu hoạch không nhỏ.

Gặp hắn khôi phục bình thường, Vương Mãng cũng là vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Chúng ta đợi cũng đầy đủ lâu đi?"

"Nguyên bản thời gian tuyến bên trong xác định không có vấn đề gì sao?"

Vương Mãng nhíu mày hỏi thăm, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác trong lòng có một tầng khó nói lên lời mù mịt.

Giang Diệp nghe xong, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, chợt nhẹ gật đầu.

"Cần phải không có vấn đề gì, thời gian tuyến vẫn như cũ dựa theo nguyên bản quỹ tích đang phát triển."

Nói đến đây, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, chau mày suy tư một lát.

"Không đúng, giống như hoàn toàn chính xác xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Hắn nỉ non, quay đầu nhìn về phía Vương Mãng.

"Tại ta và ngươi tiến vào nơi này trước đó, ta từng quan sát qua thời gian tuyến, hiện tại nguyên bản cái kia có một người biến mất."

"Biến mất?" Vương Mãng sững sờ, có chút không thể tin vào tai của mình.

"Đúng vậy, biến mất vô ảnh vô tung, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện một dạng."

Giang Diệp nói, trong mắt lóe lên một vệt ngưng trọng.

Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này tuyệt đúng không là một chuyện tốt.

Phải biết, thời gian tuyến bên trong nếu là đột nhiên thiếu mất một người tồn tại, cái kia mang đến ảnh hưởng tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

"Bây giờ nên làm gì?" Vương Mãng sắc mặt khó coi, loại tình huống này xa so với bọn hắn lâm vào mảnh này thời gian lĩnh vực muốn khó giải quyết hơn nhiều.

"Hiện tại chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước cho thỏa đáng, đợi đến trở về hiện thực thế giới làm tiếp định đoạt."

Giang Diệp nói, bước đầu tiên bước vào đến trong đó một đầu dây nhỏ bên trong.

Vương Mãng hít sâu một hơi, cưỡng chế bất an trong lòng đi theo.

...

Cằn cỗi trong thế giới.

Vị kia tay cầm thần kiếm trung niên nam tử mặt không thay đổi đảo qua liếc một chút bên người thế giới.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà xa xôi, dường như có thể thông qua hư không, nhìn đến tận cùng vũ trụ đồng dạng.

Cùng lúc đó.

Cùng thời khắc đó.

Vương Mãng cùng Giang Diệp thân ảnh trong cùng một lúc xuất hiện ở trong thế giới hiện thực.

Nhìn lấy chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, Vương Mãng trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Sau một khắc, hắn cũng là vội vàng ở trong lòng kêu gọi lên mấy vị tùy tùng.

Rất nhanh thời gian, hắn kêu gọi liền có đáp lại.

"Chủ nhân?"

Là cẩu tử thanh âm..