Chương 2100: Giang Diệp kết quả!

Chương 2100: Giang Diệp kết quả!

"Chủ. . . Chủ nhân? !"

Cẩu tử thanh âm trong sự kích động mang theo một tia không thể tin.

"Các ngươi đang ở đâu?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm.

Một trận trầm mặc sau đó, cẩu tử mới chậm rãi nói ra: "Hai vòng vũ trụ."

"Lại nói trong khoảng thời gian này ngài đều đi đâu?"

Lời này vừa nói ra, Vương Mãng nhất thời cũng là sững sờ.

Đi qua một trận nói chuyện với nhau hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình đã rời đi đã có một đoạn thời gian.

Đến mức bao lâu, hắn cũng nói không rõ ràng.

"Cái này trong thời gian ngắn, các ngươi đều còn tốt đó chứ?" Vương Mãng trong lòng mặc niệm lấy.

Cẩu tử tựa hồ có thể cảm nhận được tâm ý của hắn, hồi đáp: "Chủ nhân, ngài sau khi đi, ta một mực tại dựa theo chỉ thị của ngài, trợ giúp ngài người chung quanh đề cao bọn hắn tu hành tốc độ."

Nghe đến mấy cái này, Vương Mãng trong lòng một hồi cảm động.

Một năm nay, cẩu tử một mực đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ của hắn, mặc dù hắn cũng không ở bên người.

"Chủ nhân, ngài hiện tại ở đâu? Chúng ta một mực tại chờ đợi lấy ngài trở về." Cẩu tử hỏi.

Vương Mãng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Biết."

"Ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Nói cho bọn hắn tại ta đến trước đó không nên khinh cử vọng động."

. . .

Hoàn toàn không còn gì để nói, Vương Mãng sắc mặt có chút âm trầm nhìn lấy Giang Diệp, cưỡng chế lấy lửa giận hỏi: "Đây chính là ngươi nói sẽ xuyên việt về nguyên bản tiết điểm?"

Mặt đối Vương Mãng chất vấn, Giang Diệp không có quá nhiều biểu thị, chỉ là trên mặt nhiều một vệt ý cười.

"Đương nhiên. . . Không phải."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia trêu đùa, khóe mắt cũng nhiều một vệt ý cười.

Tại hắn thể nội, thời gian chi lực sôi trào mãnh liệt, chấn động đến chung quanh Hỗn Độn không ngừng dập dờn.

Gặp tình hình này, hóa lỏng thôn phệ đạo vận trong nháy mắt thì theo Vương Mãng thể nội tuôn ra, bao trùm chung quanh khu vực.

"Giang Diệp, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì?" Vương Mãng thanh âm trầm thấp, trong giọng nói mang theo một tia uy hiếp.

Hắn tựa hồ phản ứng lại, chính mình có vẻ như bị hố, mà lại hố vô cùng thảm.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật nghĩ một bàn tay đập tử đối mới được rồi.

Nhưng trước đó, hắn nhất định phải biết rõ ràng một việc.

"Thời Gian Trường Hà ta muốn tìm kiếm liền có thể tìm kiếm, bất quá so với cái này, ta càng để ý một việc."

Giang Diệp tựa hồ cũng không thèm để ý hắn trầm thấp, mà chính là lời nói xoay chuyển, nói ra mục đích của mình.

"Ồ?" Vương Mãng híp mắt nhìn về phía hắn.

"Đều có thể nói đến nghe xong."

Giang Diệp nhẹ cười vài tiếng, chậm rãi mở miệng."Không ta một mực rất ngạc nhiên sau lưng ngươi cái kia gia hỏa sẽ ở khi nào loại tình huống nào xuất thủ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, thông qua vô tận Hỗn Độn nhìn lấy cái kia nơi chưa biết.

"Trước đó ta một mực không dám trắng trợn động thủ, hiện tại cái này cơ hội tựa như tới."

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên, trong mắt toả ra sáng chói ánh sáng trắng bạc.

Cực kỳ cảm giác áp bách khí tức, tựa như đè ép chung quanh hư vô đều đang rung chuyển.

Đồng thời cỗ khí tức này còn đang không ngừng kéo lên.

Vương Mãng đồng tử rụt lại một hồi, đại não trống không trong nháy mắt.

Cái này tuyệt đối không có khả năng là ngụy bát giai phạm trù có thể phát ra tới khí tức!

Không thích hợp.

Ngắn ngủi chấn kinh về sau, Vương Mãng liên tục lui nhanh.

Cùng một thời gian, trạng thái dịch thôn phệ đạo vận không cần tiền đồng dạng điên cuồng tuôn ra, ngăn cản đối phương thời gian chi lực.

Nhìn lấy vô hạn thần hóa Giang Diệp, Vương Mãng trong đầu phi tốc vận chuyển.

Không ngoài sở liệu, hẳn là đối phương sau lưng Sáng Thế Thần xuất thủ.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần hắn không ngay từ đầu liền sử dụng lôi đình thủ đoạn toàn lực xuất thủ, như vậy chính mình liền có thể bằng vào thích ứng bị động, dần dần lật bàn.

Bất quá lần này đối mặt đối thủ khiến cho hắn cũng không có quá lớn nắm chắc..