Chương 2101: Từng bước phản kích!

Chương 2101: Từng bước phản kích!

Nhưng tất cả những thứ này đều xây dựng ở đối phương phối hợp điều kiện tiên quyết.

Trong nháy mắt, Vương Mãng thân thể hoàn toàn cắn hóa.

Toàn thân cao thấp từ trong ra ngoài hoàn toàn chuyển đổi thành thôn phệ vật chất.

Bất quá dù là như thế, vẫn như cũ không cách nào làm cho trong lòng của hắn cái kia không ngừng tỉnh táo lấy chính mình cảm giác áp bách biến mất.

"Không cần nếm thử phản kháng, không có cái kia gia hỏa tại chỉ bằng vào ngươi lại thế nào giày vò cũng không nổi lên được một tia gợn sóng."

Giang Diệp toàn thân tỏa ra không có gì sánh kịp hào quang óng ánh, theo hắn trong miệng thốt ra ngôn ngữ, tựa như thiên địa chí lý đồng dạng, không ngừng hưởng ứng tại Vương Mãng trong đầu.

"Cái này mảnh thời không là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, chính là vì trì hoãn ngươi người sau lưng."

"Chắc hẳn hắn hiện tại đã nóng nảy giơ chân a?"

Nói đồng thời, khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

So sánh với hắn đến, nghe nói lời ấy Vương Mãng, lúc này sắc mặt đã đen thành một mảnh.

Tuy nhiên cắn hóa trạng thái dưới hắn mặt vốn là đen.

Hợp lấy đây chính là một trận vì chính mình bày xuống cái bẫy.

Khó trách a.

Làm là thời gian thần sứ có người một mình xuyên thẳng qua thời gian, hắn làm sao có thể sẽ không biết.

Bất quá từ đối phương hiện tại trạng thái đến xem  có vẻ như cũng có chút không đúng.

Nhìn trước đó tại cái kia đầu thời gian tuyến thời điểm, Giang Diệp biểu hiện không giống như là ngụy trang.

Đoạt xá sao?

Vấn đề nên nên xuất hiện tại gặp phải lão nhân kia cái kia nhất hoàn.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, trong lòng nhiều một chút ý nghĩ.

"Uy, ngươi thì cam tâm như thế bị người đoạt xá sao?"

Vừa dứt lời, Giang Diệp thân thể quả nhiên chấn động mạnh một cái.

Ở xung quanh thời gian chi địa, cũng là dừng lại một lát.

Vương Mãng ánh mắt lóe lên.

Bất quá ngay tại một lát sau, hết thảy lại khôi phục bình thường.

"Ha ha, bất quá là một cái khôi lỗi thôi."

Một mặt lạnh lùng Giang Diệp khóe miệng hơi hơi câu lên.

Trào phúng ý vị mười phần khẽ cười nói.

Vương Mãng trong lòng thầm mắng một câu không dùng về sau, cũng là lập tức đối với hắn thi triển Vạn Cổ Diệt Thủ.

Chỉ bất quá tầng kia đen nhánh nguyền rủa vật chất, còn chưa tới gần, liền bị thời gian chi lực triệt để chôn vùi.

Thấy thế, Vương Mãng cũng thu hồi vươn đi ra cánh tay.

Hắn lúc này cũng hoàn toàn hiểu được. Trước đó đối phương chỗ lấy không thi triển toàn lực, một mặt là cố ý tại ẩn giấu thực lực, một phương diện khác cũng là nghĩ đem chính mình lưu tại nơi này.

Hợp lấy từ vừa mới bắt đầu chính mình liền bị người làm con khỉ đùa nghịch.

Vương Mãng trong lòng tức giận đồng thời, cũng có chút bất đắc dĩ.

Đối phương thực lực hoàn toàn vượt qua chính mình, mình muốn rời đi, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

"Ta hiện tại mặc kệ ngươi là chân thân tại cái này, vẫn là phân thân tại cái này, chỉ cần tại trong vùng không thời gian này, ngươi liền trốn không thoát ta Ngũ Chỉ sơn." Giang Diệp ánh mắt rét lạnh nhìn qua Vương Mãng.

Hắn có thể khẳng định là, đối phương chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy đi vào khuôn khổ.

Cho nên nhất định phải triệt để gãy mất đối phương con đường sau này.

"Ha ha, thật sự cho rằng vây được ta sao?"

Vừa dứt lời, Vương Mãng thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến đến khu này thời không càng bầu trời hơn.

Chỉ bất quá hắn vừa mới xuất hiện, Giang Diệp thân thể cũng theo sát phía sau ra hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này cũng thì dẫn đến, hắn căn bản là không có cách thoát đi phạm vi công kích của đối phương.

"Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu, cái này mảnh thời không là chủ công làm thịt, ta chính là phiến thiên địa này đạo lý."

Giang Diệp mặt không thay đổi nhìn qua Vương Mãng.

Vương Mãng trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, nhưng rất nhanh liền trấn định lại.

Hắn hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Giang Diệp: "Ngươi có lẽ nắm trong tay cái này mảnh thời không, nhưng đừng quên, cho dù là mất khống chế cũng sẽ đổ sụp!"

Vừa dứt lời, hắn cũng là lập tức ở trong lòng mặc niệm nói: "Mở ra thay đánh hình thức, hệ thống!"

【  đinh! Khấu trừ kí chủ tất cả đạo tinh! Mở ra thành công! ! ! 】.