Chương 2103: Tương lai thân! Quá khứ thân?

Chương 2103: Tương lai thân! Quá khứ thân?

Vương Mãng ánh mắt thật nhanh quét mắt chung quanh một vòng.

Làm nhìn thấy Giang Diệp thân ảnh vẫn như cũ sừng sững tại cách đó không xa, quanh thân vẫn như cũ là vô lượng thần lực vờn quanh, Vương Mãng đồng tử không khỏi rụt rụt.

Ngọa tào, hệ thống thay đánh thế mà thất bại sao?

Quả nhiên, trực diện bát giai Sáng Thế Thần, không phải đơn giản như vậy.

Vương Mãng đáy lòng run lên, thật nhanh suy tư, nên như thế nào thoát thân.

May ra đối diện cũng không phải là Sáng Thế Thần bản thể, bằng không, trực tiếp tại chỗ chờ chết là được.

Bất quá tình huống hiện tại vẫn như cũ là cơ hội xa vời.

Đột nhiên, Vương Mãng chỉ cảm thấy một cỗ không hiểu tim đập nhanh cảm giác tràn ngập ở buồng tim.

Như có cái gì chỉ dẫn đồng dạng, hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt hướng về bên người nhìn qua.

Làm hắn nhìn thấy chung quanh cái kia một đoàn hắc vụ lượn quanh thân ảnh về sau, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Không đợi hắn quá nhiều phản ứng, vô số huyền hoàng sắc nhân quả chi lực, bất ngờ theo sâu trong hư không dò ra.

Tạo hóa thiên địa sức mạnh to lớn, tựa như nộ giang đồng dạng, cuồn cuộn không dứt.

Trong chốc lát cũng đã phủ lên phiến khu vực này.

Lúc này, tại cách đó không xa Giang Diệp khẽ cười nói: "Cùng một thời không, giống nhau chi người không thể gặp nhau."

"Nếu như vi phạm cái này nhất định luật, một phương khác ắt gặp nhân quả mạt sát."

"Dưới tình huống như vậy, ngươi lại nên như thế nào phù hộ tiểu tử này đây."

Chung quanh hắc vụ cùng nhân quả chi lực sôi trào, giữa hai bên không ngừng làm hao mòn, lẻ tẻ ở giữa lộ ra một tia dư uy, tựa như muốn đem thiên địa ma diệt đồng dạng.

Toàn bộ thời không đều đang lắc lư không thôi.

Như nếu không phải Giang Diệp sau lưng Sáng Thế Thần đang cực lực duy trì, chỉ sợ đầu này thời gian tuyến sẽ trong nháy mắt trở thành bột mịn, biến mất trong lịch sử.

Bất quá dù là như thế, đầu này thời gian tuyến cũng là đã thủng trăm ngàn lỗ.

Nếu như có thể trở lại trước đó đặc thù không gian bên trong, trực quan quan sát đầu này thời gian tuyến.

Tất nhiên có thể phát hiện, đầu này vốn nên là màu bạc trắng thời gian dây nhỏ, lúc này, bị đen nhánh cùng huyền hoàng sắc còn quấn.

Lúc này, Vương Mãng cũng là kinh hồn táng đảm đánh giá hết thảy chung quanh.

Ngay tại lúc này, ở bên cạnh hắn, màu đen thân ảnh, cũng là chậm rãi nói ra: "Đã lâu không gặp, ta quá khứ thân."

Nghe vậy trong nháy mắt, Vương Mãng không khỏi ngẩn người.

"Qua. . . Quá khứ thân."

Dù là trải qua mưa to gió lớn Vương Mãng, giờ phút này cũng là có chút mơ hồ.

Vô số ý nghĩ cùng một thời gian hiện lên ở trong đầu của hắn.

Ta là quá khứ của hắn thân, như vậy vị này chẳng phải là tương lai của ta. . .

Vương Mãng não tử đứng máy trong nháy mắt.

Nhìn về phía bên cạnh thân ảnh này ánh mắt cũng biến thành có chút không giống bình thường lên.

"Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta thế mà lại là dưới tình huống như vậy gặp nhau."

"Nói thật, so với cùng thời kỳ ta tới nói, ngươi còn thì kém rất nhiều."

Cái này đạo ý nghĩ tương lai Vương Mãng người cũng là vui vẻ nói.

Vương Mãng khóe miệng giật một cái, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì cho tốt.

Do dự một lát sau, hắn mới chậm rãi nói ra:

"Ngươi ta tương lai thân?"

Cái kia đạo hắc vụ vờn quanh thân ảnh vỗ vỗ lồng ngực, dùng đến giọng khẳng định hồi phục:

"Đương nhiên, không thể giả được."

"Ngươi nhìn lực lượng của chúng ta phong cách có phải hay không rất giống."

Nói đồng thời, một vệt hắc vụ thì huyễn hóa thành mấy cái khác biệt bộ dáng xuất hiện tại Vương Mãng trước mặt.

Nhìn chằm chằm cái này quen thuộc hắc vụ, trước đó còn sót lại tại Vương Mãng trong đầu rất nhiều nghi vấn nhất thời tự sụp đổ.

"Thì ra là thế a, chẳng lẽ trước đó cổ đồng quan bên trong thì cũng là ngươi?"

Cái kia đạo hắc vụ thân ảnh, tựa như nhéo nhéo cái cằm.

"Không phải, chính xác tới nói, phải là của ta tương lai thân mới đúng."

"Vốn nên biến mất hắn, tại xuất thủ của ta xuống đến lấy tồn tại."

"Bất quá mà đại giới ngươi cũng thấy đấy, cái kia chính là vĩnh viễn đến sống ở ống bên trong.".