Chương 2104: Hết thảy nguyên do!

Chương 2104: Hết thảy nguyên do!

Vương Mãng hồ nghi nhìn hắn một cái, trong lòng không khỏi có chút phỏng đoán.

Tuy nhiên nói thì nói như thế, nhưng mình tin hay không lại là một chuyện.

Có lẽ là nhìn ra Vương Mãng nghi hoặc, cái kia đạo đen nhánh thân ảnh, lại lần nữa lên tiếng:

"Hoài nghi ta nói chân thực tính a?"

"Cũng đúng, dù sao chúng ta là một loại người."

"Bất quá nó ngươi dù sao cũng nên tin tưởng a?"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Vương Mãng trong đầu bỗng nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ. . . Chúc mừng. . . 】

【  thế nào, cái này ngươi có thể tin chưa? 】

Hệ thống thanh âm quanh quẩn tại Vương Mãng trong đầu, cái sau đồng tử trong nháy mắt rụt rụt, có chút không thể tin nhìn về phía bên người đạo thân ảnh kia.

Trầm mặc thật lâu, hắn mới tiếp nhận cái này một cái thực tế.

"Mục đích của ngươi là cái gì?"

Vương Mãng bình tĩnh nhìn hắn.

Theo Vương Mãng đưa ra vấn đề này, cái kia đạo bị khói đen lượn lờ thân ảnh dần dần hiển lộ ra hình dáng.

Đó là một tấm cùng Vương Mãng đại khái giống nhau mặt.

Trừ bỏ thần sắc tư thái lời nói mang tới trực quan cảm thụ, cơ bản không có gì khác nhau.

Tương lai thân cười nhạt nhìn Vương Mãng liếc một chút: "Vốn là giữa chúng ta vốn nên không có chút nào gặp nhau."

"Nhưng bởi vì một số ngoài ý muốn dẫn đến con đường của ta bị gãy mất."

Nói đến đây tương lai thần trong mắt bất ngờ nhiều một tia không dễ dàng phát giác hiu quạnh.

"Đại khái cũng là tại trong cơ thể ngươi nhiều cái kia cỗ quan tài tả hữu đoạn thời gian kia đi."

Vương Mãng hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Huyết quan?"

"Nó biến mất cũng là ngươi làm?"

Tương lai thân lắc đầu:

"Cái kia phá quan tài không đáng giá nhắc tới, chẳng qua là hiển hiện cổ đồng quan cần chút đồ vật, liền lấy nó thay thế."

"Cái kia sáu tên hỗn đản sách lược một trận kinh thiên đại cục, lấy tự thân bộ phận bản nguyên làm mồi nhử, hấp dẫn ta con cá lớn này mắc câu."

Nói đến đây, hắn khe khẽ thở dài.

Trong nháy mắt, thiên địa tối tăm, dù là không gian đều tại mục nát.

"Kết quả cuối cùng chính là, lẽ ra không nên có liên hệ chúng ta sinh ra thiên ti vạn lũ nhân quả."

"Bản còn có tiến thêm một bước cơ hội, cũng biến mất hầu như không còn."

"Bất quá vì để cho bọn hắn cũng không dễ chịu, ta cũng là mạnh mẽ liều mạng lấy đem bọn hắn tất cả bản nguyên đánh vào trong cơ thể của ngươi."

"Còn nhớ rõ cái kia lục đạo ban đầu bản nguyên thần tính sao?"

Nghe được câu này, Vương Mãng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách, chính mình mỗi cái thân thể vị trí ban đầu bản nguyên thần tính, tại sao lại đản sinh ra sáu đại chí cao đại đạo.

Nguyên lai cái này vốn là sáu vị Chí Cao Thần bản nguyên.

Cái này cũng không khó giải thích vì sao đi vào Hỗn Độn giới về sau, mấy vị Chí Cao Thần, ào ào đều sẽ thông qua buông xuống thần sứ thân thể, nỗ lực để cho mình giao ra một thứ gì đó.

Người ta bản nguyên thì trên người mình, có thể không vội sao?

"Minh bạch."

Vương Mãng điểm nhẹ đầu đồng thời, hít một hơi thật sâu.

Một lát sau, hắn lại đề cái vấn đề:

"Nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, chúng ta vốn không nên có cái gì gặp nhau, có thể hệ thống là ngươi sáng tạo."

"Tại phía xa lần kia sự kiện trước đó, hệ thống không đã trải qua buông xuống tại trên người ta sao?"

Tương lai thân một bên điều khiển lực lượng, ngăn cản nhân quả giảo sát đồng thời, thành thạo nói: "Trên thế giới tất cả mọi thứ đều là công bằng."

"Muốn có được cái gì, đồng thời liền sẽ mất đi thứ gì."

"Hệ thống vật này ngươi có thể hiểu thành, là ta lúc đầu vì thuế biến đến cảnh giới cao hơn theo tự thân bên trong chém tới một thứ gì đó."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hệ thống này nhiều nhất phụ trợ ngươi đến ngụy bát giai, cũng sẽ bắt đầu biến đến bất lực."

"Tốt, cái kia làm chính sự."

"Con đường của ta gãy mất, ngươi cũng không có."

"Nói đến ta thế nhưng là vì ngươi cửa hàng một đầu lên trời đại đạo!"

"Ngươi lên trời cục hiện tại mới bắt đầu!"

"Nhớ đến, được ngươi làm việc sự tình."

Vừa dứt lời, toàn bộ thời gian tuyến ầm vang vỡ vụn.

Một đôi đen nhánh cự thủ, tựa như vạn cổ thanh thiên rơi xuống, bất ngờ bóp nát toàn bộ thời gian tuyến.

Thông qua tàn khuyết thời gian, Vương Mãng nhìn thấy để hắn suốt đời khó quên một màn.

Vốn nên huyền diệu vô cùng đặc thù không gian, giờ phút này, bị vô số song mọc ra Thanh Mao cánh tay trải rộng.

Xem ra tựa như nở rộ Mạn Đà La Hoa đồng dạng, lộ ra một loại quỷ mỹ cảm.

Quỷ dị nỉ non thanh âm thực chất hóa, lộ ra vô số âm ba, liên tục không ngừng xâm nhập tất cả thời gian tuyến.

Giờ khắc này, tại chư thiên vạn giới, mỗi một cái thời gian, mỗi một khắc tiết điểm, đều đột ngột xuất hiện, cái kia đen nhánh như vực sâu vụ khí.

Quỷ dị vật chất không hề cố kỵ nhuộm dần lấy tất cả, bất luận là sinh linh cũng hoặc là vật chất, đều chạy không khỏi bị khói đen đồng hóa vận mệnh.

Toàn bộ cổ sử đều hứng chịu tới ô nhiễm.

Gặp tình hình này, Vương Mãng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này chơi cũng quá lớn!

Hắn không chút do dự, toàn thân cắn hóa.

Đem toàn thân mình trên dưới tất cả lực lượng tận khả năng phân bố đến mỗi cái thời không bên trong, thôn phệ hấp thu hết thảy có thể hấp thu vật chất.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được trong cơ thể mình thôn phệ đạo vận phát sinh hoàn toàn mới thuế biến.

Vậy đại khái cũng là cái gọi là lượng gây nên biến chất.

Cùng một thời gian, sáu vị bát giai Sáng Thế Thần, hoàn toàn đến nơi đây.

Nhìn lấy đã triệt để loạn lên các cái thời gian tuyến, đại đạo quy khư, cũng là hít một hơi thật sâu.

"Gia hỏa này hoàn toàn điên rồi."

"Một cùng ra tay đem phong ấn."

Không đợi hắn nói xong, Luân Hồi Tôn Giả, đã không kịp chờ đợi động thủ.

Luân Hồi chi lực trùng trùng điệp điệp, muốn đem vạn cổ bốc hơi!

Một trận đại chiến sắp đến.

Cùng một thời gian, một tầng quỷ dị vật chất hình thành hộ tráo, lặng yên đem Vương Mãng bao khỏa.

Đây là Vương Mãng lần thứ nhất trực diện sáu vị Sáng Thế Thần chân thân.

Vẻn vẹn chỉ là ngăn cách vô tận thời không nhìn một chút, liền có thể cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Cái kia là tuyệt đối lĩnh vực đem tự thân hóa đạo, tại chính mình chưa bước vào trước đó, tùy thời đều có thể bị trong đó bất luận một vị nào tiện tay bóp chết.

"Quỷ dị, ngươi đây là làm gì?"

"Trước đó chúng ta không phải đã ba điều quy ước, ngươi không ra ngươi Hỗn Độn giới, chúng ta cũng không rời đi bát giai chi địa."

"Đánh nhà như thế nào bố cục đều bằng bản sự."

Chư quả chi nhân răn dạy âm thanh giống như thiên uy, tức giận xen lẫn không thể nghi ngờ.

Tương lai thân khinh thường chế nhạo:

"Được rồi, ở trước mặt ta trang cái gì quyền uy đâu?"

"Chỉ cần ta nghĩ, không ai có thể giết chết ta."

"Có thể các ngươi, lại tùy thời có thân vẫn mạo hiểm."

...

Cùng một thời gian, Vương Mãng thân thể bên trong cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không biết có phải hay không là chung quanh những cái kia quỷ dị vật chất ảnh hưởng, tại hắn thể nội ban đầu bản nguyên thần tính bắt đầu không ngừng dung hợp.

Cùng thuế biến hoàn thành thôn phệ chi lực, đụng vào nhau lấy.

"Ta. . . Thảo!"

Một lát sau, Vương Mãng ý thức trở nên hoảng hốt, thời gian dần trôi qua nhắm hai mắt lại.

Mấy cái cỗ lực lượng tại hắn thể nội không ngừng va chạm dung hợp, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

...

Kỷ nguyên thay đổi, thương hải tang điền.

Vô số thời gian chớp mắt mà qua.

Tại một chỗ vỡ vụn bị lãng quên thời không bên trong.

Một trận thông thiên chi thế ầm vang quấy.

Siêu việt tất cả cực hạn khí tức bất ngờ chấn động, mỗi một chỗ thời không.

Cảm thụ được thể nội cái kia cơ hồ có thể làm được tùy tâm sở dục lực lượng, Vương Mãng trong mắt ánh mắt chợt lóe lên.

"Đây chính là ngươi sau cùng tâm nguyện a?".