Chương 2105: Truy tìm cái kia như có như không càng cao!

Chương 2105: Truy tìm cái kia như có như không càng cao!

Vương Mãng lâm vào nhớ lại bên trong.

Không biết tại bao lâu thời gian trước, chính mình còn rơi vào trạng thái ngủ say, không, nói đúng ra là thân thể còn đang ngủ say thời điểm.

Hắn liền nhận được đến từ tương lai thân một tia tàn niệm tin tức.

Tương lai thân cùng vẫn lạc làm đại giá, liều chết hai vị bát giai Chí Cao Thần.

Đồng thời, cũng đem tự thân cùng đối phương hai vị chiến sĩ Chí Cao Thần bản nguyên đưa đến chính mình nơi này.

Tuy nhiên tàn khuyết nghiêm trọng, nhưng vẫn như cũ để Vương Mãng thuế biến đến một cái mười phần kinh khủng cảnh giới.

"Bát giai?"

"Cửu giai?"

Nhìn trước mắt lại lần nữa xuất hiện bốn vị Sáng Thế Thần, Vương Mãng trong mắt không có không gợn sóng.

Giờ phút này, trong mắt của hắn thế giới đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn có thể trực quan cảm thụ điều khiển cũng tiếp xúc đến bất luận cái gì giả tưởng cùng hiện thực vật chất  đồng dạng cũng có thể thôn phệ dùng cái này tăng lên chính mình.

Bất quá đối với hắn hiện tại tới nói, lấy thôn phệ đến mạnh lên đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhìn lấy bốn vị Sáng Thế Thần, Vương Mãng tâm niệm nhất động.

Trong chốc lát, bốn vị Sáng Thế Thần thể nội tất cả cấu thành vật chất liền bắt đầu sụp đổ.

Theo trên bản chất tới nói, đã hóa đạo hắn nhóm, là từ so hiện thực vật chất càng cao hơn một cấp giả tưởng vật chất hình thành.

Mà cái này một loại giả tưởng vật chất tại nhân loại thế giới cũng có một loại gọi chung là khái niệm.

Mà thôn phệ quá nhiều bát giai bản nguyên lực lượng Vương Mãng, lúc này cảnh giới, đã siêu việt cái gọi là bát giai.

Có lẽ thời khắc này hắn chính là trong truyền thuyết cửu giai truyền thuyết.

Tại Vương Mãng lạnh nhạt dưới ánh mắt, bốn vị Sáng Thế Thần trong nháy mắt biến mất.

Cùng một thời gian, đã mất đi sáu đại chí cao đại đạo duy trì lấy Thời Gian Trường Hà ầm vang bắt đầu băng đạp.

Mà Vương Mãng tựa như là một cái quần chúng một dạng, mắt thấy vô số thời không tại trước mắt mình sụp đổ.

Ánh mắt của hắn tựa như xuyên thủng vạn cổ, không ngừng hướng về hết thảy ngọn nguồn ngược dòng tìm hiểu.

Hắn hiện tại duy nhất cảm thấy hứng thú cũng là xem xét một chút  tất cả khởi nguyên.

Đến tột cùng là đản sinh tại người nào khi nào cũng hoặc là vật gì?

Đột nhiên, hắn phát giác được phía sau lưng truyền đến một trận nhìn chăm chú cảm giác.

Đột nhiên quay đầu, ánh mắt của hắn nhìn thấy, đứng tại một mảnh trong hư vô chính mình.

Vương Mãng nhíu nhíu mày, thôi toán trong nháy mắt về sau, mi đầu dần dần giãn ra.

"Thì ra là thế."

Cười nhạt một tiếng về sau, hắn tâm niệm nhất động, vô số thời không bất ngờ khôi phục bình thường.

Sáu đại chí cao đại đạo hóa đạo người, cũng có mới nhân tuyển.

Cẩu tử.

Thâm Uyên Hài.

Vô Nhai.

Vương Ưu.

Vương Lự.

Mặc Tiểu U.

Sáu người này phân biệt trở thành sáu cái chí cao đại đạo Đạo giả.

Nhìn trước mắt sáu người, Vương Mãng miễn cưỡng cười cười, nỗ lực đánh tới hứng thú cùng bọn hắn tâm sự.

Nhưng đều không ngoại lệ, miễn cưỡng hàn huyên vài câu về sau, Vương Mãng liền không có, lại tiếp tục cùng bọn hắn nói chuyện với nhau hứng thú.

Cùng sáu người cáo biệt về sau, Vương Mãng cũng bắt đầu chính mình du lịch vạn giới sinh hoạt.

Nhìn hắn bóng lưng rời đi, Mặc Tiểu U ngơ ngơ ngẩn ngẩn nói ra:

"Hắn đạt được quá nhiều, nhưng cũng đã mất đi không ít."

Nghe nói như thế, chung quanh mấy cái người đều không ngoại lệ đều là mặt lộ vẻ phức tạp.

...

Cũng không biết đi qua bao lâu, thời gian đối với Vương Mãng không có chút nào ý nghĩa.

Cái này một kỳ ở giữa, Vương Mãng biến hóa thành vô số hình dáng thể nghiệm sinh hoạt.

Đi sớm về trễ dân đi làm, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân lão hán, một thân khối cơ thịt thợ săn tiểu tử...

Rốt cục tại có một ngày, Vương Mãng cảm thấy không thú vị.

Bàn tay hắn sạch sành sanh vung lên, bên trong thiên địa bất ngờ vạch ra một nói vết rách to lớn.

"Là thời điểm đi truy tầm cái kia cái gọi là cao hơn."

Lưu lại một câu nói kia về sau, hắn liền triệt để biến mất tại phiến thiên địa này.

Tại vô số phần cổ sử bên trong, Vương Mãng sự tích, cuồn cuộn không thôi trình diễn.

Hắn lưu tại mảnh này trong lịch sử, nhưng hắn lại triệt để rời đi. . ..