Chương 1: Thánh tử Tần Trường Ca

Chương 1: Thánh tử Tần Trường Ca

Đại Càn lịch 20 năm, ngày 2 tháng 2.

Hôm nay là Tự Tại môn ba năm một lần tuyển nhận đại điển.

Tự Tại môn tại tu tiên giới tuy nhiên không phải cái gì đỉnh phong bá chủ thế lực, nhưng cũng đạt đến nhất lưu trình độ, mà lại tại tu tiên giới rất có thanh danh tốt đẹp.

Bây giờ tại Tự Tại môn chân núi một cái trong trấn, người đông tấp nập, vô số thiếu niên thiếu nữ sắp xếp hàng dài, hoặc là thần sắc khẩn trương, hoặc là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Tạp linh căn, không ghi lại, xuống một vị."

Một cái lão giả từ tốn nói.

Mà ở trước mặt hắn, một cái đưa tay đặt tại thủy tinh cầu lên thiếu niên thần sắc ảm nhiên đi ra, còn lại thiếu niên thấy thế cũng không nói gì thêm, nhiều lắm là cũng là đồng tình nhìn đối phương liếc một chút.

Muốn bước vào Tiên đồ, tự nhiên không phải ai cũng có thể.

Nhất là muốn bái nhập Tự Tại môn loại này cũng không tệ lắm môn phái, đối với tư chất yêu cầu càng là khắc nghiệt.

Linh căn, là tu tiên chuẩn bị điều kiện, mà linh căn lục đẳng, tạp linh căn, hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, cực phẩm linh căn, cùng lớn nhất khó gặp Thiên linh căn.

Muốn thêm vào Tự Tại môn, không nói đi đến thượng phẩm linh căn, nhưng ít nhất cũng phải trung phẩm linh căn mới được.

"Thượng phẩm Hỏa linh căn, hạ phẩm Thổ linh căn. . . Ân, cũng không tệ lắm, có thể ghi chép."

Lúc này, cái kia phụ trách khảo nghiệm lão giả nhìn một chút phát sáng thủy tinh, đối với trước mặt thiếu niên hòa ái cười một tiếng.

Mà còn lại thiếu niên cũng ném đi ánh mắt hâm mộ.

"Là thượng phẩm linh căn ấy, nếu như không có ngoài ý muốn, tu hành đến Kim Đan cảnh giới hẳn là dư xài."

"Đúng vậy a, đáng tiếc, nhiều một đầu hạ phẩm Thổ linh căn, muốn là duy nhất thượng phẩm Hỏa linh căn, đều có tư cách được xưng là thiên tài."

Lúc này, tại không nơi xa, có một thiếu niên mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

Thiếu niên này toàn thân áo trắng như tuyết, eo buộc bạch ngọc cổ kiếm, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tài trí bất phàm.

Càng thêm quan trọng chính là, thiếu niên trên trán có một đạo màu bạc trắng kiếm ngân, kiếm này vết chẳng những không có để thiếu niên dung mạo có chỗ tì vết, càng cho hắn thêm mấy phần thần bí cảm giác.

"Người này là ai, xem ra cực kỳ bất phàm a."

"Hắn cũng là đến bái nhập Tự Tại môn sao?"

Đột nhiên, cái kia phụ trách khảo nghiệm mọi người linh căn lão giả đứng lên, cung kính đi đến trước mặt thiếu niên, "Gặp qua thánh tử."

Ừm

Thiếu niên áo trắng khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn thoáng qua hàng dài giống như đám người, thản nhiên nói: "Khổ cực."

"Việc nằm trong phận sự."

Mà rất nhiều thiếu niên thiếu nữ thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này phụ trách khảo nghiệm linh căn lão giả chính là cao cao tại thượng tu tiên giả, nhưng bây giờ lại tại trước mặt bọn hắn đối một cái xem ra cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều thiếu niên hành lễ.

"Hắn đến tột cùng là ai?"

"Các ngươi liền hắn cũng không biết cũng dám đến bái nhập Tự Tại môn?"

Một cái ăn mặc hoa lệ thiếu niên nhìn lấy thiếu niên áo trắng, trong mắt mang theo một vệt vẻ sùng bái, "Hắn cũng là Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca a!"

Tần Trường Ca? !

Nghe được cái tên này về sau, mọi người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tần Trường Ca, vị nào danh xưng Kiếm Tiên chuyển thế, trời sinh kiếm cốt tuyệt đỉnh thiên kiêu! !"

"Nghe nói, Tần Trường Ca lúc mới sinh ra, Tự Tại môn bên trong vạn kiếm tề minh, thì liền Tự Tại môn tổ tiên lưu lại cực phẩm Linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao đều chính mình chạy tới nhận chủ."

"Các ngươi nhìn đến hắn trên trán cái kia đạo ngân sắc kiếm ngân không có, đó chính là hắn Kiếm Tiên chuyển thế chứng minh a."

"Tâm như lưu ly, kiếm cốt tự nhiên, đây là có thể so với Thiên linh căn tư chất a, người này tương lai nhất định là muốn đứng tại kiếm đạo chi đỉnh lên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt càng phát sùng bái.

Mà Tần Trường Ca đang cùng người trưởng lão kia hàn huyên sau khi, liền dự định rời đi, nhưng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm đánh nhau.

"Ma môn nghiệt chướng, còn muốn muốn lẫn vào ta Tự Tại môn, muốn chết! !"

Chỉ thấy một cái lão giả cùng một cái nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên ngay tại giao thủ.

Cái kia trên mặt thiếu niên mang theo tà tiếu, hai tay vung vẩy, từng đợt hắc khí lôi cuốn lấy hùng hậu sóng pháp lực khuếch tán mà ra, đem lão giả kia bức cho lui.

"Nghiệt chướng!"

"Cho ta thúc thủ chịu trói!"

Tại chỗ phụ trách duy trì trật tự Tự Tại môn đệ tử cũng hướng cái kia ma đạo yêu nhân vây công đi lên, đến đây tham gia tuyển nhận đại điển người thì là kinh hô nhịn không được lùi lại, ngạc nhiên nhìn lấy tình cảnh này.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới ma đạo yêu nhân."

"Chính ma bất lưỡng lập, cái này ma đạo môn phái hướng Tự Tại môn chờ danh môn đại phái xếp vào gian tế cũng không phải lần một lần hai."

Mọi người thấy trận này tu tiên giả đại chiến, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Đối với còn chưa chính thức bước vào Tiên đồ bọn họ tới nói, đây chính là thể nghiệm khó được.

"Ha ha, Vạn Quỷ Phệ Hồn! !"

Lúc này, đã thấy cái kia ma đạo yêu nhân cười một tiếng dài, đại lượng hắc khí lấy hắn làm trung tâm giống như thủy triều khuếch tán, nguyên một đám dữ tợn ác quỷ từ hắc khí kia bên trong chui ra, hướng về bốn phía cắn xé mà đi.

"Không tốt!"

"Nhanh, bảo vệ đám người!"

Tự Tại môn đệ tử tranh thủ thời gian xuất thủ bảo vệ đám người, thế nhưng ma đạo yêu nhân thả ra ác quỷ nhiều đến mấy chục trên trăm, khó có thể lập tức toàn bộ tiêu diệt.

Đám người lập tức biến đến hoảng loạn lên.

"Không cùng ngươi nhóm chơi, gặp lại."

Cái kia ma đạo yêu nhân phóng xuất ra ác quỷ, thừa dịp những người khác luống cuống tay chân thời điểm, quay người liền muốn rời đi.

Nhưng tại lúc này.

Gió chợt nổi lên.

Một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ lực trường khuếch tán mà ra, đem phương viên 100 trượng bên trong hoàn toàn bao phủ.

Cái kia vốn là muốn chạy trốn ma đạo yêu nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm giác tự thân trên thân giống như là đột nhiên bị một tòa núi lớn ngăn chặn giống như, phịch một tiếng trực tiếp bị áp nằm rạp trên mặt đất.

"Cái này, này sao lại thế này? !"

Ma đạo yêu nhân sắc mặt sợ hãi, theo lực lượng nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thiếu niên áo trắng như kiếm đứng thẳng, đứng tại chỗ, trên trán trắng bạc kiếm ngân nở rộ nhàn nhạt ngân quang.

Có như vậy trong nháy mắt, vị này ma đạo yêu nhân từ cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân trông được đến một cái bao la vô cùng cồn cát, mà tại cồn cát lên cắm ngược cái này một cái đem trường kiếm, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Giống như, một cái kiếm chi phần mộ! !

"Là hắn, Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca! !"

"Nghe đồn, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân phong ấn một cái kiếm chi lĩnh vực, quả nhiên là thật! !"

Ma đạo yêu nhân ánh mắt có chút hoảng sợ.

Ngay sau đó, hắn nhìn đến Tần Trường Ca chậm rãi vươn tay, mở ra nắm chỉ, hướng về hư không một nắm, quát lạnh một tiếng, "Tán!"

Kiếm chi lĩnh vực bên trong, vô số kiếm khí bỗng dưng tạo ra, giống như không ngừng nghỉ như cuồng phong bao phủ mà ra!

Nguyên một đám dữ tợn ác quỷ tại kiếm khí phía dưới, ào ào bị giảo sát tiêu tán, mà về phần những cái kia đến đây tham gia kiểm trắc phàm nhân, thì là một cái đều không có làm bị thương.

"Ma đạo yêu nhân, thánh tử tại cái này, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Không tệ, tính ngươi không may, thế mà gặp được thánh tử."

Bốn phía Tự Tại môn đệ tử tiến lên, đem cái kia ma đạo yêu nhân chế phục.

"Đa tạ thánh tử xuất thủ."

Phụ trách tuyển nhận đại điển lão giả hướng Tần Trường Ca chắp tay nói ra, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn đến kiếm chi lĩnh vực.

Nghe nói, đó là chỉ có đối kiếm đạo lý giải đi đến đỉnh phong sau mới có thể nắm giữ năng lực.

"Không sao, Ma môn hung hăng ngang ngược, tăng cường đề phòng đi."

Tần Trường Ca trên trán trắng bạc kiếm ngân quang mang dần dần tán đi, còn sót lại lấy một luồng đạo vận, làm cho người hướng về, nói xong hắn liền quay người rời đi.

Mà tại chỗ thiếu niên thiếu nữ nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt toát ra vẻ sùng bái.

"Đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao? Yêu yêu."

"Ta nhất định muốn thêm vào Tự Tại môn, ta muốn trở thành giống thánh tử cao thủ như vậy."

"Ô ô, thánh tử đẹp trai khóc ta."

Cái kia bị chế phục ma đạo yêu nhân nhìn lấy Tần Trường Ca, cái kia mảnh kiếm chi phần mộ giống như hoang vu tràng cảnh, khắc sâu tại trong đầu hắn, thật lâu không cách nào quên.

Mà đối phương, từ đầu đến cuối đều không có nhìn qua hắn liếc một chút.

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao?"

Ma đạo yêu nhân nỉ non nói, có loại cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác..