Chương 2:: Mười một liên rút xuất hàng

Chương 2:: Mười một liên rút xuất hàng

"Thánh tử tốt."

"Bái kiến thánh tử."

Tần Trường Ca trở về Tự Tại môn, trên đường đệ tử nhìn thấy hắn đều là chào hỏi.

Mà thần sắc hắn đạm mạc, chỉ là khẽ gật đầu, có vẻ hơi cao lạnh, nhưng cái này không để cho Tự Tại môn đệ tử có nửa phần bất mãn, thậm chí còn cho rằng cái này là chuyện đương nhiên.

Thánh tử đại nhân là nhân vật bậc nào?

Cao cao tại thượng không phải rất bình thường sao?

"Ta nói với các ngươi, các ngươi đừng nhìn thánh tử đại nhân xem ra lạnh lùng, nhưng người ta đây là trong nóng ngoài lạnh, có một lần, ta nhìn thấy hắn đang đút một cái mèo hoang đây."

"A, thánh tử nuôi mèo hoang. . . Hình ảnh kia quá đẹp."

"Không tệ không tệ, đừng nhìn thánh tử đại nhân đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo, nhưng là thiên tài đều như vậy, bọn họ thuở nhỏ cao ngạo, không sở trường giao tiếp, không biết muốn làm sao cùng chúng ta ở chung. . ."

Có mấy cái đệ tử tập hợp một chỗ nghị luận, còn có đệ tử tại tiến hành vô hình não bổ.

Mà Tần Trường Ca theo bên cạnh bọn họ đi qua, thì là giả vờ không có cái gì nghe được, thong dong đi qua, chỉ là cước bộ nhanh hơn một chút.

Sau lưng, mấy cái người đệ tử thấy thế, không khỏi lộ ra quả là thế nụ cười.

"Xem đi, thánh tử đại nhân thẹn thùng, cước bộ đều biến nhanh "

"Thánh tử đại nhân, lão ngạo kiều."

Có nữ đệ tử nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, mắt bốc đào hoa.

Mà lúc này Tần Trường Ca đã về tới động phủ của mình.

"Lần này, cần phải thu hoạch không ít sùng bái giá trị đi."

Tần Trường Ca khóe miệng hơi vểnh, "Hệ thống."

Một trương nhân vật mặt bảng xuất hiện.

Nhân vật: Tần Trường Ca

Tuổi tác: 15

Tu vi: Kim Đan cảnh sơ kỳ

Công pháp tu hành: Tự Tại Tiêu Dao Công, Canh Kim Long Kiếm, Cực Quang Kiếm Quyết, Phù Vân Chưởng. . .

Sùng bái giá trị: 1136

Đây là một trương đơn giản không thể lại nhân vật đơn giản mặt bảng.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên biểu hiện sùng bái giá trị, hài lòng cười một tiếng, "Hơn một ngàn sùng bái giá trị, ta cũng không tin lúc này mới còn rút không đến đồ tốt."

Không có ai biết, Tần Trường Ca là một cái người xuyên việt.

Hắn tại một năm trước vượt qua, đi tới cái thế giới này, cũng lại trở thành Tự Tại môn thánh tử, mà lại trên thân còn tự mang một cái rút thưởng du hí hệ thống.

Cái hệ thống này công năng rất đơn giản, đó chính là khiến người khác đối với mình sinh ra sùng bái, thu thập sùng bái giá trị, sau đó tiêu phí sùng bái giá trị tiến hành tùy cơ rút thưởng.

Một năm qua này, Tần Trường Ca sử dụng thánh tử thân phận tại Tự Tại môn góp nhặt không ít sùng bái giá trị, rút không ít lần phần thưởng, chỉ bất quá rút đến phần thưởng phần lớn đối với hắn không có ích lợi gì.

Duy nhất một lần lệnh hắn hài lòng rút thưởng, chính là hắn cái trán kiếm ngân phía trên phong ấn Kiếm Vực.

Không tệ.

Hắn trên trán kiếm ngân bên trong Kiếm Vực, nhưng thật ra là hắn rút thưởng có được.

Cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế loại hình thuyết pháp, kỳ thật tất cả đều là lời đồn.

Nguyên chủ trên trán cái kia đạo kiếm ngân, trên thực tế cũng là một cái bớt mà thôi, chỉ bất quá nguyên chủ ghét bỏ hắn quá khó nhìn, cho nên liền đem vẽ thành màu bạc kiếm ngân bộ dáng.

Trời mới biết về sau thì truyền ra trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên lời đồn thuyết pháp, cái này khiến nguyên chủ lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, không những không làm sáng tỏ, còn tùy ý hắn phát triển, thẳng đến Tần Trường Ca sau khi xuyên việt trở thành nguyên chủ, rút thưởng đạt được một cái Kiếm Vực, kiếm kia vực thật vừa đúng lúc lại chính mình phong ấn tại hắn trên trán bớt bên trong.

"Hệ thống, bắt đầu rút thưởng!"

Tần Trường Ca tâm lý mặc niệm một tiếng.

Chỉ thấy trước mặt trò chơi bảng trực tiếp biến hóa thành một cái vô cùng hoa lệ Cầu Nguyện trì, kim bích huy hoàng, bốn phía còn khắc lấy các loại tinh mỹ hoa văn.

Mà tại Cầu Nguyện trì trên không, lơ lửng một chuỗi chữ số, 1136.

Chính là Tần Trường Ca hiện hữu sùng bái giá trị.

"Đem tất cả sùng bái giá trị đều dùng đến rút thưởng."

"Hiện hữu sùng bái giá trị có thể rút thưởng mười một lần, phải chăng toàn bộ sử dụng?" Một cái máy móc nữ tiếng vang lên.

Cầu Nguyện trì quy củ là, một trăm sùng bái giá trị có thể rút một lần phần thưởng.

1136 sùng bái giá trị, đầy đủ để Tần Trường Ca rút mười một lần.

"Toàn bộ sử dụng!"

Tần Trường Ca gật gật đầu, hắn mỗi ngày ra ngoài tân tân khổ khổ thu thập sùng bái giá trị, tích lũy ba tháng, không phải là vì hôm nay sao?

Hắn không tin, hôm nay còn rút không đến đồ tốt.

"Rút thưởng bắt đầu!"

Chỉ thấy Cầu Nguyện trì bên trong nước sôi bắt đầu sôi trào lên.

Một trận xài sạch lóe qua.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Luyện Khí Đan."

"Móa, tại sao lại là Luyện Khí Đan, cái đồ chơi này ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu a." Tần Trường Ca im lặng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, không sợ, lúc này mới lần thứ hai mà thôi, hôm nay thế nhưng là mười một liên rút a, ta cũng không tin rút không ra vật gì tốt!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Thiên Hỏa Phù."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng thanh cương kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Lục Vị Địa Hoàng Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng bí dược hai bên bờ xuân thủy ngăn không được."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng phần thưởng Luyện Khí Đan."

Tần Trường Ca nhìn lấy Cầu Nguyện trì sắp khóc.

Này làm sao đều là nhất tinh nhị tinh phần thưởng a, một cái duy nhất tứ tinh phần thưởng, còn là một loại bí dược, hai bên bờ xuân thủy ngăn không được? Nghe xong danh tự thì biết không phải là đứng đắn gì dược.

Chỉ còn lại ba lần rút thưởng.

Tần Trường Ca tâm dần dần chìm đến đáy cốc, ba tháng này góp nhặt sùng bái giá trị chẳng lẽ liền muốn đánh như vậy nước trôi sao? !

Đừng a đừng a.

Ngươi cái này không cho ta thất tinh bát tinh, cho ta đến cái ngũ tinh cũng thành a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng Tiên Thiên linh dịch."

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Bất Diệt Kiếm Thể."

Có lẽ là nghe được Tần Trường Ca cầu nguyện giống như, phía sau hai lần rút thưởng chuyển một cái trước đó xu hướng suy tàn, khiến hắn nội tâm buông lỏng.

Xong rồi!

Có hai thứ đồ này, hắn ba tháng này nỗ lực không coi là uổng phí.

Có thể vào lúc này.

Tần Trường Ca trước mặt Cầu Nguyện trì đột nhiên tách ra sáng chói ánh sáng màu vàng, cái này khiến hắn nhịn không được mở to hai mắt nhìn, hô hấp đều biến đến có chút trở nên nặng nề.

"Kim, kim sắc truyền thuyết! !"

Phải biết, hắn một năm qua này rút đến kim sắc truyền thuyết, chỉ có một cái, cái kia chính là phong tồn tại hắn cái trán kiếm ngân bên trong Kiếm Vực.

Hiện tại, hắn lại rút được một cái.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh khen thưởng Kim hệ Thiên linh căn!"

Bát tinh khen thưởng, Thiên linh căn!

So với cửu tinh Kiếm Vực phải kém nhất tinh, nhưng đối với Tần Trường Ca tới nói, tuyệt đối là vô cùng lớn thu hoạch.

Cái này Cầu Nguyện trì có thể rút đến tối cao tinh cấp, hắn đến bây giờ còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn một năm qua này rút đến tốt nhất Kiếm Vực cũng liền cửu tinh.

Còn lại phần lớn là nhất tinh nhị tinh, tốt một chút cũng liền tứ tinh.

Lần này mười một liên rút, hắn vốn là không có ôm hy vọng quá lớn có thể rút đến lục tinh phía trên đồ vật, chớ nói chi là bát tinh.

"Lần này, vận khí bạo rạp!"

Tần Trường Ca cười hắc hắc.

Rút liên tiếp 10 lần xong về sau, Cầu Nguyện trì biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái thùng vật phẩm.

Phía trên có một năm qua này nhiều như rừng rút đến các loại phần thưởng, lần này hắn rút đến Tiên Thiên linh dịch, Bất Diệt Kiếm Thể, Thiên linh căn bất ngờ cũng ở trong đó.

Đầu tiên là tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch, cái này tại Tu Tiên giới là cực kỳ hiếm thấy bảo vật, có liệu thương, đột phá tu vi chờ một chút diệu dụng.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể.

Cái này chính là là một loại luyện thể công pháp.

Tại Tu Tiên giới, công pháp cùng pháp thuật phân vì thiên địa huyền hoàng bốn loại.

Trong đó, Địa cấp thượng phẩm công pháp tại Tu Tiên giới chính là vô cùng hiếm thấy tồn tại, chớ nói chi là Thiên cấp, đó là gần như truyền thuyết đẳng cấp.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể, liền là như vậy một loại trong truyền thuyết Thiên cấp công pháp, mà lại tại Thiên cấp bên trong, cũng là thuộc về đứng đầu nhất loại kia.

"Ta tu hành Tự Tại Tiêu Dao Công là Địa cấp trung phẩm công pháp, loại công pháp này tại toàn bộ Tu Tiên giới đã là đỉnh phong."

"Không nghĩ tới, lần này thế mà trực tiếp rút ra một cái Thiên cấp công pháp!"

Tần Trường Ca nhìn lấy trong hòm item Bất Diệt Kiếm Thể, nuốt nước miếng một cái, sau cùng đem lấy ra.

Trong chốc lát, đại lượng tin tức trong đầu nổ tung.

"Thì ra là thế. . ."

Qua một hồi lâu, Tần Trường Ca lúc này mới đem Bất Diệt Kiếm Thể tiêu hóa xong xong.

Bất Diệt Kiếm Thể, tên như ý nghĩa, đây là một loại luyện thể công pháp, chỉ bất quá môn công pháp này có chút đặc thù.

Môn công pháp này, cần kiếm!

Cần đại lượng kiếm!

Hấp thụ vạn kiếm chi tinh hoa, tẩm bổ nhục thân gân cốt, đạt tới người cũng là kiếm, kiếm cũng là người cấp độ!

Mặt khác, môn công pháp này cho dù đối với linh căn không có cái gì yêu cầu, nhưng nếu là Kim thuộc tính linh căn, cái kia tiến hành tu hành sẽ càng thêm dễ dàng, đến mức linh căn phẩm cấp tự nhiên là càng cao càng tốt.

Mà Tần Trường Ca, vừa vặn chính là một đầu đơn hệ Kim thuộc tính trung phẩm linh căn!

Thậm chí, hắn mới vừa rồi còn rút ra một đầu Kim thuộc tính. . . Thiên linh căn! !.