Chương 3:: Ngươi cho đến, ta làm đến

Chương 3:: Ngươi cho đến, ta làm đến

Thế gian linh căn chia làm sáu cái cấp bậc, cực phẩm linh căn tại Tu Tiên giới vô cùng thưa thớt, người nào có một đầu đơn hệ cực phẩm linh căn, cũng đủ để bị các đại môn phái làm thành bảo bối một dạng cúng bái.

Mà về phần Thiên linh căn, đây càng là ngàn năm khó gặp tuyệt đỉnh tư chất!

Từ xưa đến nay, nắm giữ Thiên linh căn tu sĩ, trừ phi là nửa đường vẫn lạc, nếu không thấp nhất thành tựu đều là Độ Kiếp cảnh giới, thậm chí có không ít phi thăng Tiên giới.

Tại hiện nay Tu Tiên giới, cũng không có nghe nói người nào có Thiên linh căn đâu, dù sao như thế tồn tại, tất cả mọi người che giấu.

Tần Trường Ca lấy ra một đầu lớn bằng ngón cái Kim linh căn.

"Kiểm trắc đến Kim linh căn một đầu, phải chăng dung hợp?"

Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở.

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, hệ thống này vẫn rất thân mật, còn sẽ chủ động giúp hắn dung hợp linh căn.

"Dung hợp."

Tần Trường Ca gật gật đầu, trong tay linh căn nhất thời hóa thành vô số ánh sáng, dung nhập trong cơ thể của hắn, hắn nguyên bản trung phẩm Kim linh căn bị đầu này Kim thuộc tính linh căn hấp thu, hợp hai làm một.

Oanh

Trong chốc lát, Tần Trường Ca cảm giác mình cảm giác mới mẻ, linh khí bốn phía đúng là cho hắn một loại khó nói lên lời cảm giác thân thiết.

Nếu như nói, trước kia những linh khí này đối với hắn là hờ hững lạnh lẽo, cái kia bây giờ có được Thiên linh căn hắn, tựa như chỉ cần vạch vạch ngón tay đầu, những linh khí này liền sẽ tre già măng mọc hướng hắn vọt tới.

"Có cái này Thiên linh căn, ta tu hành thế tất lại so với trước kia thông thuận rất nhiều."

Tần Trường Ca có chút hưng phấn.

Tiếp đó, hắn dự định tu hành một chút Bất Diệt Kiếm Thể.

Tu hành môn công pháp này, cần rất nhiều kiếm, đối với Tần Trường Ca tới nói cũng không khó khăn, trong tay hắn vừa tốt có một ít trước đó rút thưởng có được kiếm khí.

Lớn nhất mấu chốt nhất là.

Hắn lấy ra hệ tại bên hông cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Cổ Kiếm, nuốt một ngụm nước bọt.

Cực phẩm linh khí a.

Cái này muốn là đem hấp thu, hắn Bất Diệt Kiếm Thể nhất định từ từ dâng đi lên.

Nhưng cũng tiếc, lấy hắn tu vi hiện tại, còn ăn không vô cực phẩm linh khí.

Mà lại thanh kiếm này chính là Tự Tại môn tổ tiên lưu lại, nếu như bị hắn ăn lời nói, cái kia đương nhiệm Tự Tại môn chưởng môn phụ thân còn không phải bắt hắn cho lăng trì.

Ân

Không tệ, Tần Trường Ca phụ thân chính là đương nhiệm Tự Tại môn môn chủ.

Không phải vậy, hắn cũng không làm được thánh tử.

Càng không khả năng cầm lấy thanh này cực phẩm linh khí rêu rao khắp nơi.

"Thánh tử, chưởng môn mời ngươi đi qua."

Lúc này, ngoài động phủ, một thanh âm vang lên.

Ngoài động phủ, một người đệ tử ngay tại xin đợi lấy, làm hắn nhìn đến đi ra động phủ Tần Trường Ca lúc, có chút hiếu kỳ, đây chính là thánh tử sao? Quả nhiên là phong thái rung động lòng người a!

Đến từ Trương Tam sùng bái giá trị + 1

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, lại nhìn thoáng qua cái kia đệ tử, cũng không kinh ngạc.

May mắn mà có thánh tử tầng này thân phận, cái này khiến hắn tại Tự Tại môn bên trong càng thêm dễ dàng thu thập sùng bái giá trị, cơ hồ ra ngoài đi dạo một vòng liền có thể thu thập cái mười cái sùng bái giá trị.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc nói, có chút cao lạnh.

Căn cứ hắn một năm qua này quan sát, cao lạnh hình tượng, càng có trợ giúp chính mình thu thập sùng bái giá trị.

Tự Tại môn, tông môn đại điện bên trong.

Một cái trung niên áo đen đưa lưng về phía cửa lớn, đợi Tần Trường Ca đi tới sau mới xoay người lại.

Khuôn mặt cùng Tần Trường Ca có mấy phần cùng loại, chỉ là nhiều mấy đạo nếp nhăn, tóc mai điểm bạc, không giận tự uy.

Người này chính là Tần Trường Ca phụ thân, đương nhiệm Tự Tại môn chưởng môn, Tần Vô Nhai!

"Trường Ca, hôm nay bảo ngươi đến đây, chủ yếu là muốn thi so sánh kiểm tra tu vi của ngươi." Tần Vô Nhai nói ra, nhìn lấy Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân lúc, trong mắt lướt qua một vệt dị sắc.

Cái kia đạo kiếm ngân, hắn trước kia gặp qua, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng ở mấy tháng trước, cái kia đạo kiếm ngân, phát sinh biến hóa, nhiều hơn một loại nói không nên lời đạo vận, làm cho người ngạc nhiên.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, chính mình cái này nhi tử có phải thật vậy hay không Kiếm Tiên chuyển thế.

"Ngươi gần nhất, tu hành như thế nào?"

"Hồi phụ thân, hết thảy bình thường, một tháng trước vừa vừa bước vào Kim Đan cảnh giới."

Lấy Tần Trường Ca bây giờ 15 tuổi tới nói, có thể bước vào Kim Đan cảnh giới, vẫn như cũ là mười phần đáng giá tán dương sự tình.

Nhưng cũng tiếc, Tần Trường Ca chính là Tự Tại môn thánh tử, hắn sử dụng tư nguyên là đệ tử còn lại mấy lần thậm chí nhiều gấp mười, chỉ là mới vừa vào Kim Đan cảnh, cũng không có để Tần Vô Nhai cảm thấy hài lòng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có toát ra vẻ thất vọng.

Người khác cả ngày nói mò gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng hắn cái này làm cha còn không biết sao?

Tần Trường Ca chỉ là một cái trung phẩm linh căn mà thôi.

Nếu không phải mình ngày bình thường dùng đại lượng tư nguyên cung cấp, chỉ sợ có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh cũng không tệ rồi.

"Trường Ca, đại trưởng lão đệ tử Liễu Huyền Phong, đã đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, hắn đề nghị. . . Sửa đổi thánh tử nhân tuyển!" Tần Vô Nhai thở dài một hơi nói ra.

Tần Trường Ca lông mi cau lại.

Liễu Huyền Phong, hắn là biết đến, đối phương chính là Tự Tại môn xuất sắc nhất thiên kiêu, thiên phú so với trước đó chính mình không biết cao hơn bao nhiêu.

Chính mình chỉ là trung phẩm linh căn, mà đối phương là Hỏa Mộc song linh căn, trong đó Hỏa linh căn, đến gần vô hạn cực phẩm!

Chính mình năm nay 15, tu vi Kim Đan sơ kỳ.

Đối phương năm nay 17, tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Xem ra khác biệt không lớn, nhưng đừng quên, hắn là thánh tử, hắn hưởng dụng tư nguyên chính là là đối phương nhiều gấp mấy lần, như thế so sánh, chênh lệch liền có chút rõ ràng.

Cũng chẳng trách, đại trưởng lão sẽ đề nghị thay đổi thánh tử nhân tuyển.

"Các trưởng lão khác nói thế nào?" Tần Trường Ca không có hỏi Tần Vô Nhai cách nhìn, bởi vì hắn biết, đối phương tuyệt đối sẽ đứng tại phía bên mình.

Chỉ bất quá, chưởng môn mặc dù lớn, có thể cũng không là chuyện gì cũng có thể làm chủ, các vị trưởng lão ý nguyện cũng đều cực kỳ trọng yếu.

"Qua một đoạn thời gian nữa chính là ba năm một lần Luận Kiếm đại hội, hắn còn lại trưởng lão có ý tứ là, năm nay từ thánh tử dẫn đội, nhưng bọn hắn cảm thấy, Liễu Huyền Phong thích hợp hơn."

Luận Kiếm đại hội, là Đại Càn vương triều ba năm một lần buổi lễ long trọng.

Từ Đại Càn vương triều các đại môn phái phái ra đệ tử ưu tú tiến hành luận bàn tỷ thí, tuy nói là luận bàn tỷ thí, nhưng lại liên quan đến tông môn thể diện.

Cho nên, cái này dẫn đội đệ tử, nhất định phải là trong tông môn lớn nhất đệ tử xuất sắc mới được.

Thánh tử, chính là một cái tông môn bên trong lớn nhất đệ tử ưu tú xưng hào, cũng là dẫn đội đệ nhất nhân tuyển.

Hiển nhiên, các các trưởng lão cho rằng Tần Trường Ca không thích hợp vị trí này.

"Ta hiểu được."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Trường Ca, ai. . ." Tần Vô Nhai coi là Trường Ca muốn thả vứt bỏ thánh tử vị trí, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ba ngày sau, để Liễu Huyền Phong cùng ta tại sân đấu võ nhất chiến, thắng ta, thánh tử vị trí, chắp tay nhường cho."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Cái gì?

Nghe đến nơi này, Tần Vô Nhai ngây ngẩn cả người, tiếp lấy liền cuống cuồng nói: "Trường Ca, ngươi phải tỉnh táo a, cái kia Liễu Huyền Phong đã là Kim Đan hậu kỳ, lấy cảnh giới của hắn tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

"Không thử một chút, lại làm sao biết đâu?"

Tần Vô Nhai còn muốn thuyết phục hắn, nhưng Tần Trường Ca lại là tâm ý đã quyết, "Vậy làm phiền phụ thân chuyển cáo chư vị trưởng lão."

Nói xong, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, bước chân dừng lại, thản nhiên nói: "Phụ thân, ta biết ngươi là bởi vì đối mẫu thân áy náy, sở dĩ năm đó mới lực bài chúng nghị, đem thánh tử vị trí cho ta, những năm gần đây, các trưởng lão đối với chuyện này nhiều có bất mãn, ta cũng rõ ràng, nhưng ba ngày sau ta sẽ để bọn hắn biết, cái này thánh tử vị trí. . . Ngươi cho đến, ta làm đến!".