Chương 4: : Hoang ngôn cuối cùng bị vạch trần

Chương 4: : Hoang ngôn cuối cùng bị vạch trần

Mười lăm năm trước, Đại Càn vương triều Nội Ma họa nổi lên bốn phía.

Khi đó, Tần Vô Nhai vừa mới kế nhiệm Tự Tại môn chưởng môn không lâu, vì dựng nên uy vọng, liền dẫn đạo lữ Tử Nguyệt tiên tử tiến về bình định ma họa.

Nhưng Ma Đạo yêu nhân quỷ quyệt, tại một lần trong chiến đấu, Tần Vô Nhai bọn người hãm nhập Ma Đạo đang bao vây, vì đột phá trùng vây, Tử Nguyệt tiên tử không tiếc vận dụng gia truyền bí thuật, về sau tuy nhiên đột phá Ma Đạo vây quanh, có thể tự thân cũng bởi vậy người bị thương nặng, càng quan trọng chính là, thời điểm đó Tử Nguyệt tiên tử đã là có thai.

Về sau, Tử Nguyệt tiên tử hao tổn sinh mệnh tinh khí bảo trụ thai nhi, gián tiếp đưa đến nàng khó sinh mà chết.

Cái kia thai nhi, chính là Tần Trường Ca.

Việc này, cũng thành Tần Vô Nhai cả đời tiếc nuối, bởi vì áy náy, hắn lực bài chúng nghị, đem Tần Trường Ca lập làm thánh tử.

Về động phủ trên đường, Tần Trường Ca trong đầu chuyện cũ cuồn cuộn, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua mẹ của mình, vẫn là một cái trộm chiếm người khác thân thể người xuyên việt, cũng là chưa nói tới tình cảm gì.

Bất quá, cái này thánh tử vị trí, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng giao ra.

Đây chính là hắn thu thập sùng bái giá trị tốt nhất lợi khí a.

Trở lại động phủ về sau, Tần Trường Ca chuẩn bị tu hành, ứng phó ba ngày sau quyết chiến.

Liễu Huyền Phong bây giờ đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà hắn hiện tại mới chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

Tu Tiên giới cảnh giới chia làm luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, Hợp Thể, độ kiếp, Đại Thừa, mỗi cái cảnh giới lại phân làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong.

Liễu Huyền Phong so với hắn cao hơn hai cái cảnh giới nhỏ, hắn nhất định phải nhanh tăng cao tu vi.

"Cũng nên thử một chút cái này Thiên linh căn hiệu quả."

Tần Trường Ca nỉ non nói, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Tự Tại Tiêu Dao Công, hấp thu thiên địa linh khí.

Trong chốc lát, bốn phía linh khí như dòng nước lũ dâng trào mà đến, tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn, cơ hồ hình thành một cái hóa thành thực chất vòng xoáy linh khí.

Chỉ chốc lát, vòng xoáy linh khí tán đi.

"Thật nhanh, thật mạnh mẽ, thật mạnh!"

Tần Trường Ca có chút chấn kinh.

Cái này hấp thu linh khí tốc độ cùng hiệu suất, so với trước đó mạnh đâu chỉ gấp mười lần a!

"Thiên linh căn, quả nhiên khủng bố!"

Tần Trường Ca tiếp lấy lấy ra một cái bình ngọc, trong bình trang lấy một số chất lỏng màu vàng óng, đây là Tiên Thiên linh dịch.

Tại Tu Tiên giới, chính là là một loại hiếm có tu hành bảo dược.

Một giọt Tiên Thiên linh dịch, tương đương một trăm khối thượng phẩm linh thạch, mà trong tay hắn cái này bình linh dịch, đâu chỉ trăm giọt?

"Có cái này bình linh dịch, tăng thêm Thiên linh căn, ba ngày này, không biết có thể tăng lên tới cảnh giới gì?"

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Mà tại bên ngoài.

Tần Trường Ca sắp cùng Liễu Huyền Phong nhất chiến, quyết định thánh tử vị trí tin tức cũng đã truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tự Tại môn làm xôn xao.

"Liễu Huyền Phong muốn cùng thánh tử động thủ? Đây không phải tự tìm đường chết sao? Phải biết, thánh tử trời sinh kiếm cốt, chính là Kiếm Tiên chuyển thế, Liễu Huyền Phong hắn xứng sao?"

"Khoan hãy nói, ta vừa lấy được tin tức, Liễu Huyền Phong hiện tại thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ."

"Kim Đan hậu kỳ? Như thế ngưu phê, hắn năm nay mới 17 tuổi đi, 17 tuổi Kim Đan hậu kỳ. . . Toàn bộ Đại Càn vương triều đều tìm không ra mấy cái đi, khó trách có phấn khích."

"Còn có, ta nghe nói thánh tử không phải cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, những thứ này cũng chỉ là lời đồn mà thôi."

Toàn bộ Tự Tại môn bên trong nghị luận ầm ĩ, các loại tin tức ngầm tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí ngay cả Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế, chỉ là lời đồn sự tình đều cho chọc ra tới, sự kiện này, so với quyết đấu càng làm cho người ta chấn kinh.

Phải biết, thánh tử là Kiếm Tiên chuyển thế sự tình đã sớm truyền đi phí phí dương dương, toàn bộ Đại Càn vương triều đều biết, bây giờ nói là giả, có thể không khiếp sợ sao?

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, nhất định là có người trong bóng tối nói xấu thánh tử."

"Không tệ, thánh tử là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này còn có thể là giả sao? Vậy hắn trên trán cái kia đạo kiếm ngân là chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói đây chẳng qua là một cái bớt, là thánh tử cố ý biến thành màu bạc đi ra lừa gạt người."

"Điều đó không có khả năng. . ."

Có một ít Tần Trường Ca tử trung phấn trong lúc nhất thời vô pháp tiếp nhận tin tức này.

Nhưng theo nghị luận càng ngày càng nhiều, không ít liên quan tới Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế chứng cứ bị từng cái dời ra ngoài, không cho phép mọi người không tin.

Tỉ như, Tần Trường Ca rất ít xuất thủ, là bởi vì tu vi của hắn không đủ chèo chống nổi Kiếm Tiên chuyển thế cái danh hiệu này.

Lại tỉ như, Tần Trường Ca chưa bao giờ rút ra qua bên hông Bạch Ngọc Cổ Kiếm, là bởi vì cái kia thanh tổ tiên lưu lại linh khí, chưa bao giờ nhận chủ, hắn không cách nào rút ra.

Lại tỉ như, Tần Trường Ca mẫu thân năm đó vẫn lạc, chưởng môn là bởi vì áy náy mới đem lập làm thánh tử. . .

Các loại tin tức giống như là đã mọc cánh một dạng, tại Tự Tại môn bên trong khắp nơi bay loạn.

Không ít người đột nhiên có loại thần tượng tiêu tan cảm giác.

Tự Tại môn, một tòa trong động phủ.

Một cái thiếu niên áo xanh trong tay cầm mồi ăn, ngay tại ao cá một bên cho cá ăn.

Lúc này, một người đệ tử đi đến, cung kính chắp tay nói: "Liễu sư huynh, ngươi chuyện phân phó đã làm xong."

Cái này thiếu niên áo xanh, chính là đại trưởng lão đệ tử, Liễu Huyền Phong.

"Ừm, ta đã biết, cái này thánh tử vị trí, Tần Trường Ca ngồi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm để lộ diện mục thật của hắn."

Liễu Huyền Phong thần sắc đạm mạc nhìn lấy trong hồ nước cá.

"Không tệ, cái này Tần Trường Ca thiên tư kém xa Liễu sư huynh, nhưng lại thành tông môn thánh tử, còn tự xưng là Kiếm Tiên chuyển thế, đem trọn cái Tự Tại môn lừa xoay quanh, quả thực là dối trá cùng cực."

Cái kia đệ tử phẫn hận, đón lấy, hắn nhìn về phía Liễu Huyền Phong nói: "Ba ngày sau, mời Liễu sư huynh nhất định muốn thật tốt giáo huấn người này, cho chúng ta trút cơn giận!"

"Ta biết phải làm sao, ngươi đi xuống trước đi."

Đúng

Liễu Huyền Phong vẫn như cũ đứng tại ao cá một bên, đối xử mọi người sau khi đi, hắn thăm thẳm thở dài, "Ngươi chung quy là chưởng môn chi tử, nếu không phải vì tông môn, ta cũng không muốn để ngươi danh tiếng quét rác a."

Hắn thấy, Tần Trường Ca cũng không phải là đối thủ của mình.

Thế nhưng là, đối phương những năm gần đây nương tựa theo Kiếm Tiên chuyển thế danh hào tại Tự Tại môn bên trong tích lũy không ít uy vọng.

Hắn muốn làm phía trên thánh tử không khó, có thể càng quan trọng hơn là thắng được các đệ tử chống đỡ, mà Tần Trường Ca uy vọng, không thể nghi ngờ là cản ở trước mặt mình một khối chướng ngại vật.

Chỉ có đem khối này chướng ngại vật đẩy ra, hắn có thể để chúng đệ tử đối với hắn vui lòng phục tùng.

"Thôi, dù sao ngươi cũng là gieo gió gặt bão, giả chung quy là giả, ta bất quá là sớm đưa ngươi đâm thủng mà thôi."

. . .

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền qua.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra, cảm giác thể nội dư thừa pháp lực, hài lòng cười một tiếng.

"Không hổ là Thiên linh căn, ba ngày thời gian bên trong tăng thêm Tiên Thiên linh dịch liền để tu vi của ta tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, trực tiếp vượt qua hai cái cảnh giới."

"Cái này đều sánh được ta mấy năm khổ tu."

Tiên Thiên linh dịch hiệu quả bất phàm, nhưng nếu là để trước đó Tần Trường Ca tới tu hành, tuyệt đối đạt không đến nước này.

Trung phẩm linh căn hấp thu linh dịch tốc độ cùng hiệu suất, có thể xa xa không chống đỡ được Thiên linh căn.

Cho tới bây giờ, Tần Trường Ca mới biết được, chính mình trước đó lãng phí bao nhiêu tư nguyên, muốn là Tần Vô Nhai cho mình những cái kia tư nguyên, để cho mình dùng Thiên linh căn đến hấp thu luyện hóa lời nói, hiện tại đoán chừng đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới đi, đối phó một cái Liễu Huyền Phong, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Tốt, thời gian đã đến, cái kia ứng chiến."

Hắn đi ra động phủ, hướng về Tự Tại môn sân đấu võ đi đến.

Thế nhưng là, khi hắn đi ra động phủ thời điểm, lại phát hiện, một đám đệ tử nhìn lấy ánh mắt của mình không giống trước kia như vậy tôn kính, trong lúc mơ hồ lộ ra thất vọng, xem thường.

Cái này. . .

Chuyện gì xảy ra?

Thẳng đến hắn nghe được mấy cái người đệ tử xì xào bàn tán, mới biết được, Kiếm Tiên chuyển thế hoang ngôn đã bị vạch trần, hắn hiện tại, không có bị người người kêu đánh đều coi là tốt..