Chương 05:: Nhất chiến Liễu Huyền Phong

Chương 05:: Nhất chiến Liễu Huyền Phong

Tự Tại môn, sân đấu võ phía trên.

Ngoại trừ một đám đệ tử bên ngoài, còn có chưởng môn Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão làm chứng kiến.

Lúc này, cách đó không xa có một đạo kiếm quang bay lượn mà đến.

Là Liễu Huyền Phong.

Hắn thân mang một bộ trường sam màu xanh, ngự kiếm mà đến, phong thái nhẹ nhàng.

"Gặp qua chưởng môn, sư tôn, trưởng lão."

Liễu Huyền Phong đầu tiên là đi vào Tần Vô Nhai mấy cái người trước mặt, chắp tay hành lễ.

"Ừm, chuẩn bị đến như thế nào? Đối tại trận chiến này có thể có lòng tin." Một cái lão giả tóc trắng từ tốn nói, người này chính là Tự Tại môn đại trưởng lão Liễu Hàn, cũng chính là Liễu Huyền Phong sư tôn.

"Thánh tử tu vi bất phàm, ta mặc dù có lòng tin, nhưng cũng không dám khinh thường đại ý, liền chờ thánh tử chỉ giáo."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói, đã không có hạ thấp Tần Trường Ca, cũng không có nâng lên chính mình, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

Mặc dù biết người trước mắt này là chuẩn bị cướp chính mình nhi tử địa vị người, nhưng Tần Vô Nhai cũng không thể không thừa nhận, Tự Tại môn có thể có dạng này một vị đệ tử là một chuyện tốt.

Chỉ là, vẫn như cũ là làm sao nhìn làm sao khó chịu chính là.

"Chưởng môn, một trận chiến này chính là thánh tử nói ra, hắn khi nào mới đến đâu?" Liễu Hàn hỏi.

"Yên tâm, hắn sẽ đến."

"Ai, chưởng môn ngươi cũng không khuyên một chút, thánh tử là tu vi gì, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Cái này đợi chút nữa đánh lên, muốn là làm bị thương hắn sẽ không tốt."

Liễu Hàn cười nhạt nói, thoạt nhìn là tại quan tâm Tần Trường Ca, nhưng trên thực tế, lại là tại hạ thấp đối phương, cho rằng đối phương kém xa Liễu Huyền Phong.

"Người nào làm bị thương người nào, cũng là không nhất định đây."

Tần Vô Nhai nhẹ hừ một tiếng.

Chỉ bất quá, hắn nội tâm vẫn như cũ là có chút bận tâm, tuy nhiên hôm đó Tần Trường Ca nói đến kiên định, nhưng dù sao chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ, so với Liễu Huyền Phong, phải kém trọn vẹn hai cái cảnh giới nhỏ.

"A." Liễu Hàn cũng biết Tần Vô Nhai tại mạnh miệng, quay người đối Liễu Huyền Phong nói: "Huyền Phong, lần này luận võ, điểm đến là dừng, không được chớ tổn thương tình nghĩa đồng môn."

"Huyền Phong minh bạch."

Liễu Huyền Phong khẽ vuốt cằm, hắn thấy, một trận chiến này, hắn đã là tình thế bắt buộc, Kim Đan sơ kỳ đối chiến Kim Đan hậu kỳ, cảnh giới chênh lệch quá xa.

Hắn cũng không muốn để Tần Trường Ca thua quá khó nhìn, dù sao người ta có phụ thân là chưởng môn, nói thế nào cũng phải cho Tần Vô Nhai một chút mặt mũi.

Tới

Lúc này, trong đám người một trận xôn xao.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca eo buộc Bạch Ngọc Cổ Kiếm, chậm rãi đi tới, một bộ áo trắng như tuyết, mặt như quan ngọc, trên trán màu bạc kiếm ngân cho đối phương bằng thêm mấy phần sắc bén chi khí.

"Thánh tử tới."

"Ta nghe nói, cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế đều là giả, đều là hắn lừa gạt chúng ta."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo thất vọng, phẫn nộ.

Không ai có thể dễ dàng tha thứ mình bị lừa gạt, mà lại cái này lừa gạt mình, còn là mình bình thường tôn kính nhất người.

Ngày xưa, bọn họ đối với Tần Trường Ca đến cỡ nào tôn kính sùng bái, hiện tại là liền bao nhiêu thất vọng phẫn nộ.

"Thánh tử chung quy là giấu diếm không nổi nữa."

"Hoang ngôn cuối cùng có bị đâm thủng một ngày."

Mấy cái trưởng lão lắc đầu thở dài, đối với ngày gần đây liên quan tới Tần Trường Ca sự tình cũng có chỗ nghe nói.

Tần Vô Nhai nhìn lấy Liễu Huyền Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi làm."

Liễu Huyền Phong trầm mặc một hồi, lập tức khẽ vuốt cằm, cũng không ngụy biện, "Giả chính là giả, cuối cùng sẽ có bị đâm thủng một ngày, ta bất quá là để một ngày này sớm đến mà thôi!"

"Vì sao muốn ở thời điểm này?"

Tần Trường Ca chất hỏi một câu, chiếm thánh tử vị trí còn chưa đủ, còn muốn đâm thủng Tần Trường Ca hoang ngôn, để hắn danh tiếng quét rác sao?

Hắn biết, Tần Trường Ca nói láo là không đúng, thế nhưng chung quy là con của mình a.

Nghĩ đến Tần Trường Ca sau đó phải đối mặt thánh tử vị trí bị đoạt, danh tiếng quét rác song trọng đả kích, Tần Vô Nhai không khỏi đau lòng.

"Đây là thích hợp nhất thời điểm, cùng để hắn tại tương lai đón thêm thụ một lần đả kích, không bằng đem hai lần đả kích tập trung ở cùng một chỗ, đau dài không bằng đau ngắn."

Liễu Huyền Phong từ tốn nói.

"Ngươi. . ." Tần Vô Nhai còn muốn nói gì, nhưng há to miệng, chỉ có thể thở dài.

Hắn trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Cùng lắm thì, từ hắn ra mặt, liền nói Tần Trường Ca Kiếm Tiên chuyển thế hoang ngôn chính là hắn một tay tạo ra, vì để con của mình ngồi vững vàng thánh tử vị trí.

Phần này bêu danh, từ hắn đến tiếp nhận!

Tần Trường Ca không nhìn ánh mắt của mọi người, chậm rãi đi đến sân đấu võ, hướng về Tần Vô Nhai chắp tay hành lễ, thản nhiên nói: "Gặp qua phụ thân, trưởng lão."

So với Liễu Huyền Phong cung kính khiêm tốn, hắn có vẻ hơi lãnh đạm.

Ngược lại không phải là không tôn kính, chỉ là cao lạnh tư thái làm quen thuộc.

"Ừm, Trường Ca, hôm nay một trận chiến này, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng." Tần Vô Nhai hỏi.

"Bắt đầu đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Tốt, cái kia liền bắt đầu, hôm nay một trận chiến này, người nào thắng, người nào chính là Tự Tại môn thánh tử!"

Đại trưởng lão Liễu Hàn không kịp chờ đợi nói ra.

Vừa nghĩ tới đồ đệ của mình sắp trở thành thánh tử, hắn cái này làm sư phụ cũng cảm thấy mở mày mở mặt.

Sân đấu võ phía trên.

Tần Trường Ca, Liễu Huyền Phong hai người cách xa nhau ba trượng giằng co.

"Thánh tử, nói đến đây là ngươi ta lần thứ nhất giao thủ, còn xin chỉ giáo." Liễu Huyền Phong chắp tay cười một tiếng.

Đáp lại hắn, chỉ là Tần Trường Ca nhàn nhạt một cái ân chữ.

Bốn phía có chút đệ tử gặp, lông mi cau lại.

"Hoang ngôn đều bị đâm thủng, hắn vẫn còn giả bộ cái gì trang đây."

"Đúng vậy a, thật đúng là trang lâu, cho là mình thật là cái gì Kiếm Tiên chuyển thế hay sao?"

Nếu là ở trước kia, bọn họ sẽ cảm thấy Tần Trường Ca cao ngạo lãnh ngạo là chuyện đương nhiên, nhưng bây giờ, thấy thế nào làm sao chướng mắt.

Dối trá, quá dối trá.

Lừa chúng ta lâu như vậy, đều lúc này thời điểm, còn tại làm bộ làm tịch, buồn nôn a!

Mà Liễu Huyền Phong nhìn đến Tần Trường Ca tư thái cũng không nói cái gì, chỉ coi đối phương còn tại gượng chống lấy, đưa tay ở giữa, một thanh trường kiếm màu xanh đã nắm trong tay.

"Thánh tử, rút kiếm đi."

"Không cần."

Tần Trường Ca lắc đầu.

Nghe đến nơi này, đám người nhất thời vỡ tổ.

"Không rút kiếm, hắn đây là tại xem thường Liễu Huyền Phong sao? ! Nói đùa cái gì? !"

"Theo ta thấy, hắn căn bản là rút không ra Bạch Ngọc Tiêu Dao, bởi vì Bạch Ngọc Tiêu Dao căn bản cũng không có nhận hắn làm chủ."

"Không tệ. . ."

Bạch Ngọc Tiêu Dao, đây là Tự Tại môn đời đời truyền lại cổ kiếm, cũng là cực phẩm linh khí.

Chỉ bất quá, mấy trăm năm qua, đều không ai có thể để thanh kiếm này nhận chủ, không ai có thể đem theo trong vỏ kiếm rút ra.

Tần Trường Ca không rút kiếm, tại mọi người nhìn lại, cũng là ngồi vững hắn không phải Kiếm Tiên chuyển thế sự thật.

"Thánh tử, vậy liền tiếp chiêu đi!"

Liễu Huyền Phong từ tốn nói, lập tức một kiếm đâm ra, pháp lực rót vào trường kiếm bên trong, kiếm quang phun ra nuốt vào, hiện lên hình quạt phân bố, đem Tần Trường Ca hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Đây là Tự Tại môn kiếm thuật, Thiên Quang Kiếm Quyết!

Mà đối mặt cuốn tới kiếm quang, Tần Trường Ca không lùi không tránh, thôi động thể nội pháp lực, một chưởng vỗ ra!

Pháp lực tầng tầng lớp lớp, còn như biển mây sóng lớn, đánh vào kiếm quang phía trên!

Tự Tại môn pháp thuật một trong, Phù Vân Chưởng!

Hai cỗ pháp lực chấn động phía dưới, không khí oanh một tiếng nổ tung, còn như thực chất giống như sóng xung kích khuếch tán mà ra, chu vi xem các đệ tử không khỏi bị đẩy ra mấy bước.

Mà Tần Vô Nhai, các trưởng lão càng là đồng tử co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Cỗ này sóng pháp lực, là,là. . . Kim Đan hậu kỳ! !"

"Làm sao có thể, hắn thế nào lại là Kim Đan hậu kỳ? Không phải nói tu vi của hắn mới vừa vặn đạt tới Kim Đan kỳ sao? !".