Chương 6:: Ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế

Chương 6:: Ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế

Tần Trường Ca xuất thủ, cũng đem pháp lực của mình hoàn toàn bạo lộ ra.

Rõ ràng là, Kim Đan hậu kỳ!

Cái này khiến Tần Vô Nhai bọn người mộng, không phải đã nói Kim Đan sơ kỳ sao? Làm sao biến thành hậu kỳ? !

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chẳng lẽ còn có thể theo sơ kỳ tiêu thăng đến hậu kỳ hay sao?

"Không nghĩ tới thánh tử tu vi thế mà cũng đạt tới Kim Đan hậu kỳ, ngươi giấu thật sâu a."

Liễu Huyền Phong nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng.

Hắn cho rằng, trải qua thời gian dài, Tần Trường Ca một mực tại che giấu mình tu vi chân chính.

Hắn còn lại trưởng lão cũng đều lấy lại tinh thần.

"Xem ra thánh tử không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy a."

"Kim Đan hậu kỳ, chưởng môn, ngươi những năm gần đây tư nguyên ngược lại là không có uổng phí cho, có thể đem thánh tử cho chồng chất đến Kim Đan hậu kỳ."

Tần Vô Nhai cau mày.

Trường Ca thật một mực tại giấu diếm tự thân tu vi sao? Lại ngay cả mình cũng không có phát giác?

"Thánh tử, lại đến!"

Liễu Huyền Phong lại lần nữa ra tay, chỉ thấy hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, trường kiếm trong tay lơ lửng ở giữa không trung, từng đạo từng đạo kiếm quang từ trong đó bắn ra mà ra, xẹt qua hư không.

"Cực Quang Kiếm Quyết!"

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, cũng tay nắm pháp quyết, pháp lực thôi động phía dưới  đồng dạng có kiếm quang sinh ra.

Phanh, phanh, ầm! !

Từng đạo từng đạo kiếm quang trên không trung liên tiếp va chạm, nổ tung, còn như yên hỏa giống như lộng lẫy sáng chói.

"Hảo lợi hại, không phải nói thánh tử giở trò bịp bợm sao? Thực lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Quan chiến đệ tử đều có chút mộng.

Lúc này, chỉ thấy Liễu Huyền Phong tay cầm trường kiếm, thả người nhảy lên, đằng không mà lên, bàng bạc sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên! !"

Hét dài một tiếng, pháp lực bên trong có dồi dào sóng lửa gào thét mà ra, ngưng tụ thành một thanh hỏa diễm cự kiếm!

Một kiếm này chém ra, tất cả trưởng lão nhóm cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Đây là Huyền giai trung phẩm pháp thuật, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, không nghĩ tới, Liễu Huyền Phong liền cái này nhất pháp thuật đều nắm giữ!"

Tại Tự Tại môn bên trong, pháp thuật đông đảo, nhưng phần lớn là Hoàng giai pháp thuật, Huyền giai pháp thuật không nhiều.

Huyền giai trung phẩm pháp thuật, càng là thưa thớt.

Cái này Liệt Hỏa Liệu Nguyên, chính là đại trưởng lão Liễu Hàn nhìn gia pháp thuật.

"Canh Kim Long Kiếm!"

Tần Trường Ca đối mặt kiếm này, không có chút nào e ngại, ăn, bên trong hai ngón tay khép lại, kiếm chỉ hướng lên trời, Kim Đan hậu kỳ pháp lực hoàn toàn thôi động.

Từng đạo từng đạo kim sắc kình khí phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn, hóa thành một cái kim quang bốn phía kiếm ảnh!

Kiếm ảnh bốn phía, càng có một đầu kim sắc Du Long xoay quanh, uy thế doạ người!

Nếu như nói Liễu Huyền Phong Liệt Hỏa Liệu Nguyên làm cho người kinh ngạc lời nói, như vậy, Tần Trường Ca một chiêu này Canh Kim Long Kiếm tựu khiến người chấn kinh.

"Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, Canh Kim Long Kiếm! !"

"Là chưởng môn độc môn pháp thuật!"

Canh Kim Long Kiếm, Huyền giai thượng phẩm, so với Liệt Hỏa Liệu Nguyên còn phải cao hơn một cái cấp độ.

Vốn là, lấy Tần Trường Ca trước đó tu vi muốn thi triển một kiếm này, là vô cùng chật vật, nhưng bây giờ lại là nước chảy thành sông, vô cùng tự nhiên.

Chém

Liễu Huyền Phong trong tay hỏa diễm cự kiếm ầm vang chém xuống, dồi dào hỏa diễm, khuấy động khắp nơi!

Tần Trường Ca kiếm chỉ nhất động, canh kim kiếm ảnh cũng theo đó hoành không mà ra, sắc bén chi khí, tựa hồ muốn bầu trời xé rách, tiếng long ngâm, càng là quanh quẩn thiên địa!

Oanh

Một tiếng kinh hãi bạo, hai thanh cự kiếm ầm vang nổ tung! !

Sóng lửa, kiếm khí bao phủ mà ra, vây xem các đệ tử ào ào lùi lại, sợ bị lan đến gần.

Mà tại năng lượng chảy đầm đìa bên trong, một bóng người bay ngược mà ra.

Lại là... Liễu Huyền Phong.

Liễu Huyền Phong quần áo trên người vỡ tan, tóc tản ra, có vẻ hơi chật vật.

Huyền giai trung phẩm cùng Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, chung quy là có khoảng cách, mà lại, Tần Trường Ca đối với cái này Canh Kim Long Kiếm nắm giữ còn mười phần thành thạo!

Dù sao, Kim thuộc tính Thiên linh căn, đối với bất luận cái gì Kim hệ pháp thuật, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Canh Kim Long Kiếm, đúng lúc cũng là Kim thuộc tính pháp thuật.

"Cái này. . . Liễu Huyền Phong bại?"

"Không nghĩ tới kết quả sẽ là cái dạng này, làm sao lại như vậy?"

Nếu là lúc trước, Liễu Huyền Phong nếu là bại, bọn họ sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ còn hô hai câu thánh tử uy vũ loại hình.

Nhưng bây giờ biết Tần Trường Ca lấn lừa bọn họ về sau, bọn họ chỉ cảm thấy đối phương là một cái ngụy quân tử, nếu để cho đối phương tiếp tục làm Thánh Tử lời nói, bọn họ đối phó cực kì, nội tâm rất không thoải mái.

"Ta còn không có bại."

Liễu Huyền Phong hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ kiên định, trên người sóng pháp lực khuếch tán, muốn tái chiến.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, tội gì lại kiên trì? Ngươi cứ như vậy muốn làm thánh tử sao?"

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Ai không muốn làm thánh tử đâu?"

Liễu Huyền Phong cười cười, lập tức nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, "Ta cũng muốn, nhưng càng quan trọng chính là, thánh tử vị trí, không thể để cho ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn người tiếp tục ngồi xuống!"

"Miệng đầy hoang ngôn?"

"Không tệ, ngươi bất quá trung phẩm linh căn, có thể có hôm nay tu vi, toàn bộ nhờ chưởng môn dùng tư nguyên chồng chất lên, nhưng ngươi lại tự xưng trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, kỳ đầy mọi người, bây giờ dối trá hành động, ta tuyệt sẽ không để cho Tự Tại môn rơi vào loại người như ngươi trong tay! !" Liễu Huyền Phong nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Đệ tử còn lại nghe vậy, cũng không khỏi đến cùng xúc động phẫn nộ.

"Nói hay lắm! Liễu sư huynh, chúng ta ủng hộ ngươi! !"

"Không tệ, đem thánh tử vị trí đoạt lại!"

"Chống lại Tần Trường Ca!"

Nhìn lấy cùng xúc động phẫn nộ các đệ tử, Tần Vô Nhai lông mi cau lại, "Cái này phiền toái."

Một trận chiến này, coi như Tần Trường Ca thắng, tiếp tục làm thánh tử, nhưng nhân tâm đã mất, uy vọng không còn sót lại chút gì, tương lai tại Tự Tại môn chính là nửa bước khó đi.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

"Tần Trường Ca, tái chiến đi."

Liễu Huyền Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, nội tâm dâng lên một cỗ sứ mệnh cảm giác.

Một trận chiến này, hắn không chỉ là vì mình, cũng là vì Tự Tại môn tương lai, Tự Tại môn thánh tử, không thể là dối trá gian tà thế hệ! !

Ngay tại Liễu Huyền Phong sắp lại lần nữa xuất thủ thời điểm.

Gió chợt nổi lên!

Một cỗ lực lượng vô hình lấy Tần Trường Ca làm trung tâm khuếch tán mà ra!

Chỉ thấy hắn trên trán màu bạc kiếm ngân tách ra tươi sáng xài sạch, giống như có vô cùng kiếm khí từ trong đó phun ra ngoài!

"Đây là..."

Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão nhóm sắc mặt đột nhiên đại biến, trên mặt toát ra vẻ chấn động.

Một vòng hồ quang còn như gợn sóng khuếch tán mà ra.

Chỗ đến, nguyên bản gạch xanh mặt đất đúng là hóa thành cát vàng, úy bầu trời màu lam càng là trực tiếp ảm phai nhạt, biến thành hoàng hôn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Cái này, cỗ lực lượng này là cái gì? !"

Lớn như vậy sân luyện võ đúng là biến thành một mảnh vô cùng bát ngát cồn cát, mà tại cái này trên đồi cát, một cái đem trường kiếm cắm ngược ở mặt đất, giống như từng khối mộ bia, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Nơi này là, kiếm mộ địa! !

Mà tại trước mặt bọn hắn, Tần Trường Ca nhạt mà đứng, trên trán màu bạc kiếm ngân có đạo vận lưu chuyển, huyền diệu bất phàm.

Giờ phút này, tại kiếm này chi trong mộ địa, hắn phảng phất là hết thảy chúa tể, thiên địa trung tâm!

Trong chốc lát, thay trời đổi đất!

Cỗ lực lượng này, để Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão nhóm đều cảm giác được thật không thể tin.

"Cái này, đây là Kiếm chi lĩnh vực a! ! !"

Đại trưởng lão Liễu Hàn la thất thanh nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Kiếm chi lĩnh vực, trong truyền thuyết, chỉ có đem thể xác tinh thần hoàn toàn phụng hiến tại kiếm đạo, trên kiếm đạo đạt tới đỉnh phong phía trên tồn tại, mới có thể nắm giữ lực lượng a!"

Các trưởng lão nhìn lấy Tần Trường Ca, giờ phút này phảng phất tại nhìn lấy một tôn kiếm chi thần chỉ.

Cái kia thẳng tắp sống lưng giống như trường kiếm, cái kia tinh tế như ngọc tay, phảng phất là chuyên môn vì cầm kiếm mà sinh.

Mà hắn trên trán kiếm ngân, càng là hắn sừng sững tại kiếm đạo chi đỉnh phía trên chứng minh!

"Còn muốn tái chiến sao?"

Tần Trường Ca nhìn lấy ngây người như phỗng Liễu Huyền Phong, từ tốn nói.

Bịch một tiếng, Liễu Huyền Phong quỳ rạp xuống đất, hai con mắt vô thần, "Ngươi thực sự là... Kiếm Tiên chuyển thế.".