Chương 7:: Tu hành Bất Diệt Kiếm Thể

Chương 7:: Tu hành Bất Diệt Kiếm Thể

Kiếm chi lĩnh vực, đây là tại kiếm đạo chi thượng đạt tới đỉnh phong mới có thể ngưng tụ ra tuyệt thế đại thần thông!

Tại toàn bộ Tu Tiên giới, đến bây giờ không có nghe nói có ai có thể ngưng tụ ra bực này lĩnh vực, mà Tần Trường Ca một cái Kim Đan cảnh tu vi lại có thể ngưng tụ ra loại này liền Đại Thừa tu sĩ đều không thể ngưng tụ Kiếm chi lĩnh vực, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn chính là... Kiếm Tiên chuyển thế! !

Chỉ có kinh lịch thiên chuy bách luyện, đem kiếm nói dung nhập cốt nhục, đem thể xác tinh thần phụng hiến tại kiếm đạo Kiếm Tiên, mới có thể ngưng tụ ra bực này lĩnh vực, tại chuyển thế về sau phong ở thể nội.

"Con ta không ngờ là thật sự Kiếm Tiên chuyển thế? !" Tần Vô Nhai nỉ non nói, trong mắt mang theo chấn kinh.

Lúc này, Liễu Hàn theo bên cạnh vọt lên, chết lôi kéo vạt áo của hắn, hai mắt đỏ thẫm nói: "Thánh tử thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

"Nói cho các ngươi biết lại như thế nào?"

"Nếu như sớm biết là nếu như vậy, chúng ta quả quyết sẽ không đề nghị thay đổi thánh tử nhân tuyển, cuộc quyết đấu này cũng cũng không cần phải tiến hành, Kiếm Tiên chuyển thế, đợi một thời gian, thánh tử nhất định là ta Tự Tại môn cột chống trời thạch, chúng ta sao lại đối với hắn bất kính, sao lại oán trách ngươi đem quá nhiều tư nguyên trút xuống tại hắn?"

Liễu Hàn càng nói càng tức, nhìn lấy Tần Vô Nhai, tràn đầy bất mãn.

Hắn trước đó là muốn cho đồ đệ của mình lên làm thánh tử không sai, nhưng vậy cũng là dựa vào Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế, thậm chí là cái tầm thường trên cơ sở.

Hiện tại, biết thân phận của đối phương về sau, hắn trước đó ý nghĩ, tất cả đều tan thành mây khói.

Thậm chí nhìn đến đồ đệ của mình bị đánh, còn có chút tiểu khai tâm.

Kiếm Tiên chuyển thế a, dạng này người không ngờ là thật sự hắn Tự Tại môn thánh tử, cái này so để hắn tại chỗ đột phá đến hóa thần cũng muốn kích động a.

Nói cho cùng, hắn là Tự Tại môn trưởng lão, chỉ cần Tự Tại môn tiền đồ là quang minh, người nào làm thánh tử, hắn đều duy trì.

Hắn còn lại trưởng lão cũng giống như nhau ý nghĩ, nhìn lấy Tần Vô Nhai, trong mắt đồng dạng mang theo bất mãn.

"Chưởng môn, ngươi đây là không tín nhiệm ta nhóm a, Kiếm Tiên chuyển thế chuyện lớn như vậy ngươi đều không nói cho chúng ta biết."

"Đúng vậy a, thiệt thòi chúng ta vẫn cho là là hoang ngôn đâu, không nghĩ tới lại là thật."

"Ai có thể nghĩ tới Kiếm Tiên chuyển thế lại thật ở bên cạnh ta."

Tần Vô Nhai nhìn lấy tất cả trưởng lão 'U oán' ánh mắt, tự thân cũng là bất đắc dĩ, hắn cũng là lần đầu tiên biết chuyện này a.

Sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị +2, sùng bái giá trị +3...

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng lên không đoạn nhảy lên sùng bái giá trị, khóe mắt liếc qua liếc qua rất nhiều ánh mắt cuồng nhiệt các đệ tử, nội tâm mừng thầm.

Từ khi đạt được Kiếm Vực về sau, ngoại trừ trước mấy ngày tại tuyển nhận trên đại hội tiểu thí ngưu đao, chế phục một vị Ma Đạo yêu nhân bên ngoài, hắn liền không có tại trước mặt người khác triển lãm qua.

Bây giờ toàn lực mở ra, hiệu quả phấn khởi.

Chỉ bất quá, lấy hắn thực lực hôm nay, mặc dù có thể mở ra Kiếm Vực, nhưng lại chỉ có thể điều động trong đó một chút lực lượng, thậm chí cũng chưa tới một phần một triệu.

Không nói chuyện mặc dù như thế, dùng để dọa người cũng là đầy đủ.

Kiếm Tiên chuyển thế...

Trước đó là giả, vậy hắn hiện tại liền để nó biến trở thành sự thật!

Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị + 10

Lúc này, mặt bảng phía trên nhảy ra một cái nhắc nhở, Tần Trường Ca kinh ngạc nhìn thoáng qua quỳ trước mặt hắn Liễu Huyền Phong.

Đối phương nhìn lấy hắn, trong ánh mắt có một vệt khó có thể đè nén vẻ cuồng nhiệt.

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, đối phương tranh đoạt thánh tử thất bại, thế mà còn trái lại sùng bái chính mình rồi?

Tốt a.

Tần Trường Ca cũng không định đem đối phương thế nào.

Tâm niệm nhất động, thu hồi Kiếm Vực.

Nguyên bản hoàn toàn hoang lương vạn kiếm phần mộ, nhất thời khôi phục thành nguyên lai sân luyện võ bộ dáng.

"Phụ thân, quyết đấu sự tình đã xong, ta đi về trước."

Tần Trường Ca từ tốn nói, tiếp lấy chắp tay quay người rời đi.

"Về sau ai dám nói thánh địa không phải Kiếm Tiên chuyển thế, ta cái thứ nhất không phục!"

"Móa nó, cái nào thiểu năng trí tuệ ở sau lưng nói thánh tử nói xấu, lại dám nói xấu thánh tử, ta nhất định muốn đem hắn bắt tới đánh một trận."

"Ta quá ngu, thế mà hoài nghi thánh tử, ô ô, người như ta không có tư cách ưa thích thánh tử."

Rất nhiều đệ tử nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, mang trên mặt sùng bái, áy náy, tự trách chi sắc.

Giờ phút này, đối phương bóng lưng dưới cái nhìn của bọn họ, là như vậy đìu hiu, cô độc.

"Là, thánh tử bị chúng ta như thế hoài nghi, hắn mặt ngoài nhìn lấy không có việc gì, nhưng tâm lý nhất định không dễ chịu."

"Thánh tử quá ôn nhu, chúng ta đối với hắn như vậy, hắn đều không có trách cứ chúng ta."

Mọi người càng nghĩ càng áy náy, càng tự trách.

Mà Liễu Huyền Phong nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, trong mắt dần dần toát ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn đứng lên, cao giọng nói ra: "Chư vị, nói thánh tử không phải Kiếm Tiên chuyển thế, tại hậu trường bịa đặt người, chính là ta!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

"Liễu sư huynh, ngươi vì cái gì phải làm như vậy? !"

"Liễu sư huynh, ngươi lương tâm bị chó ăn rồi sao? Vì thánh tử vị trí, ngươi cư nhiên như thế nói xấu hãm hại thánh tử!"

Mọi người đối Liễu Huyền Phong trợn mắt nhìn, một số nữ đệ tử càng là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông đi lên đem đối phương hành hung một trận.

Liễu Huyền Phong cười khổ một tiếng, "Ta vốn cho rằng Kiếm Tiên chuyển thế bất quá là thánh tử tạo ra hoang ngôn, hiện tại xem ra, là ta sai rồi, ta sẽ đích thân đến nhà, chịu đòn nhận tội!"

Sau cùng, tại mấy vị trưởng lão điều giải một chút, chúng đệ tử cái này mới dần dần lắng lại lửa giận.

... ...

Tần Trường Ca trở lại động phủ về sau, nhìn lấy mặt bảng phía trên hơn ba trăm sùng bái giá trị, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Khá lắm, lúc này mới chỉ trong chốc lát thì thu hoạch hơn hai trăm sùng bái giá trị, xem ra làm náo động đích thật là tương đối dễ dàng thu hoạch sùng bái giá trị a."

Chỉ bất quá Tần Trường Ca cũng không có lập tức dùng sùng bái giá trị rút thưởng.

Thử qua mười một liên rút ngon ngọt về sau, hắn quyết định chờ tích lũy nhiều một chút sùng bái giá trị, một lần nữa rút liên tiếp 10 lần.

"Tiếp đó, nên nếm thử tu hành một chút Bất Diệt Kiếm Thể."

Tần Trường Ca xuất ra mấy cái kiếm.

Cái này mấy cái kiếm, đều là hắn một năm qua này rút thưởng rút tới.

"Cái này mấy cái trung phẩm pháp khí, đầy đủ để cho ta đem Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ nhất tu thành đi."

Tại Tu Tiên giới, pháp bảo chia làm pháp khí, bảo khí, linh khí ba loại, mà mỗi một loại lại có hạ, trung, thượng, cực tứ phẩm.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể chia làm chín tầng, tầng thứ nhất chí ít cần hấp thu hai mươi thanh trở lên hạ phẩm pháp khí cấp bậc kiếm khí, mà hắn dùng trung phẩm pháp khí thay thế, số lượng giảm mạnh.

Muốn làm thì làm, Tần Trường Ca bắt đầu tu hành.

Chỉ thấy hắn đem vài thanh kiếm khí cắm ngược ở bốn phía, ngay tại hắn vận chuyển Bất Diệt Kiếm Thể thời điểm, cái kia mấy cái kiếm khí khẽ run lên, tựa hồ tại e ngại giống như.

Thì liền bên hông hắn cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao cũng theo đó chấn động, nhưng tựa như phát giác được không có cái uy hiếp gì giống như, liền không có động tĩnh.

Từng đạo từng đạo tinh mịn kiếm khí theo cái kia mấy cái kiếm khí phía trên tiêu tán mà ra, dần dần tiến vào Tần Trường Ca thể nội.

Một canh giờ trôi qua.

Ngay tại Tần Trường Ca đình chỉ tu hành, mở hai mắt ra thời điểm, cái kia mấy cái trung phẩm pháp khí ông một tiếng, trực tiếp hóa thành một chỗ bột sắt, gió thổi qua, liền tản.

"Thật là bá đạo Bất Diệt Kiếm Thể a."

Tần Trường Ca cảm nhận được lấy lực lượng đại trướng thân thể, có chút kinh thán.

Hắn lấy ra một cây tiểu đao, hướng trên cánh tay của mình vạch tới.

Cây đao này mặc dù chỉ là một thanh hạ phẩm pháp khí, nhưng đủ để thiết kim đoạn ngọc, tại nhân gian tuyệt đối là thuộc về thần binh lợi khí cấp bậc.

Nhưng cây đao này tại cánh tay hắn phía trên xẹt qua, lại ngay cả một đạo dấu vết đều không có để lại.

"Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ nhất đã thành, ta hiện tại nhục thân, không sai biệt lắm có thể có thể so với một kiện trung giai pháp khí."

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng..