Chương 8:: Liễu Huyền Phong chịu đòn nhận tội

Chương 8:: Liễu Huyền Phong chịu đòn nhận tội

Sáng sớm hôm sau, Tần Trường Ca chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo một vòng.

Đi qua ngày hôm qua nhất chiến, hôm nay cần phải còn có thể nhân lúc còn nóng thu một đợt sùng bái giá trị.

Chỉ bất quá khi hắn đi ra động phủ thời điểm, lại nhìn đến có một người cõng nhất đại bó cành mận gai hướng về hắn đi tới, là Liễu Huyền Phong.

Gia hỏa này, làm cái gì?

Chịu đòn nhận tội?

"Liễu Huyền Phong chuyên tới để này chịu đòn nhận tội." Liễu Huyền Phong chắp tay nói ra.

Thật đúng là.

Tần Trường Ca tuy nhiên ngoài ý muốn, nhưng vẫn là bất động thanh sắc, đạm mạc nói: "Ngươi có tội gì?"

"Mấy ngày nay, liên quan tới thánh tử không phải Kiếm Tiên chuyển thế lời đồn, chính là ta khiến người ta thả ra, ta nhất thời hồ đồ, thánh tử có bất kỳ xử phạt nào, ta không một câu oán hận."

Tần Trường Ca nội tâm lúc này mới chợt hiểu.

Trên thực tế, đối phương nói cũng không phải lời đồn, thật sự là hắn không phải cái gì Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng sự kiện này tự nhiên không thể nói.

"Ngươi là đại trưởng lão ái đồ, ta không có quyền xử phạt ngươi, việc này vẫn là giao cho các trưởng lão xử trí đi." Tần Trường Ca nói ra.

Lúc này, nơi xa có một cây trường tiên vung đến, bộp một tiếng quất vào Liễu Huyền Phong trên lưng.

Cành mận gai nát đầy đất.

Mà Liễu Huyền Phong trên lưng cũng nhiều ra một đạo vết máu, bị quất đến da tróc thịt bong.

Chỉ thấy Liễu Hàn tay cầm một cây trường tiên đi tới, hướng Tần Trường Ca nói: "Thánh tử, Huyền Phong nói năng lỗ mãng, tạo ra lời đồn, tội không thể xá, theo môn quy, xứng nhận 20 roi!"

Hắn cầm trong tay roi dài đưa cho Tần Trường Ca.

Ý tứ rất rõ ràng, Liễu Huyền Phong hãm hại ngươi, cái này 20 roi, từ ngươi đến đánh, hả giận.

"Đây chính là đồ đệ của ngươi." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, Tự Tại môn môn quy, cho dù là chưởng môn cũng không thể nhẹ phạm."

"Cái này. . ." Tần Trường Ca nhìn lên trước mặt cây roi hơi lúng túng một chút.

Đánh, vẫn là không đánh?

Ngược lại không phải là hắn sợ đánh bị trả thù.

Chỉ là người khác không biết, chính mình còn không rõ ràng lắm sao?

Liễu Huyền Phong trước đó hành động hoàn toàn chính xác không tính tạo ra hoang ngôn, chỉ là ăn ngay nói thật, mà lại gia hỏa này hôm qua trả lại cho mình cống hiến mười cái sùng bái giá trị đây.

Ngay tại Tần Trường Ca khó xử thời điểm, Liễu Hàn nói ra: "Thánh tử nhân từ, không muốn đồng môn tương tàn, vậy liền để cho ta thay xử phạt đi."

Nói, hắn lại là một roi quất vào Liễu Huyền Phong trên thân.

Cái này một roi, cũng không có nhớ tới nửa điểm tình thầy trò, trực tiếp đem Liễu Huyền Phong quất đến da tróc thịt bong.

Nhưng Liễu Huyền Phong rên lên một tiếng, đứng tại chỗ, không tránh cũng không tránh.

Phải biết, cái kia roi dài cũng không phải phổ thông cây roi, chính là một kiện pháp khí, đánh vào người đau đến không muốn sống, hắn thương thế càng là khó có thể khỏi hẳn.

Muốn thật sự là 20 quất xong, cho dù là Liễu Huyền Phong là Kim Đan cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng muốn nằm trên giường mấy tháng.

Trong chớp mắt, Liễu Hàn lại quất ra ba roi.

Tần Trường Ca nhìn đến, cái này bị rút Liễu Huyền Phong cắn răng cứng chắc lấy, không rên một tiếng, ngược lại là quất người Liễu Hàn, cánh tay khẽ run, lão mắt phiếm hồng.

Dù nói thế nào, đây cũng là hắn đau lòng nhất đồ đệ a.

Nhưng vì tông môn an bình, hắn không được không làm như vậy.

Hắn thấy, như là chuyện này xử lý không được khá, cái kia thân là Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca muốn đối Tự Tại môn sinh ra bất mãn, đối tông môn tương lai có trăm hại mà không một ích.

"Huyền Phong, đừng trách vi sư. . . Kiếm Tiên chuyển thế, liên quan quá lớn."

Liễu Hàn tay cầm roi tại khẽ run, đau lòng không thôi, nhưng lại quyết nhiên muốn hút xong 20 roi.

Lúc này.

Một cái tay bắt lấy hắn.

Là bên cạnh Tần Trường Ca, hắn đều nhìn không được.

"Thánh tử, có thể là muốn tự mình động thủ?" Liễu Hàn nghi ngờ nói.

Tần Trường Ca nội tâm lật ra một cái liếc mắt, hắn thoạt nhìn như là như vậy tàn bạo người sao?

"Luận Kiếm đại hội sắp đến, Liễu Huyền Phong có thể đại biểu tông môn tham gia, đem công đến qua."

"Cái này. . ."

Liễu Hàn trầm ngâm một hồi, Luận Kiếm đại hội sắp đến, các đại môn phái đều muốn phái ra đệ tử ưu tú tiến về tham gia, vì tông môn làm vẻ vang.

Liễu Huyền Phong tại Tự Tại môn bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên tài, bằng không thì cũng không có tư cách tranh đoạt thánh tử vị trí, hoàn toàn chính xác thích hợp đại biểu Tự Tại môn tham gia Luận Kiếm đại hội.

"Tốt, đã thánh tử vì ngươi cầu tình, cái này còn lại 15 roi đi đầu gửi xuống."

"Đúng, đa tạ sư tôn, thánh tử."

Liễu Hàn lạnh hừ một tiếng, tiếp lấy quay người liền rời đi.

Tần Trường Ca cũng muốn đi.

Nhưng Liễu Huyền Phong chắp tay hướng hắn nói: "Đa tạ thánh tử bất kể hiềm khích lúc trước, vì ta nói chuyện."

"Đừng hiểu lầm, nơi này là động phủ của ta, ta chỉ là không muốn xem ngươi ngược lại ở chỗ này, đến lúc đó một chỗ huyết, ta lười nhác thu thập."

Nói xong, Tần Trường Ca liền đi.

Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Liễu Huyền Phong khẽ cười một tiếng, "Quả nhiên như sư đệ sư muội nhóm nói, thánh tử mặt lạnh tim nóng, chỉ là không tốt ngôn từ thôi."

...

Tần Trường Ca tại Tự Tại môn bên trong đi dạo một vòng, thu hoạch một đợt sùng bái giá trị, khoảng cách lần sau rút liên tiếp 10 lần lại tiến một bước.

Trở lại động phủ về sau, Liễu Huyền Phong sớm đã rời đi.

Chỉ là, lại có một người đến đây, là phụ thân của hắn Tần Vô Nhai, mà đối với đối phương đi vào, hắn sớm có đoán trước.

"Trường Ca, ngươi trở về."

"Phụ thân đến này, nhưng có phân phó."

Ừm

Tần Vô Nhai gật gật đầu, tiếp lấy nhìn lấy Tần Trường Ca mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Trường Ca, ngươi hôm qua thi triển Kiếm Vực, là chuyện gì xảy ra?"

Hắn suy nghĩ một đêm đều không nghĩ ra, quyết định tự mình đến đây hỏi một chút.

Đối với cái này, Tần Trường Ca sớm có ứng đối, "Cái này Kiếm Vực, chính là mấy tháng trước không hiểu xuất hiện tại ta trên trán bớt."

"Vì sao không nói sớm?"

"Mấy tháng qua, ta một mực tại quen thuộc cái này Kiếm Vực, trước mấy ngày mới vừa vặn nắm giữ vận dụng chi pháp, vốn định cho cha thân một kinh hỉ."

"Thì ra là thế."

Tần Vô Nhai khẽ vuốt cằm, lập tức tuổi già an lòng, "Xem ra con ta thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế, đồng thời đã bắt đầu tại từng bước giác tỉnh kiếp trước lực lượng."

"Có lẽ vậy."

Cùng Tần Vô Nhai hàn huyên sau khi, Tần Trường Ca nói: "Phụ thân  có thể hay không vì ta mua một nhóm kiếm khí."

"Kiếm khí? Ngươi muốn kiếm khí làm gì dùng?"

"Trong đầu ta đã thức tỉnh một môn tu hành pháp, cần một nhóm kiếm khí phụ trợ tu hành."

"Thì ra là thế, kiếm khí đẳng cấp nhưng có yêu cầu?"

"Không cần quá mức cao cấp, hạ phẩm, trung phẩm pháp khí liền có thể."

Tần Trường Ca Bất Diệt Kiếm Thể, tuy nhiên cao minh, nhưng tu hành cần tiến hành theo chất lượng, quá mức cao cấp kiếm khí, hắn hiện tại còn không cách nào hấp thu luyện hóa.

"Đúng rồi, Bạch Ngọc Tiêu Dao, có thể đã nhận ngươi làm chủ nhân?" Tần Vô Nhai hiếu kỳ hỏi,

Bạch Ngọc Tiêu Dao, chính là Tần Trường Ca bên hông thanh cổ kiếm kia.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, kiếm này tại hắn thu hoạch được Kiếm Vực sau liền đã nhận hắn làm chủ, chỉ bất quá, dù sao cũng là cực phẩm linh khí, cho dù là nhận chủ, cũng rất khó vận dụng.

Cho nên hắn mặc dù mang theo trên người, nhưng lại cơ bản không có sử dụng tới.

"Rất tốt, xem ra tổ tiên cũng coi là có người kế nghiệp, Bạch Ngọc Tiêu Dao, cuối cùng là chờ đến chủ nhân của nó."

Tần Vô Nhai sau khi rời đi, không lâu, một nhóm kiếm khí liền đưa đến Tần Trường Ca trong động phủ.

Có vài chục đem, đại bộ phận đều là trung phẩm pháp khí, hạ phẩm pháp khí ngược lại là chiếm số ít, đầy đủ Tần Trường Ca tu hành một đoạn thời gian.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca xuất quan, mà hắn Bất Diệt Kiếm Thể cũng đã đạt đến tầng cảnh giới thứ hai.

Nhục thân có thể so với đỉnh phong thượng phẩm pháp khí!

Mà một ngày này.

Trong tông môn có tiếng chuông quanh quẩn, đó là triệu tập đệ tử tiến về tập hợp tín hiệu.

Tần Trường Ca cũng đi đến.

Tông môn đại điện bên trong, đệ tử tề tụ.

Hôm nay chính là tiến về xuất phát tham dự Luận Kiếm đại hội ngày, mà một đám đệ tử chính là tới đây vì đại biểu người tiễn đưa.

Sau đó không lâu, Tần Trường Ca cũng tới đến..