Chương 9:: Huyết Đồng Ma Nha

Chương 9:: Huyết Đồng Ma Nha

"Mau nhìn, là thánh tử, thánh tử tới."

"Thánh tử, nhìn ta nhìn ta."

Tại rất nhiều đệ tử chen chúc dưới, Tần Trường Ca đạm mạc lấy khuôn mặt, đi vào Tần Vô Nhai, Liễu Hàn chờ người trước mặt, hơi hơi chắp tay.

"Ừm, Trường Ca, hôm nay là các ngươi xuất phát tiến về tham gia Luận Kiếm đại hội ngày, ta dự định để Thất trưởng lão đi cùng, có chuyện gì, cùng nàng thêm nhiều thương lượng."

Tần Vô Nhai nói ra, trong miệng hắn Thất trưởng lão, chính là một cái trung niên mỹ phụ, tu vi Nguyên Anh, thân mang một bộ quần dài màu lam, đoan trang vừa vặn.

"Minh bạch."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

Đón lấy, hắn nhìn về phía chuyến này cùng hắn cùng nhau đi tới Luận Kiếm đại hội đệ tử.

Ngoại trừ Liễu Huyền Phong bên ngoài, còn có mấy người, đều là trong tông môn xuất sắc nhất thiên kiêu đệ tử, đại bộ phận đều là Kim Đan cảnh giới, nhưng trong đó có một người mặc hỏa hồng váy dài thiếu nữ, có chút kỳ quái.

Thiếu nữ mày liễu treo cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khuôn mặt tinh xảo, dài đến phấn nộn phấn nộn.

Nhưng mấu chốt nhất là, tu vi của nàng tại đi theo trong các đệ tử quá mức làm người khác chú ý, lại là. . . Một cái luyện khí.

Tại một đám Kim Đan cảnh cao thủ bên trong, lại lẫn vào một cái Luyện Khí cảnh.

"Nàng cũng cùng một chỗ sao?" Tần Trường Ca cau mày nhìn lấy thiếu nữ.

"Thánh tử, nàng là ta tân thu đồ nhi, gọi Mộ Dung Dao, chuyến này là đi với ta gặp một chút các mặt của xã hội." Thất trưởng lão Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

"Tốt a."

Tần Trường Ca cũng không tiếp tục để ý.

Một đoàn người rất nhanh liền cùng chúng đệ tử cáo biệt, xuất phát tiến về Đại Càn vương triều vương đô, nơi đó là Luận Kiếm đại hội cử hành địa điểm.

"Thánh tử, một đường cẩn thận a."

"Chúng ta sẽ nhớ ngươi."

Một đám đệ tử tại Tần Trường Ca sau lưng vẫy tay từ biệt, nhất là các nữ đệ tử lưu luyến không rời, khoa trương điểm, càng là khóc bù lu bù loa.

Tu Tiên giới địa vực bao la, không thấy giới hạn.

Vẻn vẹn là một cái Đại Càn vương triều liền có vài chục cái tu tiên môn phái, mà vương triều vương đô khoảng cách Tự Tại môn có mấy chục vạn dặm xa.

Muốn vượt qua như thế xa khoảng cách xa, chỉ dựa vào hai chân tự nhiên là không được.

Cho dù là Kim Đan cảnh giới có thể ngự kiếm phi hành, nhưng muốn bay qua mấy chục vạn dặm, cũng phải bỏ ra mười ngày nửa tháng, mà lại ở trong đó tiêu hao pháp lực càng là to lớn, mệt chết đi.

Cho nên Tần Trường Ca bọn người tiến về vương đô, ngồi chính là Tu Tiên giới đệ nhất công cụ giao thông, phi linh chu!

Phi linh chu, tên như ý nghĩa, chính là có thể bay trên trời thuyền, là Tu Tiên giới một loại luyện khí sản phẩm, tiêu hao nhất định linh thạch liền có thể tiến hành dài cự ly phi hành.

Còn có một loại truyền tống trận, chỉ bất quá loại đồ vật này muốn hao phí linh thạch quá nhiều, trừ phi là thời khắc khẩn cấp, có rất ít người sẽ sử dụng.

Đương nhiên, những cái kia linh thạch rất nhiều thổ hào không ở trong đám này.

Phi linh chu phía trên, Tần Trường Ca khoanh chân ngồi tại boong tàu, ngay tại cẩn thận tìm hiểu Kiếm Vực lực lượng.

Cái này Kiếm Vực, huyền diệu vô cùng, diệu dụng vô cùng.

Hắn không làm gì liền sẽ tiến hành lĩnh hội, cho dù là nhiều nắm giữ một chút lực lượng, cũng là tốt.

Tại sau lưng, Liễu Huyền Phong bọn người nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, không khỏi cảm khái.

"Thánh tử cũng là thánh tử, bất luận đến chỗ nào đều không quên tu hành a."

"Đúng vậy a, không phải vậy làm sao làm đến thánh tử đây."

Thiếu nữ Mộ Dung Dao nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo nồng đậm hiếu kỳ.

Nàng vừa thêm vào Tự Tại môn không lâu, chỉ là liên quan tới thánh tử Tần Trường Ca nghe đồn lại là nghe một đống lớn, đối với nam nhân này, mang theo nồng đậm hiếu kỳ.

"Đúng rồi, các ngươi biết thánh tử tu vi sao?"

"Ta nhớ được là Kim Đan hậu kỳ đi."

"Kim Đan hậu kỳ, tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy, Liễu sư huynh không phải cũng là Kim Đan hậu kỳ sao?"

Mộ Dung Dao nhìn lấy Liễu Huyền Phong nói ra.

Nhưng Liễu Huyền Phong tự giễu một tiếng, "Ta cái này Kim Đan hậu kỳ so với thánh tử có thể kém xa, thánh tử nếu là mở ra Kiếm Vực, ta liền cùng hắn chống lại dũng khí đều không có."

Cái kia vạn kiếm vì bia, thiên địa vì mộ cảnh tượng, hắn hiện tại mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy thật không thể tin.

Đó là không lưu giữ tại thế này lực lượng!

Mà để cỗ lực lượng kia ở đời này bên trong hiển hiện mà ra Tần Trường Ca, không hề nghi ngờ, càng là lệnh hắn từ đáy lòng kính sợ!

"Lợi hại như vậy?"

Mộ Dung Dao nghe vậy, không khỏi càng thêm tò mò.

Oanh

Lúc này, phi linh chu bỗng nhiên chấn động lên, Liễu Huyền Phong mấy người lảo đảo đứng vững cước bộ.

Chỉ thấy cách đó không xa, có một đoàn màu đen quạ đen bay tới.

Những thứ này quạ đen toàn thân đen nhánh, nhưng hai mắt lại là hiện ra huyết quang, lộ ra hung ác tàn bạo chi ý.

"Là ma vật Huyết Đồng Ma Nha!"

Liễu Huyền Phong sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Cái này trong tu tiên giới có yêu, có ma, cũng có yêu ma tinh quái.

Yêu giả, phần lớn là thú chạy đắc đạo, thông nhân tính, có linh trí, biết rõ thiện ác.

Mà ma giả, thì phần lớn là tuân theo bản năng hỗn loạn tồn tại.

Huyết Đồng Nha, chính là ma vật một loại.

Loại này quạ đen tàn bạo khát máu, rất có công kích tính.

"Mau ra tay ngăn cản, không thể để cho bọn họ tiếp tục công kích phi linh chu."

Liễu Huyền Phong nói ra, trong tay lấy ra trường kiếm, pháp lực thôi động, từng đạo từng đạo kiếm quang bay lượn mà ra, đem Huyết Đồng Nha từng cái chém xuống.

Nhưng Huyết Đồng Nha số lượng rất nhiều, Liễu Huyền Phong bọn người chi lực, khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ tiêu diệt.

Lúc này.

Tần Trường Ca theo boong tàu đứng lên.

Chỉ thấy sắc mặt hắn lạnh lùng, tay trái khoác lên bên hông Bạch Ngọc Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, cái trán ở giữa màu bạc kiếm ngân lưu chuyển lên một chút huyền diệu đạo vận.

Ông

Mọi người chỉ cảm thấy, bốn phía khí tràng bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ.

Đó là Tần Trường Ca Kiếm Vực!

Hoặc là nói, nửa thi triển Kiếm Vực!

Chém

Quát lạnh một tiếng, chỉ thấy không trung có vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, lít nha lít nhít kiếm khí giống như không ngừng nghỉ cuồng phong giảo sát mà ra!

Từng đầu Huyết Đồng Nha tại lực lượng này dưới, hóa thành sương máu ào ào nổ tung!

Trong lúc nhất thời, huyết nhục như mưa, cảnh tượng doạ người.

Mà cái kia một bộ bạch y đứng tại trong huyết vũ, bốn phía giống như có vô hình luồng khí xoáy vờn quanh, đem cái kia đầy trời mưa máu toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

"Đây chính là thánh tử lực lượng sao?"

Mộ Dung Dao tại sau lưng nhìn lấy cái kia một bộ không nhiễm trần thế bạch y, nội tâm rung động.

Liễu Huyền Phong cùng còn lại mấy cái người đệ tử, cũng là mặt mũi tràn đầy kính nể.

"Ta nói, so với thánh tử, ta kém xa."

Liễu Huyền Phong lắc đầu nói ra.

Ở một bên thao túng phi linh chu trưởng lão Nhan Nguyệt cũng không khỏi đến cảm thán, "Đây chính là Kiếm Vực sao? Đích thật là làm cho người sợ hãi than lực lượng a."

Tần Trường Ca thu hồi Kiếm Vực.

Hắn hiện tại, có thể nửa triển khai Kiếm Vực, không có trong lúc này thay trời đổi đất hiệu quả, nhưng lại có thể căn cứ tự thân pháp lực, tại trong lĩnh vực bỗng dưng sinh ra kiếm khí tiến hành công kích.

Mở ra hoàn toàn Kiếm Vực, tựa như sân luyện võ như thế, thay trời đổi đất.

So với nửa triển khai Kiếm Vực, uy hiếp lực mạnh hơn, kiếm khí cũng sẽ nhận được tăng phúc, đến mức những tác dụng khác, tạm thời còn chưa mở phát ra tới.

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +5

Sùng bái giá trị +4, sùng bái giá trị +2. . .

Nhìn lấy mặt bảng phía trên nhảy lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca hơi kinh ngạc, không nghĩ tới liền trưởng lão đều đối với hắn sinh ra sùng bái chi tình.

Mà hắn cũng lại một lần nữa xác định, làm náo động có thể lấy được sùng bái giá trị, càng nhiều đâu.

Cái này không khỏi để hắn có chút chờ mong lên Luận Kiếm đại hội.

Luận Kiếm đại hội, thiên tài tề tụ, cao thủ như mây, nếu là hắn ở nơi đó dương danh lập vạn, có thể thu hoạch sùng bái giá trị nhất định sẽ càng nhiều.

Đến lúc đó đừng nói rút liên tiếp 10 lần, một trăm liên rút đều không phải là sự tình a!.