Chương 10:: Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên

Chương 10:: Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên

Đại Càn vương triều, vương đô!

Theo Luận Kiếm đại hội thời gian càng ngày càng gần, đi vào vương đô tu tiên giả cũng là càng ngày càng tăng, náo nhiệt vô cùng, không ít phàm nhân cũng kiến thức các loại tu tiên giả thủ đoạn, liên tục tán thưởng.

Hôm nay, lại có một chiếc phi linh chu đứng tại vương đô trên không.

"Mau nhìn, lại có tu tiên giả tới, đây cũng là cái nào môn phái?"

"Không biết, dù sao những ngày này đã có Sơn Hà tông, Thiên Kiếm môn, Linh Hư các chờ một chút môn phái lần lượt đến."

Các phàm nhân tụ tại một khối, nhìn lấy cái kia phi linh chu, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Đám tu tiên giả phi thiên độn địa, tại các phàm nhân xem ra là vô cùng khoái hoạt, không gì làm không được người, bọn họ chủ đạo cái thế giới này, thủ hộ lấy thế nhân.

"Nơi này chính là vương đô, quả nhiên phồn hoa."

Mộ Dung Dao nhìn lấy dưới đáy liên tiếp kiến trúc cao tầng, đông nghịt, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Liễu Huyền Phong mấy người cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn họ mặc dù là tu tiên giả, nắm giữ người phàm không thể với tới lực lượng, nhưng dù sao còn trẻ, nhân gian phồn hoa, hồng trần cuồn cuộn, nhưng như cũ đối bọn hắn có người sức hấp dẫn rất mạnh.

Trưởng lão Nhan Nguyệt nhìn bọn họ liếc một chút, cười nhạt một tiếng, nhìn đến những người tuổi trẻ này, để cho nàng tựa như hồi tưởng lại năm đó thanh xuân năm tháng.

Nhớ nàng mới tới vương đô thời điểm, cũng không có so những người này tốt đi đâu.

Có thể đón lấy, nàng nhìn thoáng qua thần sắc đạm mạc, không nhúc nhích chút nào Tần Trường Ca lúc, không khỏi tán thưởng một tiếng, "Không hổ là thánh tử, loại tâm tính này, không phải người đồng lứa có thể so sánh a."

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +2

Tần Trường Ca hơi sững sờ, trưởng lão này tại sao lại cho mình gia tăng sùng bái giá trị rồi?

Mình làm cái gì không?

Tần Trường Ca cổ quái nhìn đối phương liếc một chút, lập tức cũng không để ý tới, dù sao sùng bái giá trị tăng lên cũng là chuyện tốt.

Hắn nhìn lấy dưới đáy vương đô, thần sắc đạm mạc, thứ nhất là quen thuộc cao lạnh.

Thứ hai, tuy nói vương đô phồn hoa, nhưng làm một cái kiếp trước xem quen rồi đại thành thị ăn chơi trác táng người, ngược lại cũng không đến mức quá mức kinh thán.

Lúc này, một đạo kiếm quang từ đằng xa lướt đến.

Chỉ thấy một cái áo bào xám lão giả ngự kiếm mà đến, nhìn lấy Tần Trường Ca chờ người cười nói: "Hoan nghênh đi vào vương đô, tại hạ vương triều cung phụng Khổng Vân, không biết các vị đạo hữu đến từ phương nào đạo thống?"

"Chúng ta là Tự Tại môn." Nhan Nguyệt nói.

"Nguyên lai là Tự Tại môn đạo hữu, thất kính." Khổng Vân thần sắc nghiêm lại, nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Tự Tại môn tại cái này Đông Thần châu rất nhiều tu tiên môn phái bên trong cũng đạt đến nhất lưu trình độ, tuy nhiên so ra kém những cái kia tu tiên bá chủ, thánh địa, nhưng ở Đại Càn vương triều tuyệt đối là đứng đầu nhất.

"Chư vị, xin mời đi theo ta, vương cung đã chuẩn bị tốt chỗ ở."

Mỗi lần Luận Kiếm đại hội, đều là từ vương cung chỗ chủ sự, mà những thứ này đến từ các nơi người tham gia tự cũng là từ vương cung phụ trách chiêu đãi.

Nhan Nguyệt thu hồi phi linh chu, mọi người ngự kiếm, theo Khổng Vân tiến về vương cung, vì bọn họ những thứ này tham dự hội nghị người, vương cung chuyên môn mở ra một khối địa phương, cung cấp bọn họ ở lại.

Vào ở vương cung, Tần Trường Ca trước đi nghỉ ngơi nửa ngày.

Đến mức Liễu Huyền Phong bọn người, thì là nói muốn đi tìm hiểu một chút tin tức, đại khái là còn lại tham dự hội nghị người tình báo đi.

. . .

Hô

Giường nằm phía trên, Tần Trường Ca phun ra một miệng bạch khí, bạch khí như rồng, cuốn lên màn.

"Tu vi đến Kim Đan cảnh giới, muốn tại tiến bộ, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện đơn giản, cho dù ta có Thiên linh căn, nhưng muốn đột phá Kim Đan đỉnh phong, còn muốn mấy ngày."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Nếu là có người nghe được hắn lời này, phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Phải biết, Kim Đan cảnh giới tăng lên, thiên tư xuất chúng người, ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm, giống hậu kỳ đến đỉnh phong tăng lên, cho dù là là tích lũy vài chục năm cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tần Trường Ca lại chỉ cần mấy ngày, chỉ có thể nói, Thiên linh căn thật sự là không phải người!

Tần Trường Ca cũng không nóng nảy đột phá.

Kim Đan cảnh giới, thọ đạt 500 năm, hắn năm nay 15 tuổi, có nhiều thời gian.

"Thánh tử."

Tiếng đập cửa truyền đến, là Mộ Dung Dao.

Tần Trường Ca đứng dậy mở cửa phòng, "Có chuyện gì sao?"

"Liễu sư huynh để cho ta tới mời ngươi đi qua thương lượng một chút Luận Kiếm đại hội sự tình." Mộ Dung Dao nói ra.

"Ta đã biết."

Theo Mộ Dung Dao, đến đến đại sảnh, ngoại trừ Liễu Huyền Phong bên ngoài, mấy người còn lại cũng đều tụ tại một khối, chính thảo luận cái gì.

"Gặp qua thánh tử."

"Thánh tử tới."

Liễu Huyền Phong lấy ra một cái ngọc giản, cười nói: "Thánh tử, đây là ta hôm nay thu thập một số tình báo, mời ngươi xem qua."

Tần Trường Ca tiếp nhận xem xét, đều là liên quan tới các môn phái tin tức.

Không thể không nói, làm ba năm một lần việc quan trọng, Luận Kiếm đại hội là một cái dương danh lập vạn thời cơ tốt, không ít môn phái đều phái ra tinh anh con cháu, ở trong đó có thậm chí không so Liễu Huyền Phong bọn người phải kém, trong đó có một trương tên gọi Đại Càn anh tài bảng bảng danh sách, đưa tới Tần Trường Ca chú ý.

Đại Càn anh tài bảng, tên như ý nghĩa, có thể danh liệt trong đó đều là Đại Càn vương triều 30 tuổi trở xuống thiếu niên anh tài.

30 tuổi, cũng là tham gia Luận Kiếm đại hội giới hạn tuổi tác.

Nghe nói ngoại trừ anh tài bảng bên ngoài, còn có một trương Địa bảng, một trương Thiên bảng.

"Lần này Luận Kiếm đại hội, đoán chừng anh tài bảng sẽ có rất lớn biến động a." Liễu Huyền Phong nói ra.

"Đúng thế, trước kia thánh tử không có xuất thế, hiện tại thánh tử tới, cái này đứng đầu bảng, nhất định không phải thánh tử không còn gì khác."

Nói chuyện, là Tự Tại môn chân truyền một trong Diệp Thiên Dật.

Hắn đối với Tần Trường Ca tôn sùng đầy đủ.

"A, thánh tử nếu là muốn tranh giành cái này anh tài bảng, không cần chờ tới bây giờ, thánh tử không màng danh lợi, nhất tâm hướng đạo, bực này hư danh, sao lại để ở trong mắt."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Mà trên thực tế, Tần Trường Ca chỗ lấy không có đứng hàng anh tài bảng, liền là bởi vì hắn tuy có Kiếm Tiên chuyển thế danh tiếng, nhưng cực ít xuất thủ, thực lực không tốt dự đoán.

Mà hắn không tranh anh tài bảng, tại mọi người nhìn lại, cũng là khinh thường tại cùng người tranh giành, không màng danh lợi biểu hiện.

Ân, trên mặt nổi là như vậy.

Mà trên thực tế, nguyên chủ nhân ở đâu là không muốn tranh, mà chính là không có thực lực tranh giành a.

"Liễu sư huynh nói không sai, ngược lại là chúng ta đem thánh tử muốn cạn."

"Thánh tử mang trong lòng cao xa, chí tại đại đạo, cái này hư danh tại hắn như mây bay, hắn há sẽ để ý đây."

Đến từ Diệp Thiên Dật sùng bái giá trị +2

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +3

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 6

. . .

Nhìn lấy tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca trên mặt không có không gợn sóng, tựa hồ là đang xác minh mọi người phỏng đoán giống như.

Bất quá Tần Trường Ca thật khinh thường tại lên bảng sao?

Mới là lạ!

Hắn quá muốn lên bảng, nếu lên bảng, thì mang ý nghĩa càng lớn danh khí cùng địa vị, đến lúc đó, sùng bái giá trị còn không phải cất cánh? !

Hắn thấy, cái này cái gì anh tài bảng cũng là một cái sùng bái giá trị thu hoạch khí a!

Quyết định.

Lần này Luận Kiếm đại hội, cũng là hắn Tần Trường Ca dương danh đại hội!

Thương lượng xong Luận Kiếm đại hội phía trên sự tình về sau, Liễu Huyền Phong bọn người dự định ra ngoài đi một chút, nhìn một chút cái này vương đô cảnh đêm, còn cố ý mời Tần Trường Ca cũng cùng đi.

Hắn vốn là không lớn muốn đi.

Luận Kiếm đại hội sắp đến, hắn còn muốn đem nắm thời gian tu hành, mau chóng đột phá Kim Đan đỉnh phong, dạng này tại trên đại hội cũng có nắm chắc hơn.

Nhưng Nhan Nguyệt đi đến, cười nói: "Thánh tử, hồng trần Luyện Tâm, chúng ta tu tiên giả không thể một vị khổ tu, nếu không dễ dàng lâm vào mê chướng, người trẻ tuổi vẫn là muốn có chí hướng một số."

Trưởng lão đều nói như vậy, Tần Trường Ca cũng tạm thời để xuống tu hành suy nghĩ.

Vương đô phồn hoa, tuy là ban đêm, nhưng cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Hai bên đường phố thương nhân tụ tập, hương xa bảo mã, hoa thuyền hiện tại trong nước sông, có vui âm thanh truyền ra, uyển chuyển dễ nghe.

Đèn hoa mới lên, tài tử giai nhân tụ tại tửu lâu, ba hoa khoác lác.

Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên, đêm nay tận hứng không về ngủ..