Chương 11:: Hoàng Thế Kiệt

Chương 11:: Hoàng Thế Kiệt

Vương đô phồn hoa, cho dù là ban đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong mấy người mặc dù có thiên tư xuất chúng tu tiên giả, nhưng cũng là mười mấy tuổi thiếu niên, tính cách còn không tính thành thục, tại cái này hồng trần phồn hoa bên trong mê mắt, chơi đến tốt chưa hết hứng.

Nhất là Tần Trường Ca đi tại trên đường phố, đưa tới không ít người liên tiếp quay đầu quan sát.

"Cái này là nhà nào công tử ca, dài đến tốt thanh tú a."

"Chỉ bất quá, hắn trên trán cái kia đạo bạc vết là cái gì, xem ra có một chút cổ quái."

Tần Trường Ca vốn là tu tiên giả, khí chất không so phàm nhân, mà lại tăng thêm dung nhan xuất chúng, tài trí bất phàm, thả trong đám người có thể nói là hạc giữa bầy gà.

Gây nên mọi người chú ý cũng là bình thường sự tình.

Đường phố này phía trên hai bên một số gan lớn nữ tử, thậm chí còn hướng hắn quăng lên mị nhãn, cái kia phong nguyệt tràng sở bên trong hồng trần nữ càng là bay thẳng đến hắn hét to lên.

"Tiểu lang quân, muốn hay không tới chơi đùa a."

"Công tử đừng thẹn thùng, tiến đến a."

Tần Trường Ca nhìn như không thấy.

Yêu nữ cũng muốn loạn hắn tâm thần, hừ, nằm mơ!

"Thánh tử thánh tử, cái này cho ngươi."

Mộ Dung Dao cầm lấy hai cái mặt nạ đi tới, đem bên trong một cái đưa cho Tần Trường Ca.

Đó là một cái kim sắc tinh mỹ mặt nạ, chỉ có thể che khuất phía trên nửa gương mặt.

Tần Trường Ca nhìn lấy Mộ Dung Dao cái kia tha thiết ánh mắt, không tiện cự tuyệt, mà lại hắn có chút làm người khác chú ý, liền cầm qua mặt nạ, đeo lên trên mặt.

Mộ Dung Dao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca nhìn, lập tức nhoẻn miệng cười, nét mặt tươi cười như hoa, "Đẹp mắt."

"Ngươi không mang sao?"

Mộ Dung Dao trong tay cũng có một cái mặt nạ, đó là một trương mặt hồ ly mặt nạ, nàng nghe vậy cũng mang trên mặt, chỉ lộ ra một trương linh động thu thuỷ đôi mắt sáng.

"Thánh tử, xem được không?" Nàng nháy mắt hỏi Tần Trường Ca.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tấm kia mặt hồ ly cũng không yêu mị, Mộ Dung Dao mang theo nó, ngược lại là có mấy phần hồn nhiên cảm giác.

Đáng yêu.

"Thánh tử, chúng ta đi du hồ đi."

Liễu Huyền Phong mấy người đi tới.

Đáng nhắc tới chính là, trên mặt bọn họ đều mang các loại mặt nạ, có lão hổ, hồ ly, mặt quỷ. . .

Liễu Huyền Phong càng là mang theo một cái đầu heo mặt nạ.

Muốn không phải hắn nhóm quần áo trên người, Tần Trường Ca nhất thời còn nhận không ra.

Mấy cái người tới bên hồ, tuyển một chiếc thuyền hoa.

"Các ngươi người nào có bạc sao?"

Liễu Huyền Phong nhìn một chút mọi người, có chút xấu hổ.

Bọn họ đều là tu tiên giả, bình thường dùng giao dịch tiền tệ đều chính là loại hình, cái này nhân gian tiền bạc lại là không mang.

"Ta chỗ này còn có."

Mộ Dung Dao nói ra, nàng mới nhập môn không lâu, trên thân còn có chút ngân lượng, cái này trước đó mặt nạ chính là dùng tiền của nàng mua.

Mấy cái đại nam nhân, muốn một nữ tử tới đỡ tiền.

Tần Trường Ca mấy người cơ hồ đều có thể nhìn đến thuyền kia phu ánh mắt khinh bỉ.

Thuyền hoa rất lớn, phía trên treo màu sắc rực rỡ đèn lồng.

Thuê thuyền, người chèo thuyền mang theo mấy người hướng hồ trung ương vạch tới, trong hồ, còn có không ít thuyền hoa.

Có hai hai thành đôi uyên ương, cũng có tài tử gặp nhau, uống rượu làm thơ. . .

So với bên bờ đèn đuốc sáng trưng, huyên náo náo nhiệt, trong hồ nơi này nhiều hơn mấy phần tĩnh mịch.

"Chiếc thuyền kia, thật lớn a."

Mộ Dung Dao nhìn cách đó không xa một chiếc đại hình thuyền hoa không khỏi kinh ngạc, chiếc thuyền kia, là bọn họ gấp mấy chục lần, phía trên đèn đuốc sáng trưng, đứng cái chừng trăm người cũng không thành vấn đề.

"Đó là Xuân Phong Đắc Ý lâu thuyền hoa, thuyền chủ nhân thế nhưng là vương đô bên trong nổi danh nhất hoa khôi Tình Nguyệt cô nương."

Người chèo thuyền hướng Tần Trường Ca mấy người giải thích nói.

Xuân Phong Đắc Ý lâu, vương đô bên trong lớn nhất một cái phong nguyệt tràng sở, cũng là vương đô lớn nhất động tiêu tiền.

Nghe nói, cái này Đắc Ý lâu bên trong nữ tử từng cái đều là thiên tư quốc sắc, giỏi ca múa, không biết bao nhiêu quan to quyền quý vì thu được mỹ nhân nở nụ cười mà vung tiền như rác.

Mà cái này Tình Nguyệt cô nương chính là Đắc Ý lâu đầu bảng, vương đô nổi danh nhất hoa khôi, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, mọi thứ tinh thông.

"Phía trên thật náo nhiệt, đang làm gì đấy?"

Mộ Dung Dao chú ý tới, cái kia trên mặt thuyền hoa có không ít người tập hợp một chỗ, ba hoa khoác lác, không biết đang làm cái gì.

"Hẳn là tại cử hành thi hội đi."

Người chèo thuyền cười nói: "Thường cách một đoạn thời gian, Tình Nguyệt cô nương liền sẽ mời một ít tài tử cử hành thi hội, lấy thi từ kết bạn."

"Thì ra là thế."

Mộ Dung Dao gật gật đầu, nhìn về phía Tần Trường Ca, "Giống như rất có ý tứ dáng vẻ, thánh tử, muốn không chúng ta đi lên xem một chút a?"

"Đây là tư nhân tụ hội, chúng ta không mời mà đi, phi lễ."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"A." Mộ Dung Dao có chút thất vọng, nhưng Tần Trường Ca nói cũng không phải không có lý.

"Ha ha, nghe đồn Tình Nguyệt cô nương thiên tư quốc sắc, tài văn chương nổi bật, tại hạ Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt đến đây bái phỏng!"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Một đạo màu xanh thăm thẳm lôi quang hoa mì chín chần nước lạnh, thanh thế to lớn, chỗ đi qua, sóng nước tung bay, từng chiếc từng chiếc thuyền hoa lay động không thôi, có người thậm chí đều đứng không vững rơi vào mặt nước.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Là tu tiên giả!"

Liễu Huyền Phong lông mi cau lại, nhìn thoáng qua những cái kia rơi vào mặt nước phàm nhân, thả người nhảy lên, giống như chuồn chuồn lướt nước giống như đem những người phàm tục kia từng cái mò lên, thả lại trên thuyền.

"Thánh tử, đây có phải hay không là ngươi nói vô lễ người?" Mộ Dung Dao cau mày nói.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, trong đầu lại là hiện ra liên quan tới Thiên Lôi môn tin tức.

Tại Đại Càn vương triều bên trong, tu hành thế lực hàng trăm hàng ngàn, nhưng đứng đầu nhất có bốn đại tu tiên môn phái, theo thứ tự là Linh Hư các, Sơn Hà tông, Huyền Chân giáo cùng Tự Tại môn.

Mà tại tứ đại phái phía dưới, còn có một số môn phái, Thiên Lôi môn liền là một cái trong số đó, không chỉ có như thế, môn phái này quật khởi tình thế rất mạnh, mơ hồ trong đó có đệ ngũ đại môn phái xu thế.

Hoàng Thế Kiệt. . .

Cái tên này có chút quen thuộc.

"Hoàng Thế Kiệt, anh tài bảng phía trên tên thứ mười tám!"

Vừa cứu người hoàn mỹ Liễu Huyền Phong trở lại trên thuyền nói ra.

Mà những cái kia rơi xuống nước các phàm nhân cùng Liễu Huyền Phong sau khi nói cám ơn, cũng đều chỉ có thể tự nhận xui xẻo, dù sao bọn họ chỉ là phàm nhân, làm sao cùng Hoàng Thế Kiệt dạng này tu tiên giả đấu?

Tần Trường Ca lúc này mới nhớ lại, hắn vừa mới nhìn trong tình báo, liền có cái này Hoàng Thế Kiệt, đối phương là Thiên Lôi môn cái này đệ nhất xuất sắc nhất tuổi trẻ tu tiên giả một trong.

Trên mặt thuyền hoa.

Hoàng Thế Kiệt đi vào để không ít người cọ một chút đứng lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Là tu tiên giả."

"Thế mà lại có tu tiên giả trước tới tham gia Tình Nguyệt cô nương thi hội."

Hoàng Thế Kiệt thân mang một bộ đen nhánh trường bào, trên thân mơ hồ có sét đánh lôi quang lấp lóe, khuôn mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, một đôi tròng mắt giống như như chim ưng sắc bén.

Nhưng phàm là nhìn đến hắn cặp con mắt kia người, đều là nhịn không được có chút tim đập nhanh.

Mà bây giờ, cái này hai con mắt chính trực câu câu nhìn chằm chằm một nữ tử.

Nữ tử thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi, đôi mắt đẹp như thủy, da như mỡ đông, một bộ màu lam nhạt váy dài bao vây lấy có lồi có lõm linh lung tư thái.

Nhất là mặt mày hạ một giọt nước mắt nốt ruồi, tăng thêm mấy cái phần quyến rũ phong tình.

Cho dù Hoàng Thế Kiệt thường thấy các loại mỹ nữ, nhưng nhìn đến đối phương, trong mắt cũng không tự chủ toát ra một vệt kinh diễm.

"Tình Nguyệt cô nương quả nhiên là hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn."

Hoàng Thế Kiệt từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Mà Tình Nguyệt đứng dậy chậm rãi hành lễ, "Gặp qua Hoàng công tử, không nghĩ tới ta cái này nho nhỏ thi hội có thể dẫn tới công tử dạng này tu tiên giả, thật sự là có phúc ba đời."

"Tình Nguyệt cô nương mỹ danh truyền xa, ta há có thể không tới đây."

Hoàng Thế Kiệt cười nhạt một tiếng, hắn lần này đến đây, đích thật là ôm lấy liệp diễm tâm tư.

Hắn tuy là tu tiên giả, nhưng cũng là một cái huyết khí phương cương nam nhân.

Trầm mê sắc đẹp, hắn nguyện ý.

"Mà lại, lần này đến đây tu tiên giả, cũng không chỉ một mình tôi."

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca đám người phương hướng, "Mấy vị đạo hữu, không lên đây tụ họp một chút sao?".