Chương 12:: Thủy Điều Ca Đầu vừa ra, còn lại từ tẫn phế

Chương 12:: Thủy Điều Ca Đầu vừa ra, còn lại từ tẫn phế

"Mấy vị đạo hữu không lên đây tụ họp một chút sao?"

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca mấy người từ tốn nói.

Những người còn lại cũng tò mò nhìn sang, cái kia Tình Nguyệt cười nhạt một cái nói: "Chư vị tiên trưởng, nếu là không chê, không ngại tới uống chén rượu nước như thế nào?"

Mộ Dung Dao mấy người nhìn về phía Tần Trường Ca.

Nhất là Mộ Dung Dao, trong mắt mang theo tha thiết chi sắc, nàng vừa mới liền muốn phía trên chiếc này đại hoa thuyền nhìn một chút.

"Vậy chúng ta nếu từ chối thì bất kính."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, bóng người nhảy lên, nhẹ nhàng lên cao mấy mét thuyền hoa, mấy người còn lại cũng ào ào đuổi theo.

Đến mức ban đầu cái kia người chèo thuyền, đã sớm sợ ngây người.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà dựng mấy cái tu tiên giả.

Cái này, cái này. . . Sau khi trở về nhất định muốn cùng đồng hành thật tốt nói khoác một đợt.

Trên mặt thuyền hoa, Tình Nguyệt khiến người ta chuẩn bị thêm mấy cái cái vị trí, chiêu đãi Tần Trường Ca bọn người.

"Mấy vị đạo hữu, đã tới, không ngại tháo mặt nạ xuống, thẳng thắn đối đãi đi." Hoàng Thế Kiệt từ tốn nói.

Mà nương theo lấy mặt nạ lấy xuống, Tần Trường Ca bộ mặt chân thật toát ra đến, Tình Nguyệt trong mắt hiện ra một vệt dị sắc, công tử vô song, bất quá cũng chỉ như vậy.

"Tại hạ Tự Tại môn Liễu Huyền Phong."

Liễu Huyền Phong vì mọi người giới thiệu mấy người, mà Tự Tại môn ba chữ vừa ra, không ít người làm xôn xao.

Dù sao, đây chính là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong.

Hoàng Thế Kiệt cũng lộ ra ngoạn vị nụ cười, "Tự Tại môn, có ý tứ."

Mà khi Liễu Huyền Phong giới thiệu đến Tần Trường Ca thời điểm, mọi người càng là hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tự Tại môn thánh tử, Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca!"

"Quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng, phong thái nổi bật, cái kia trên trán màu bạc kiếm ngân, chắc hẳn cũng là Kiếm Tiên chuyển thế chứng minh."

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này thấy Kiếm Tiên phong thái."

Mọi người không thể tin được, tầm thường tu tiên giả đối bọn hắn tới nói liền sẽ rất ít tiếp xúc đến đại nhân vật.

Chớ nói chi là, thánh tử, vẫn là Kiếm Tiên chuyển thế loại này tồn tại.

Cái này rất giống, một cái bần dân đột nhiên gặp Đương Triều Hoàng Thượng, hơn nữa còn cùng đối phương ngồi cùng một chỗ ăn cơm một dạng thật không thể tin.

"Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, đánh giá đối phương.

Tần Trường Ca tuy nhiên không có đi ra Tự Tại môn, nhưng cái này Kiếm Tiên chuyển thế tên tuổi lại đã sớm truyền khắp Đại Càn vương triều, hắn tự nhiên cũng là có nghe thấy.

"Chư vị, thi hội tiếp tục đi."

Tình Nguyệt gặp lòng của mọi người nghĩ tất cả đều rơi vào Tần Trường Ca trên thân, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người không cần làm cái gì, làm nhìn đối phương, liền đề nghị.

Được

Mọi người lấy lại tinh thần, nội tâm tuy nhiên đối Kiếm Tiên chuyển thế còn rất ngạc nhiên, nhưng cũng không có tại một mực nhìn lấy đối phương.

"Vừa mới đã dùng 'Hồ' 'Núi' làm chủ đề làm qua thơ, ta nhìn hôm nay ánh trăng cái gì đẹp, không bằng lần này dùng 'Nguyệt' làm chủ đề làm một bài thơ đi."

Ngồi tại Hoàng Thế Kiệt bên cạnh một thanh niên cười nhạt nói.

"Tốt, vậy liền theo Hoàng huynh nói."

"Ha ha, cái kia liền bắt đầu đi."

Mọi người cũng không có cự tuyệt, mà tại cái kia Hoàng huynh bên cạnh Hoàng Thế Kiệt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Đón lấy, mọi người bắt đầu minh tư khổ tưởng.

"Sư huynh, các ngươi sẽ làm thơ sao?"

Mộ Dung Dao lặng lẽ nhẹ nhàng hỏi Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên dật mấy người.

Liễu Huyền Phong lắc đầu, những người còn lại cũng đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt khó xử bộ dáng.

"Ta mười mấy năm qua đều tại Tự Tại môn bên trong tu hành, làm sao làm thơ a."

"Ta cũng giống vậy."

"Vậy chẳng phải là muốn mất thể diện."

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên công, bọn họ mặc dù là tu tiên giả, nhưng như loại này thi từ ca phú, lại là bọn họ yếu hạng, chỗ nào so ra mà vượt tại chỗ tài tử giai nhân?

"Ta tới trước."

Một thanh niên đứng dậy, cao giọng ngâm nói: "Nguyệt làm sóng cắn câu, thời gian tận Nhất Đăng. . ."

Tốt

"Không tệ, không tệ."

Một bài thơ viết xong, mọi người đều là vỗ tay gọi tốt, những người còn lại cũng nhất nhất nói ra bản thân viết thơ.

Lúc này.

Hoàng Thế Kiệt đứng lên, cao giọng ngâm nói: "Trời nắng xuân ý cũng vô cùng, nguyệt di hoa ảnh qua sân. Tuyệt đỉnh quy vân qua trúc một bên, sắc màn trướng lạnh kim tửu đầy lầu."

Này thơ vừa ra, mọi người nhất thời lộ ra dư vị vô cùng biểu lộ.

"Thơ hay, thơ hay a."

"Không hổ là tiên nhân, này thơ tuy chỉ có bốn câu, nhưng lại làm cho người vô hạn mơ màng a."

"Thiên cổ bài nổi tiếng, bất quá cũng chỉ như vậy a."

Hoàng Thế Kiệt làm thơ vô cùng tốt sao?

Cũng không hẳn vậy, nhưng mấu chốt là bài thơ này chính là Hoàng Thế Kiệt làm ra.

Cái này không đồng dạng.

Liền xem như không tốt, cũng muốn nói tốt, dám không cho tiên người mặt mũi, chán sống đi.

"Chờ một chút, các ngươi không nghe ra tới sao? Bài thơ này, là một bài tàng đầu thi a."

Một thanh niên cười nói: "Này bốn câu thơ chữ thứ nhất liền cùng một chỗ, là được. . . Tình Nguyệt tuyệt sắc!"

Lời vừa nói ra, mọi người càng là xôn xao, nhìn về phía Tình Nguyệt cô nương.

"Bài thơ này, đưa cho Tình Nguyệt cô nương." Hoàng Thế Kiệt hướng Tình Nguyệt chắp tay cười một tiếng, trong mắt mang theo chậm rãi tình ý.

"Đa tạ công tử."

Tình Nguyệt tuy nhiên có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cười nhạt một tiếng.

Những năm gần đây, không ít quan to quyền quý, vương hầu Spyker vì lấy nàng niềm vui, có thể nói là nhiều kiểu chồng chất, một bài tàng đầu thi, cũng không tính là gì.

Khác biệt duy nhất chính là, Hoàng Thế Kiệt là một vị tu tiên giả.

Nhìn đến Tình Nguyệt phản ứng bình thản, Hoàng Thế Kiệt lông mi cau lại, nhưng lập tức liền giãn ra, hắn không tin lấy thân phận của mình, còn bắt không được một cái nhân gian nữ tử.

"Đúng rồi, không biết Tự Tại môn mấy vị, có thể có cái gì kiệt tác, lấy ra để cho chúng ta phẩm giám một chút."

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca mấy người cười nhạt một tiếng.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, chỉ có Mộ Dung Dao ho hai tiếng, nói ra: "Nguyệt chiếu một núi rõ ràng, ân ái đã sinh phong. . ."

Nàng miễn cưỡng viết một bài, tại mọi người nhìn lại, không tốt cũng không xấu.

"Thì cái này?"

Hoàng Thế Kiệt lại là khẽ cười một tiếng, nhìn lấy Liễu Huyền Phong bọn người, nói: "Chư vị sẽ không liền dựa vào một cái tiểu cô nương đến giữ thể diện đi."

Nghe được hắn, Liễu Huyền Phong mấy người lông mi nhăn lại, có chút bất mãn.

Cái này Hoàng Thế Kiệt, đối Tự Tại môn tựa hồ có mang địch ý a.

"Thế nào, Kiếm Tiên chuyển thế tại sao không nói chuyện đâu?" Hoàng Thế Kiệt đem đầu mâu chỉ hướng Tần Trường Ca nghiền ngẫm cười nói.

Liễu Huyền Phong càng thêm bất mãn.

Hắn chính là muốn nói cái gì thời điểm, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

"Một bài vè, liền để ngươi kiêu ngạo đến tận đây sao?"

Là Tần Trường Ca nói chuyện.

Hoàng Thế Kiệt lông mi vẩy một cái, "Vè? A, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút đạo hữu có cái gì tuyệt thế kiệt tác."

"Đã ngươi muốn tự rước lấy nhục nhả, vậy ta liền không ngại thành toàn ngươi, ngươi lại nghe cho kỹ."

Tần Trường Ca uống chén rượu, thấm giọng nói, "Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh. . ."

Hai câu này thơ vừa ra, Tình Nguyệt nhất thời hai mắt tỏa sáng, hướng thị nữ bên người nói: "Nhanh, lấy ra bút mực, đem này thơ một từ không bỏ xót ghi lại."

Tần Trường Ca sở tác, chính là Tô Thức Thủy Điều Ca Đầu.

Ở kiếp trước cái kia tài văn chương tươi sáng văn minh cổ xưa bên trong, hiện ra một nhóm lại một nhóm thi sĩ, mà tại đếm mãi không hết vịnh nguyệt thi thiên bên trong, Thủy Điều Ca Đầu không thể nghi ngờ là không thể không xách một phần.

Thậm chí có 'Thủy Điều Ca Đầu' vừa ra, còn lại từ tẫn phế thuyết pháp.

Có thể thấy được, bản này thiên cổ bài nổi tiếng tại thi từ bên trong địa vị.

Mà tại tối nay, một cái chẳng biết xấu hổ người xuyên việt, đem bài này thiên cổ bài nổi tiếng chuyển chuyển đến dị giới.

Tối nay sau đó, Thủy Điều Ca Đầu đem trên thế giới này giới văn học phía trên lưu lại nồng đậm một khoản!

"Thử sự cổ nan toàn, chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung xinh đẹp. . ."

Theo một câu cuối cùng rơi xuống, cả thuyền yên tĩnh, không người ngôn ngữ, tất cả mọi người yên lặng tại cái này thiên cổ bài nổi tiếng miêu tả ý cảnh bên trong..