Chương 13:: Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần

Chương 13:: Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần

Trên mặt thuyền hoa, yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người còn trong yên lặng Thủy Điều Ca Đầu ý cảnh bên trong.

Cho dù Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên dật loại này đối thi từ kiến thức nửa vời người, cũng thật lâu không cách nào hoàn hồn, bị thi từ vẻ đẹp chỗ thật sâu hấp dẫn lấy.

Tốt

Lúc này, một thanh niên kích động đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca, mang trên mặt khó nói lên lời vẻ sùng kính.

Những người còn lại, cũng ào ào lấy lại tinh thần.

"Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh... Vẻn vẹn là mở đầu hai câu này, liền đủ để lưu truyền thiên cổ!"

"Này từ vừa ra, từ nay về sau, lại nhìn còn lại thi từ, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị."

"Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung xinh đẹp... Tốt duy mỹ câu, quá tuyệt, nên uống cạn một chén lớn a!"

Mọi người thấy Tần Trường Ca, không khỏi sợ hãi than.

Tình Nguyệt nhìn lấy Tần Trường Ca, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, "Chỉ là cái này một bài thi từ, công tử liền đủ để lưu danh thiên cổ."

Nàng tự hỏi cũng là am hiểu thi từ.

Thậm chí bên người nàng cũng không ít cái gọi là đại thi sĩ đại tiền đề người.

Nhưng giờ phút này, nàng lại cảm thấy cho dù là chính mình trước kia làm ra thấy thi từ toàn bộ cộng lại, cũng không chống đỡ được cái này nửa phần Thủy Điều Ca Đầu.

"Thánh tử, ngươi đây là thâm tàng bất lộ a."

Liễu Huyền Phong bọn người lấy lại tinh thần, ánh mắt lửa nóng nhìn lấy Tần Trường Ca, sùng bái giá trị hung hăng ra bên ngoài bốc lên.

"Sư muội, thánh tử bài ca này, so với Hoàng Thế Kiệt thế nào?"

Có một cái không hiểu thi từ đệ tử hỏi.

Mà Mộ Dung Dao hít sâu một hơi, nói: "Không so được, Hoàng Thế Kiệt thơ tại thánh tử bài ca này trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì, quá tuyệt, thật sự là quá tuyệt!"

Nàng xem thấy Tần Trường Ca, hai mắt đều cơ hồ muốn biến thành bộ dáng của đối phương.

Hoàng Thế Kiệt sắc mặt âm trầm, tại nghe xong Thủy Điều Ca Đầu về sau, hắn tự nhiên biết mình thơ cùng đối phương lớn bao nhiêu chênh lệch.

Hắn hết sức không hiểu.

Một cái mười mấy tuổi tu tiên thiếu niên, ngươi không cố gắng tu tiên, không có việc gì mù chơi đùa cái gì thi từ a.

Mà lại vừa ra khỏi miệng cũng là loại này thiên cổ bài nổi tiếng, cái gì Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi nha chính là Thi Tiên chuyển thế đi!

"Xin hỏi công tử, này từ nhưng có tên?" Tình Nguyệt hỏi.

"Thủy Điều Ca Đầu."

"Thủy Điều Ca Đầu, Thủy Điều Ca Đầu, ta nhớ kỹ." Tình Nguyệt nỉ non hai lần, nói: "Công tử tài văn chương nổi bật, Tình Nguyệt muốn mời công tử cầm nến dạ đàm, không biết công tử có bằng lòng hay không?"

Cầm nến dạ đàm?

Trên mặt mọi người không khỏi toát ra vẻ cổ quái.

"Tình Nguyệt cô nương qua nhiều năm như vậy, tựa như đều không có cùng còn lại nam tử qua đêm a?"

"Đúng vậy a, Tình Nguyệt cô nương mặc dù lưu lạc phong trần, nhưng lại giữ mình trong sạch, bán nghệ không bán thân, không nghĩ tới lần này thế mà chủ động mời người qua đêm."

Nói là cầm nến dạ đàm.

Nhưng hiểu đều hiểu.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt không khỏi bộc lộ vẻ hâm mộ.

Hoàng Thế Kiệt mặt càng là đen.

Cái này Tình Nguyệt, là hắn coi trọng nữ nhân, nhưng bây giờ, nhưng là đúng một nam nhân khác có phần coi trọng, thậm chí còn mời đối phương cùng một chỗ qua đêm? !

Hoàng Thế Kiệt tuy nhiên còn không có đạt được Tình Nguyệt, nhưng lúc này, lại cảm thấy mình giống như là bị vũ nhục một dạng.

Mà Mộ Dung Dao đang nghe Tình Nguyệt mời Tần Trường Ca qua đêm thời điểm, ánh mắt lập tức đọng lại, toát ra vẻ đề phòng, nữ nhân này muốn đối với thánh tử làm cái gì? !

"Không được, tại hạ còn muốn trở về chuyên tâm chuẩn bị Luận Kiếm đại hội, liền không quấy rầy cô nương."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nữ nhân này, muốn dụ hoặc hắn, ảnh hưởng hắn tu hành? Hừ, không có khả năng!

Ta tâm như sắt, không thể phá vỡ!

Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần!

Những người còn lại nghe vậy nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn cự tuyệt?

Hắn thế mà cự tuyệt! !

Cùng Tình Nguyệt cô nương qua đêm cơ hội, cái này là bao nhiêu người cầu còn không được a, nghe nói từng có người ném một cái vạn kim, nhưng nhưng như cũ không có có thể được như ý.

Mà bây giờ, Tình Nguyệt cô nương lần thứ nhất chủ động mời, thế mà bị cự tuyệt!

Liễu Huyền Phong bọn người âm thầm gật đầu.

Không hổ là thánh tử.

Liền Tình Nguyệt cũng không khỏi đến sửng sốt một chút.

Đây là tại, ra vẻ thanh cao?

Chỉ bất quá làm nàng nhìn thấy Tần Trường Ca cặp kia hết sức thanh tịnh bình tĩnh hai con mắt sau liền biết, đối phương không phải mình muốn cái chủng loại kia người.

Nàng mặc dù có chút thất lạc, nhưng lễ phép cười một tiếng, "Đã là như thế, cái kia đáng tiếc."

"Đa tạ cô nương hôm nay mời, chỉ bất quá, chúng ta cũng cần phải trở về, cáo từ."

Nói hắn thả người nhảy lên, đằng không mà lên, bóng người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn qua Hoàng Thế Kiệt liếc một chút.

Đối phương hắn thấy, dường như cũng là một cái không quan trọng gì thằng hề, thậm chí là không khí.

Hoàng Thế Kiệt nội tâm biệt khuất vô cùng, nhưng lại không biết nên nói cái gì, Thủy Điều Ca Đầu đã triệt để đem hắn đánh thương tích đầy mình.

Liễu Huyền Phong mấy người cũng rời đi.

Trên mặt thuyền hoa, chỉ còn lại có Tình Nguyệt bọn người còn tại dư vị lấy Thủy Điều Ca Đầu dư vị.

Cái này thi hội, cũng không có làm tiếp đánh được rồi, mặc kệ bọn hắn lại làm ra cái gì thi từ, cùng Thủy Điều Ca Đầu so sánh, tất cả đều không coi là gì.

"Tình Nguyệt cô nương, cáo từ."

"Ta cũng rời đi trước."

"Ta phải thừa dịp còn nhớ thời điểm, trở về nhanh đưa bài ca này viết xuống đến, đắp lên, ngày đêm quan sát."

"Ta cũng thế."

Mọi người một vừa rời đi.

Hoàng Thế Kiệt cũng không có tiếp tục lưu đi xuống dự định, bị Tần Trường Ca như thế đánh đánh, hắn tối nay liệp diễm tâm tư mất ráo.

Nhìn lấy Tình Nguyệt, hắn liền nhớ lại đối phương là Tần Trường Ca không muốn, luôn cảm thấy biệt khuất.

Đợi tất cả mọi người sau khi rời đi.

Trên mặt thuyền hoa, cũng chỉ còn lại có Tình Nguyệt còn có thị nữ của nàng.

Nàng cầm lấy viết xong Thủy Điều Ca Đầu, lặp đi lặp lại nhìn, càng xem càng là vui thích, "Kiếm Tiên chuyển thế, kiếm còn không có gặp, cái này từ, ngược lại là thiên cổ phong lưu a."

"Tiểu thư, ngươi không thực sự thích hắn đi."

Thị nữ ở một bên hiếu kỳ hỏi.

"A, là ưa thích, ngươi nói, hắn nếu là ta Ma Đạo người, thì tốt biết bao a."

Tình Nguyệt tiếc hận nói.

"Chỉ tiếc, chính ma bất lưỡng lập, kẻ này tương lai nếu là trưởng thành, đối với ta Ma Đạo, chính là một đại uy hiếp."

"Hắn trưởng thành không đứng dậy, Ma Đạo đại kế phía dưới, hắn tuy nói là Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng cũng chỉ có một con đường chết."

Nói đến đây, Tình Nguyệt nhìn trong tay thi từ, càng thêm tiếc hận.

... ...

Mà Tần Trường Ca tại trở lại vương cung về sau, liền tiếp tục tu hành.

Khoảng cách Luận Kiếm đại hội bắt đầu, còn có ba ngày thời gian, mấy ngày nay, hắn dự định không đi ra lãng, thì đợi tại vương cung, toàn tâm toàn ý chuẩn bị đột phá Kim Đan đỉnh phong.

Bất quá, trong ba ngày qua, hắn viết Thủy Điều Ca Đầu, lại là bắt đầu ở vương đô bên trong lưu truyền.

Người bình thường gặp bài ca này, chẳng qua là cảm thấy vô cùng tốt, nhưng cũng không có cảm thấy có cái gì, dù sao dân chúng cũng không có thời gian nhàn rỗi đâu chơi đùa cái gì thi từ loại hình đồ vật.

Nhưng ở vương đô giới văn học bên trong, bản này Thủy Điều Ca Đầu cũng không nghi ngờ là một cái đất bằng sấm sét!

Đem tất cả mọi người cho nổ cái kinh ngạc.

"Tốt một câu trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh, tốt một phần Thủy Điều Ca Đầu a!"

"Có thể viết ra này từ người, tuyệt đối là giới văn học mọi người thủ bút, Tần Trường Ca, người này đến tột cùng là ai?"

"Ta nghe nói, là Tự Tại môn thánh tử, vị kia Kiếm Tiên chuyển thế."

"Đúng là người này? !"

Hiện tại, vương đô khắp nơi đều có một đám văn nhân tụ tại một khối thảo luận Thủy Điều Ca Đầu, thảo luận Tần Trường Ca.

Thậm chí có một ít đức cao vọng trọng giới văn học mọi người khi nhìn đến Thủy Điều Ca Đầu về sau, không khỏi bùi ngùi thở dài: "Này từ vừa ra, còn lại từ tẫn phế a."

Một bài Thủy Điều Ca Đầu, áp tận thiên hạ từ.

Tần Trường Ca cũng bằng cái này một bài từ, hung hăng tại Đại Càn vương triều giới văn học phía trên, ra một phen tiếng tăm..