Chương 14:: Lưu Ly Tâm

Chương 14:: Lưu Ly Tâm

Luận Kiếm đại hội bắt đầu trước, Tần Trường Ca liền một mực đợi trong vương cung tu hành, nửa bước chưa ra.

Mà hắn lần này khắc khổ tu hành, thu hoạch tự nhiên cũng không kém, khoảng cách Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, hắn lại tiến vào một bước dài, còn kém một điểm cuối cùng liền có thể đột phá.

Hôm nay, hắn đứng dậy chuẩn bị rửa mặt một phen, tâm huyết lai triều mở ra hệ thống mặt bảng.

Có thể một giây sau, hắn thì ngây ngẩn cả người.

"Tình huống như thế nào?"

Mặt bảng phía trên sùng bái giá trị chẳng biết lúc nào tăng vọt gấp bội, trực tiếp gia tăng đến 2101.

"Ta đây là làm cái gì không?"

Tần Trường Ca ngây ngẩn cả người, sùng bái giá trị làm sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy.

Có thể đón lấy, hắn nghĩ lại, liền có điều suy đoán.

"Là cái kia bài Thủy Điều Ca Đầu nguyên nhân sao?"

Thủy Điều Ca Đầu, bài ca này đủ để tại Đại Càn vương triều giới văn học phía trên lưu lại một trang nổi bật, có thể thu hoạch nhiều như vậy sùng bái giá trị, ngược lại cũng bình thường.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tựa hồ thầm nghĩ một đầu mới kiếm lấy sùng bái giá trị biện pháp tốt.

"Một bài Thủy Điều Ca Đầu liền có hiệu quả như vậy, vậy ta muốn là đem Đường Thi 300 bài chuyển tới, chẳng phải là nổi bay?"

Chỉ tiếc, hắn nhớ thi từ cũng không nhiều.

So Thủy Điều Ca Đầu còn muốn xuất sắc, càng là không có nhiều.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, nhìn lấy mặt bảng phía trên cái kia hơn 2000 sùng bái giá trị, tâm tư lại hoạt lạc, "Một lần nữa rút liên tiếp 10 lần đi."

Nói làm liền làm.

Hắn bị người đánh hai bồn nước nóng, thư thư phục phục ngâm một cái tắm nước nóng, thay đổi một thân sạch sẽ bạch y.

Điểm bên trên lư hương, tĩnh tâm ngồi nửa canh giờ.

Tắm rửa thay quần áo, thắp hương rửa tay, tĩnh toạ tĩnh tâm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lấy sạch sẽ nhất thể xác tinh thần thành tín nhất tâm tình mở ra hệ thống Cầu Nguyện trì.

"Lần này cần phải có thể rút cái thứ tốt đi."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, bắt đầu rút thưởng.

Tiêu hao 1000 sùng bái giá trị về sau, Cầu Nguyện trì bắt đầu phun toả hào quang.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Tụ Khí Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thiết kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

Nhìn đến liên tiếp bốn cái râu ria nhất tinh phần thưởng, Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Không nóng nảy, không nóng nảy.

Chính mình lần này nghi thức làm được như thế đủ, hẳn là sẽ không quá kém mới đúng.

Có thể tiếp đó, liên tiếp sáu lần khen thưởng, tất cả đều là nhất tinh khen thưởng, để mặt của hắn triệt để hắc thành không phải tù.

Rút liên tiếp 10 lần, rút cái tịch mịch!

"Ta dựa vào!"

"Huyền bất cứu phi, người chơi thật không lừa ta vậy!"

Tần Trường Ca mộng, nằm ở trên giường giống như là một đầu đã mất đi mơ ước cá ướp muối.

Hắn nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên còn lại hơn một ngàn sùng bái giá trị, cắn răng, "Ta cũng không tin vận khí ta sẽ kém đến loại tình trạng này? ! Tiếp tục!"

Chỉ chốc lát.

Tần Trường Ca triệt để tuyệt vọng, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Ta là ai?

Ta vừa mới làm cái gì?

Hai rút liên tiếp 10 lần, liền một cái nhị tinh phần thưởng đều không có, cái này cái này, hắn đây là bị rút thưởng chi thần cho nguyền rủa sao? !

Nhìn lấy mặt bảng phía trên còn lại 101 sùng bái giá trị, Tần Trường Ca cũng lười giữ lại, "Rút thưởng."

Hắn không có ôm cái gì hi vọng, trực tiếp ôm lấy gối đầu xoay người.

Hai rút liên tiếp 10 lần đều rút không đến vật gì tốt, chớ nói chi là cái này nho nhỏ một trăm sùng bái giá trị.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh khen thưởng Lưu Ly Tâm."

Hả

Làm Tần Trường Ca nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh thời điểm, sửng sốt một chút, hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi.

Nhưng làm hắn nhìn đến Cầu Nguyện trì phía trên biểu hiện phần thưởng lúc, nhất thời mở to hai mắt nhìn, miệng há lớn, "Thật là thất tinh phần thưởng! !"

Thất tinh phần thưởng, đây chính là có thể cùng Bất Diệt Kiếm Thể loại này đỉnh phong Thiên giai công pháp đánh đồng đồ vật a.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Thời cơ đến vận chuyển a!

Quả nhiên, lưng đến cực hạn cũng là may mắn đến!

"Quả nhiên, rút liên tiếp 10 lần cái gì đều là hư, đơn rút mới có thể ra kỳ tích a!"

Tần Trường Ca nhìn lấy Lưu Ly Tâm, càng xem càng thuận mắt, đem lấy ra, chỉ thấy một đạo bạch sắc quang mang vèo một cái liền tiến vào trong cơ thể của mình.

"Giống như, cũng không có gì lớn biến hóa sao?"

Lưu Ly Tâm, tâm như lưu ly không nhiễm bụi, cái này càng nhiều, là một loại tâm cảnh thể hiện.

Giới thiệu nói, người mang Lưu Ly Tâm, có thể giảm mạnh bị tâm ma quấy nhiễu tỷ lệ.

Nhưng nhiều hơn liền không có miêu tả.

Bất quá dù nói thế nào cũng là thất tinh khen thưởng, lại kém còn có thể kém đi nơi nào đâu?

Tóm lại, lần này rút thưởng, bỏ qua một bên cái kia tất cả đều là nhất tinh phần thưởng không may hai rút liên tiếp 10 lần bên ngoài, cái này Lưu Ly Tâm, hắn vẫn là rất hài lòng.

Oanh

Lúc này, ngoại giới truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Một trận mênh mông sóng pháp lực khuếch tán mà ra, cho dù là trong phòng Tần Trường Ca đều cảm giác được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca lông mi cau lại, tiếp lấy liền xuất ngoại xem xét.

Chỉ thấy tại vương cung trên không, có hai bóng người ngay tại giao thoa lấy, kiếm quang cùng lôi đình liên tiếp bạo phát, ầm ầm rung động, pháp lực ánh sáng, che lấp chân trời, tầng mây nhấp nhô, thanh thế to lớn!

Cái này tuyệt đối không phải Kim Đan cảnh giới có khả năng tạo thành động tĩnh.

Đây ít nhất là Nguyên Anh cảnh giới chiến đấu.

Một người trong đó, vẫn là Tần Trường Ca chỗ nhận biết, đó là Tự Tại môn Thất trưởng lão Nhan Nguyệt.

Cùng Nhan Nguyệt giao thủ, chính là một người mặc trường bào màu xám mũi ưng lão giả, lão giả này trong lúc giơ tay nhấc chân  có lôi đình quấn quanh, giống như một tôn chưởng khống lôi đình thần chỉ giống như.

Nhan Nguyệt mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm lão giả, "Dương Tranh, ngươi hôm nay nhất định phải cho một cái công đạo!"

"Luận võ luận bàn, thương vong không thể tránh được, cái này là tiểu bối ở giữa chiến đấu, Nhan Nguyệt trưởng lão làm gì tức giận như vậy đây." Áo bào xám lão giả Dương Tranh từ tốn nói.

"Phía dưới như thế ngoan thủ, cũng gọi luận võ luận bàn sao?"

Nhan Nguyệt lạnh giọng nói ra.

Hai người giao thủ động tĩnh rất lớn, dẫn tới không ít người đều xuất ngoại ngừng chân quan sát.

Mà Tần Trường Ca chú ý tới, cách đó không xa, Liễu Huyền Phong bọn người tụ tại một khối, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhất là Mộ Dung Dao, càng là hai mắt đỏ bừng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca đi tới hỏi thăm.

"Thánh tử."

"Thánh tử, là như vậy. . ."

Liễu Huyền Phong cho Tần Trường Ca giải thích lên.

Nguyên lai, hôm nay Mộ Dung Dao cùng Diệp Thiên Dật xuất ngoại đi dạo, không xảo ngộ đến Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt, đối phương nhìn thấy Mộ Dung Dao sau nói năng lỗ mãng, khiến Diệp Thiên Dật giận dữ.

Cứ như vậy, song phương bạo phát xung đột.

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Thế Kiệt giao thủ, nhưng lại không địch lại, bị đánh thành trọng thương, bây giờ chính nằm ở trên giường, hôn mê bất tỉnh.

"Đều là lỗi của ta, nếu ta có thể không để ý tới tên kia, thì sẽ không như vậy."

Mộ Dung Dao tự trách nói.

Hoàng Thế Kiệt đối nàng nói năng lỗ mãng, nàng nhịn không được xuất thủ, nhưng nàng một cái Luyện Khí kỳ ở đâu là đối thủ của đối phương, Diệp Thiên Dật vì nàng ra mặt, mới có thể bị trọng thương.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Tần Trường Ca trầm mặc.

Hoàng Thế Kiệt. . .

Là lúc đó tại trên mặt thuyền hoa gặp phải Thiên Lôi môn đệ tử.

Hắn biết, đối phương chỗ lấy sẽ đối với Diệp Thiên Dật hạ nặng tay, rất có thể là bởi vì lúc đó tại trên mặt thuyền hoa mất đi mặt mũi gây nên.

Nói cho cùng, là bởi vì hắn sao?

"Trưởng lão."

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Diệp Thiên Dật tại một người đệ tử nâng đỡ đi ra, kêu Nhan Nguyệt một tiếng.

"Thiên Dật."

Nhan Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng dừng tay, đi vào đối phương bên người, vì hắn chẩn bệnh.

"Trưởng lão, là ta thực lực không đủ, không trách được người khác."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái tuổi này thiếu niên, lòng tự trọng đều là cực mạnh.

Hắn thấy, thua cũng là thua, để các trưởng lão xuất thủ, thật giống như khi còn bé đến trường, đánh không lại người khác thì cáo lão sư tìm nhà giống nhau, thật mất mặt..