Chương 15:: Rút thăm

Chương 15:: Rút thăm

"Người trẻ tuổi, thua được, thật là chí khí, đây là ta Thiên Lôi môn liệu thương bí dược, ta thay Hoàng Thế Kiệt hướng ngươi nói một tiếng xin lỗi."

Dương Tranh xuất ra một bình bí dược đưa cho Diệp Thiên Dật, cười nhạt nói.

"Ta Tự Tại môn có là chữa thương dược, không cần ngươi dược." Nhan Nguyệt lạnh hừ một tiếng, lấy ra một viên thuốc để Diệp Thiên Dật ăn vào.

Dương Tranh thấy thế, cũng không kiên trì, đem dược cho thu về, "Đã là như thế, vậy ta liền không quấy rầy mấy vị."

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Tần Trường Ca ánh mắt lấp lóe hai lần.

"Huyền Phong, ngươi trước mang về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nhan Nguyệt hướng một bên Liễu Huyền Phong nói ra.

Đợi mấy cái người đệ tử sau khi rời đi, Tần Trường Ca cùng Nhan Nguyệt hai người đứng tại một khối, liếc nhau, có chút trầm mặc.

"Cứ tính như vậy sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đây là Thiên Dật ý nghĩ, dù sao cũng là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, nếu là tiếp tục náo loạn, sẽ chỉ không dứt."

Nhan Nguyệt thở dài nói ra.

Nàng tuy nhiên cũng rất tức giận, nhưng cũng lý trí, Diệp Thiên Dật nói không sai, hắn tài nghệ không bằng người bị đánh thương tổn, không trách được người khác.

Nếu là lại dây dưa tiếp, tổn hại sẽ chỉ là Tự Tại môn mặt mũi.

"Luận Kiếm đại hội sắp đến, muốn báo thù, cũng chỉ có thể trên lôi đài." Nhan Nguyệt ý vị thâm trường nhìn Tần Trường Ca liếc một chút.

"Ta đã biết."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Đúng rồi, thánh tử, tối nay chính là rút thăm nghi thức, ngươi đại biểu Tự Tại môn, tiến đến rút thăm đi."

Nhan Nguyệt nói ra.

Mấy ngày nay, đi qua một phen trao đổi, cuối cùng xác định tham gia Luận Kiếm đại hội hết thảy có 32 cái môn phái.

Mà Luận Kiếm đại hội áp dụng tấn cấp chế độ, 32 cái môn phái cần thông qua rút thăm tiến hành hai hai quyết đấu, người thắng thì là tấn cấp vòng tiếp theo.

Thẳng đến sau cùng, quyết ra cuối cùng chiến thắng môn phái.

Được

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Buổi tối.

Vương cung trong một cái đại điện.

32 cái môn phái đều phái ra đại biểu trước tới tham gia rút thăm nghi thức, những đệ tử này tụ tại một khối, đều là xem kĩ lấy đối phương, rất có loại giương cung bạt kiếm bầu không khí.

"Cũng không biết, lần này Luận Kiếm đại hội, ai có thể cuối cùng thắng được đâu?"

"Lần trước người chiến thắng là Huyền Chân giáo đi."

"Đúng vậy, lần này Huyền Chân giáo dẫn đội, chính là anh tài bảng phía trên hạng 4 Lý Minh Hiên."

"Lý Minh Hiên a, nghe nói người này thực lực đã tiếp cận Nguyên Anh cảnh giới đi, xem ra lần này Luận Kiếm đại hội, rất có thể vẫn là bọn hắn thắng được a."

Trên đại điện, có người đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Trong đó Lý Minh Hiên cái tên này xuất hiện đến nhiều nhất, cơ hồ bị mọi người cho rằng là lần này Luận Kiếm đại hội tối cường giả.

"Vậy cũng không nhất định."

Lúc này, có người cười híp mắt nói ra: "Ta nghe nói, lần này Luận Kiếm đại hội, có thể đã tới một thớt ghê gớm hắc mã."

Trong lòng mọi người nhất động.

"Ngươi nói là, Tự Tại môn bên trong, cái kia được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca? !"

"Đúng, chính là người này."

"Tự Tại môn tuy là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong, chỉ bất quá những năm gần đây ngoại trừ một cái Liễu Huyền Phong, không có mấy cái xuất sắc đệ tử trẻ tuổi, rất có loại không người kế tục xu thế, cái này Kiếm Tiên chuyển thế nghe đồn cũng không biết thực hư, Tần Trường Ca. . . Có lẽ thật lại là một con ngựa ô cũng khó nói."

"Nghe nói, người này trước mấy ngày làm một bài thơ, hung hăng ra một phen tiếng tăm đây."

"Làm thơ? Chúng ta tu tiên, cầu là trường sinh, muốn loại kia thứ chỉ đẹp mà không có thực có làm được cái gì?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Không tệ, nghe nói hôm nay Tự Tại môn Diệp Thiên Dật bị Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt đánh thành trọng thương, cũng không gặp cái này Tần Trường Ca ra mặt, có lẽ chỉ là có tiếng không có miếng thôi."

Lại có người nói lên chuyện đã xảy ra hôm nay.

Nói đến đây, mọi người nhìn về phía trong đám người Hoàng Thế Kiệt, đối phương là lần này đại biểu Thiên Lôi môn đến rút thăm người.

"Nghe nói Hoàng đạo hữu tu vi đã đạt tới Kim Đan hậu kỳ, mười phần cao minh, bội phục bội phục a."

"Hoàng đạo hữu, nếu là trên đại hội gặp phải, còn mời thủ hạ lưu tình."

Mọi người đối với đối phương cũng là một trận lấy lòng.

Thiên Lôi môn, những năm gần đây quật khởi đến rất nhanh, ẩn ẩn có trở thành đệ ngũ đại môn phái xu thế.

Mà Hoàng Thế Kiệt cũng là Đại Càn một đời trẻ tuổi tân tú, anh tài bảng phía trên tên thứ mười tám, tiền đồ vô lượng, cũng khó trách mọi người sẽ đối với hắn như thế tôn sùng.

Hoàng Thế Kiệt bị mọi người một trận lấy lòng, nhất thời có loại lâng lâng cảm giác, hắn cười nhạt một tiếng, "Chư vị khách khí, ta chút tu vi ấy, còn kém xa lắm đây."

"Há, ngươi cũng biết mình còn kém xa lắm đâu?"

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc theo ngoài cửa truyền đến.

Chỉ thấy một cái thân mặc bạch y, lưng đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm thiếu niên chậm rãi đi tới.

Thiếu niên kiếm mi lãng mục, trên trán sinh ra một đạo màu bạc trắng kiếm ngân, giống như lộ ra bất phàm đạo vận, vì đối phương tăng thêm mấy phần sắc bén cảm giác.

"Tần Trường Ca!"

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy người tới, hai mắt khẽ híp một cái, "Lời này của ngươi, là có ý gì?"

"Không có ý gì, như thật biết mình kém xa, vậy thì mời kẹp tốt cái đuôi, đều nhanh vểnh lên trời đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Hắn cũng là Kiếm Tiên chuyển thế? Xem ra, đích thật là bất phàm."

"Sách, đối phương xem ra, tựa hồ có chút phách lối a."

"Nói nhảm, Hoàng Thế Kiệt đem hắn sư đệ bị đả thương, hắn có thể có sắc mặt tốt sao?"

Mọi người thấy Tần Trường Ca cùng Hoàng Thế Kiệt, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Mà Hoàng Thế Kiệt nghe được Tần Trường Ca, trong mắt hình như có một luồng lôi điện chợt lóe lên giống như, "Tần Trường Ca, ngươi muốn ở chỗ này đánh với ta một trận sao?"

"Ngươi, dám sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Người trẻ tuổi khí thịnh.

Tăng thêm tại trước mắt bao người, Hoàng Thế Kiệt cho dù là không biết Tần Trường Ca nội tình, cũng chỉ có xuất thủ.

Nếu không thì thua mặt mũi.

Nhưng lại tại hắn dự định động thủ thời điểm, một thanh âm vang lên, "Dừng tay!"

Ngoài cửa, vương triều cung phụng Khổng Vân đi đến, "Nếu là muốn đánh, Luận Kiếm đại hội phía trên có rất nhiều cơ hội, hiện ở chỗ này không được động thủ."

Hoàng Thế Kiệt lườm liếc miệng, "Tính là ngươi hảo vận."

A

Tần Trường Ca khẽ cười một tiếng, nhìn đối phương, "Cố mà trân quý ngươi số lượng không nhiều có thể phách lối thời gian đi."

Hắn không có lại nhiều nói.

Mà Khổng Vân ngăn lại hai người về sau, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái rương gỗ, thản nhiên nói: "Hiện tại bắt đầu rút thăm đi."

Mọi người từng cái tiến lên.

Tần Trường Ca rút đến cái thẻ là số 2.

Mà cùng hắn đồng dạng rút đến số 2 cái thẻ, chính là một cái lưng đeo kiếm sắt thanh niên.

Nhìn đến Tần Trường Ca trong tay cái thẻ về sau, thanh niên trên mặt lộ ra một vệt vẻ cười khổ, "Thật đúng là rút được một cái hạ hạ ký a."

Hắn là Thiết Kiếm môn đại biểu, tên gọi Triệu Võ Thăng.

Thiết Kiếm môn, tại Đại Càn vương triều bên trong cũng coi như là có chút danh tiếng, này tông chủ là một cái Nguyên Anh cảnh cao thủ, nhưng so với Tự Tại môn kém xa.

"Xin nhiều chỉ giáo."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua thanh niên kia thản nhiên nói, tiếp lấy liền quay người rời đi.

Sau khi trở về, hắn đem kết quả rút thăm cáo tri mọi người.

"Đáng tiếc, không phải Thiên Lôi môn."

Liễu Huyền Phong trong mắt bắn ra một đạo lãnh ý.

"Yên tâm, có rất nhiều cơ hội, chỉ cần bọn họ đừng như vậy nhanh bị đào thải là có thể." Tần Trường Ca nói ra.

Ngày thứ hai.

Vương cung trên quảng trường, các đại môn phái tề tụ.

Luận Kiếm đại hội, chính thức bắt đầu..