Chương 16:: Kim Ngọc Mãn lâu Tiên Nhân Túy

Chương 16:: Kim Ngọc Mãn lâu Tiên Nhân Túy

"Bệ hạ giá lâm!"

Một cái bén nhọn âm thanh vang lên.

Một cái thân mặc trường bào màu vàng óng, đỉnh đầu lọng che, tại mười cái cung nữ thái giám chen chúc hạ trung niên nam tử chậm rãi đi tới.

Nam tử này, long hành hổ bộ, khí tượng bất phàm, chính là Đại Càn vương triều Đương Triều Thiên Tử, Công Tôn Thanh!

Đại Càn vương triều, cũng coi là một cái tu hành đạo thống, vương thất bên trong người, nhưng phàm là người mang linh căn người, đều là biết sửa được, mà nghe nói, đương đại thiên tử Công Tôn Thanh, là các đời hoàng đế bên trong ít có tu hành thiên tài, hắn tu vi cao cường, đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đặt chân Nguyên Anh cảnh giới.

Thậm chí, như không phải là bởi vì quốc vụ bận rộn, hiện tại đã là Nguyên Anh.

"Gặp qua quốc chủ."

Nhìn thấy Công Tôn Thanh về sau, rất nhiều môn phái trưởng lão đều là thi lễ một cái.

Đối phương không chỉ là một cái tu vi không kém tại bọn hắn tu tiên giả, đồng thời cũng vẫn là nhất quốc chi quân, nhân gian thiên tử.

"Ha ha, các vị đạo hữu không cần khách khí, trẫm cũng là người trong tu hành, trong các ngươi có không ít người tu vi, còn tại trẫm phía trên, coi là trẫm tiền bối đây."

Công Tôn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Bệ hạ khách khí."

"Bệ hạ chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, chúng ta sao dám cùng bệ hạ đánh đồng."

Mọi người sau một hồi khách sáo, tỷ thí chính thức bắt đầu.

"Hôm nay tựa như là Ngọc Tiêu môn còn có Vân Lam tông tỷ thí đi."

Mộ Dung Dao tay lấy ra trận đấu tên chỉ nói.

"Ừm, nghe nói Vân Lam tông bên trong có cái Nạp Lan Vân Phong, tu vi cũng tạm được, giống như đạt đến Kim Đan kỳ, anh tài bảng phía trên người thứ ba mươi sáu." Liễu Huyền Phong nói ra.

Bên cạnh, Tần Trường Ca trong lòng hơi động, "Đúng rồi, một mực không có hỏi, Huyền Phong ngươi tại anh tài bảng phía trên hàng thứ mấy?"

"Thứ mười một."

Liễu Huyền Phong cười nhạt một tiếng.

"So với cái kia Hoàng Thế Kiệt còn phải cao hơn bảy tên đâu?"

"Thánh tử, Thiên Lôi môn bên trong khó giải quyết nhất không phải Hoàng Thế Kiệt, mà chính là bọn họ thánh tử, Lôi Thiên Nhất, đối phương tại anh tài bảng phía trên xếp hạng thứ chín!"

Nói lên Lôi Thiên Nhất, Liễu Huyền Phong trong mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Thứ chín, cái kia Liễu sư huynh, ngươi có lòng tin thắng được qua đối phương sao?" Mộ Dung Dao tựa hồ có chút lo lắng.

"Bài danh tuy nhiên tới một mức độ nào đó phản ứng thực lực, nhưng không phải là tuyệt đối, người nào tương đối mạnh, muốn đánh qua mới biết được." Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

"Cũng thế, giống thánh tử, không có lên anh tài bảng, có thể cấp trên có mấy người là thánh tử đối thủ đâu?"

Mấy người giao lưu nói.

Mà Vân Lam tông cùng Ngọc Tiêu tông tỷ thí đã bắt đầu tiến hành.

Tu tiên giả tỷ thí, nhiều kiểu chồng chất, các loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp, Tần Trường Ca nhìn đến có chút hoa mắt, nhưng là không hứng thú lắm.

Cái này trên lôi đài tỷ thí song phương, tu vi quá thấp.

Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù pháp thuật lại thế nào hoa lệ, cũng đều là trò mèo, hắn tùy tiện một kiếm liền có thể giây mất.

Lôi đài thi đấu chọn lựa là năm cục ba thắng chế.

Cái này đại nừa ngày xuống, đi qua một phen 'Mười phần kịch liệt' tỷ thí về sau, sau cùng lấy Vân Lam tông thắng được vì kết quả.

Trở lại ở lại chỗ.

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi: "Chúng ta cùng Thiết Kiếm môn chiến đấu tại ngày thứ mấy."

"Ngày thứ bảy."

Mộ Dung Dao nhìn thoáng qua trận đấu tên chỉ nói.

"Ừm, tốt, tiếp xuống tỷ thí, ta thì không nhìn, Thiết Kiếm môn, tin tưởng các ngươi cần phải ứng phó thôi đi." Hắn nhìn về phía Liễu Huyền Phong nói.

"Tự nhiên."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Thời gian kế tiếp, Tần Trường Ca trừ ăn cơm ra ngủ bên ngoài, thời gian còn lại đều đợi trong phòng tu hành.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca khoanh chân ngồi ở trên giường, thể nội pháp lực vận chuyển mấy cái đại chu thiên.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, bốn phía linh khí còn như bách xuyên quy hải giống như, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ngoài cửa phòng.

Liễu Huyền Phong bọn người chính vừa hoàn thành cùng Thiết Kiếm môn tỷ thí, thu được thắng lợi trở về.

Mấy cái tâm tình của người ta không tệ.

"Hôm nay thắng Thiết Kiếm môn, ta đề nghị, chúng ta ra ngoài ăn thật ngon một trận, thế nào? Ta nghe nói vương đô Kim Ngọc Mãn lâu đầu bếp so vương cung ngự trù còn muốn lợi hại hơn."

Tự Tại môn đệ tử Lý Tiểu Phàm đề nghị.

Mấy người còn lại nghe vậy, liếc nhau, cảm thấy không tệ, liền đồng ý.

Được

"Diệp sư đệ thân thể vừa mới khôi phục, cũng cần thật tốt bồi bổ."

"Đi tìm thánh tử đi."

Nhưng lại tại mấy người mới vừa tới đến Tần Trường Ca gian phòng thời điểm, một cỗ mênh mông sóng pháp lực từ trong đó khuếch tán mà ra.

Vừa định gõ cửa Lý Tiểu Phàm lúc này bị cỗ này pháp lực cho đẩy lui mấy trượng xa.

"Cỗ lực lượng này, là thánh tử!"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, mà phát giác được sóng pháp lực sau đi tới Nhan Nguyệt lại là ánh mắt ngưng tụ, có chút mừng rỡ, "Thánh tử đột phá Kim Đan đỉnh phong!"

Nghe đến nơi này, mấy người vô cùng kinh ngạc.

"Kim Đan đỉnh phong, thánh tử tiến bộ thật nhanh a."

"Khá lắm, Kim Đan đỉnh phong, 15 tuổi Kim Đan đỉnh phong, cái này tại chúng ta Tự Tại môn trong lịch sử cũng cơ hồ không có chứ."

"Thánh tử ngưu phê a."

Trên mặt mọi người lộ ra nét mừng, cho dù là trưởng lão Nhan Nguyệt cũng có chút kích động.

Kim Đan đỉnh phong, loại tu vi này, tại Luận Kiếm đại hội phía trên tuyệt đối không có mấy người hơn được, có phần này bảo hộ, bọn họ tại trên đại hội chiến thắng tỷ lệ càng lớn hơn.

Một tiếng kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, Tần Trường Ca đi ra, nhìn đến ngoài cửa Liễu Huyền Phong mấy người, sửng sốt một chút.

Đã thấy mấy người đều là lấy ánh mắt sùng bái nhìn lấy chính mình.

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Lý Tiểu Phàm sùng bái giá trị +8

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10

. . .

Tần Trường Ca nhìn mọi người một cái, biết mình đột phá Kim Đan đỉnh phong sự tình đã bị phát hiện, cũng là không thèm để ý, thản nhiên nói: "Hôm nay tỷ thí, kết thúc?"

"Đúng vậy, không phụ kỳ vọng, chúng ta thắng."

Ừm

Tần Trường Ca vô kinh vô hỉ, Thiết Kiếm môn kém xa Tự Tại môn, có thể thắng không thể bình thường hơn được.

Nếu là thua, đó mới có quỷ đâu.

"Thánh tử, chúng ta dự định đi Kim Ngọc Mãn lâu ăn một bữa, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi, "Được."

Mấy người trùng trùng điệp điệp đi vào vương đô bên trong lớn nhất tửu lâu, Kim Ngọc Mãn lâu.

Kim Ngọc Mãn lâu, kim bích huy hoàng, quả thực đem xa hoa hai chữ thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vừa vào tửu lâu, tìm vị trí tốt, bắt đầu gọi món ăn.

Cái gì thiêu vịt tay gấu, cá hấp chưng, Bát Bảo vịt, mấy người toàn diện điểm một lần, dự định thật tốt thỏa mãn một chút ăn uống chi dục.

Mộ Dung Dao nhìn lấy chính mình bên trong nhẫn trữ vật còn thừa không có mấy tiền bạc, khóe miệng co giật, mấy cái này sư huynh, sẽ không quên trên người mình là không mang phàm nhân tiền bạc a.

"Không sao, vi sư nơi này còn có một số tiền bạc."

Nhan Nguyệt cười nhạt một cái nói.

Mộ Dung Dao cảm động nhìn thoáng qua đối phương, quả nhiên, còn là đại nhân thành thục đáng tin.

"Sư tôn, ngươi muốn chút gì? Nhìn một chút đi."

Mộ Dung Dao cho Nhan Nguyệt đưa qua danh sách, mà đối phương nhìn thoáng qua, cười nhạt nói: "Đến một bình Tiên Nhân Túy đi."

Tiên Nhân Túy, vương đô danh tửu.

Nghe nói loại này danh tửu, liền tiên nhân uống đều sẽ say, nàng ngược lại là nghĩ nhìn xem có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy.

Rất nhanh, đồ ăn liền dâng đủ.

Nhìn lên trước mặt đầy bàn mỹ thực, bọn này một mực đợi tại Tự Tại môn tu hành thiếu niên, chỗ nào còn nhịn được, nhất thời hất ra quai hàm bắt đầu ăn.

"Ăn ngon."

"Ô ô, cái này không so cái gì Ích Cốc Đan tốt hơn nhiều."

"Trưởng lão, ta mãnh liệt yêu cầu Tự Tại môn thuê mấy cái ngự trù, cải thiện thức ăn."

"Thánh tử, đến, ngươi thử một chút cái này, cái này ăn ngon."

Mà Nhan Nguyệt điểm tửu cũng nổi lên, thử mấy chén về sau, nàng chậc chậc chậc chậc miệng, "Mùi vị không tệ, nhưng muốn say ngã tiên nhân, kém xa."

Tần Trường Ca ở một bên liếc mắt.

Ngươi một cái Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão, còn thật không ngại cùng phàm gian tửu so sánh đây..