Chương 17:: Hành Lộ Nan

Chương 17:: Hành Lộ Nan

Kim Ngọc Mãn lâu bên trong, Liễu Huyền Phong mấy người ăn uống thả cửa một trận.

Tính tiền lúc, Mộ Dung Dao nhìn về phía Nhan Nguyệt.

Nhan Nguyệt nhìn thoáng qua giấy tờ, "Chỉ là trăm lượng tiền bạc, không tính là gì."

Nàng linh thức thăm dò vào nhẫn trữ vật, liền muốn lấy tiền, nhưng lại chậm chạp cầm không ra, mọi người thấy sắc mặt của nàng càng ngày càng ngưng trọng.

Trơn bóng trên trán, thậm chí thấm ra một số tinh mịn mồ hôi lạnh.

Tần Trường Ca nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không thể nào trưởng lão, ngươi không có tiền cũng không cảm thấy ngại mang bọn ta đi ra ăn tiệc.

"Sư tôn, thế nào sao?" Mộ Dung Dao nuốt xuống một chút ngụm nước, cũng đoán được cái gì.

"Không đủ."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Cái gì?

Thật đúng là dạng này.

Mộ Dung Dao có chút khóc không ra nước mắt, cái này không chỉ là sư huynh, thì liền sư tôn đều như thế không đáng tin cậy sao? !

"Mấy vị tiên trưởng giấy tờ miễn đi, mấy vị có thể tới cửa hàng nhỏ đã là rồng đến nhà tôm, sao lại dám thu mấy vị tiền đâu."

Lúc này, một người mặc hoa bào trung niên nam tử đi tới.

Hắn chính là cái này Kim Ngọc Mãn lâu chưởng quỹ.

"Cái này làm sao có ý tứ đây." Mộ Dung Dao mấy người lúng túng cười một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì, đúng, chắc hẳn vị này chính là Thủy Điều Ca Đầu tác giả, thánh tử đại nhân đi." Chưởng quỹ nhìn về phía Tần Trường Ca nói ra.

"Ừm." Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Đa tạ chưởng quỹ khẳng khái, bất quá hảo ý chúng ta tâm lĩnh, ngày mai chúng ta sẽ cho người đem tiền bạc đưa tới."

"Không không, như vậy đi, thánh tử nếu là cảm thấy băn khoăn, tiểu nhân ngược lại là có một chuyện muốn nhờ."

"Chuyện gì?"

"Thánh tử một bài Thủy Điều Ca Đầu đã là danh động vương đô, ta muốn mời thánh tử vì ta cái này Kim Ngọc Mãn lâu làm một bài thơ, đương nhiên, tuyệt đối sẽ không trắng trắng để thánh tử hao tâm tổn trí, từ nay về sau, phàm là Tự Tại môn đệ tử, đến cửa hàng nhỏ tiêu phí, hết thảy miễn phí, như thế nào?" Chưởng quỹ chờ mong nói.

Tần Trường Ca gần nhất tại vương đô danh khí rất lớn a.

Nếu là có thể để hắn vì Kim Ngọc Mãn lâu làm một bài thơ, cái này muốn là tuyên truyền đi, hắn Kim Ngọc Mãn lâu sinh ý còn không phải cao hơn một tầng?

Cùng sự so sánh này, miễn phí lại đáng là gì đâu?

Mộ Dung Dao mấy người nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt cũng mang theo một chút chờ mong.

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi.

Một bài Thủy Điều Ca Đầu, vì hắn tích lũy không ít sùng bái giá trị, hắn cũng muốn nhìn nhìn lại, làm tiếp một bài, vẫn sẽ hay không có lần trước như thế hiệu quả.

Nhưng hắn nhớ đến thi từ không nhiều không ít, phải làm cái gì thơ tốt đâu?

Một phen moi ruột gan về sau, hắn linh quang nhất thiểm, lập tức gật gật đầu, "Có thể."

"Người tới người tới, bày sẵn bút mực."

Chưởng quỹ sắc mặt vui vẻ, tranh thủ thời gian gọi người lấy ra văn phòng tứ bảo.

"Ta niệm, ngươi viết." Tần Trường Ca đối một cái nam tử áo xanh nói ra, đó là Kim Ngọc Mãn lâu tiên sinh kế toán.

Đón lấy, hắn bắt đầu nói ra: "Kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiền. . ."

Hắn hiện tại sở tác, chính là Thi Tiên Lý Bạch làm 'Hành Lộ Nan ' nơi này là Kim Ngọc Mãn lâu, trước đây mặt hai câu, cũng là hợp với tình hình.

"Hành Lộ Nan, Hành Lộ Nan. Nhiều lối rẽ, nay còn đâu? Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả!"

Một bài Hành Lộ Nan đọc xuống tới, ngoại trừ trung gian hồi tưởng một chút nội dung dừng lại mấy giây bên ngoài, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, một mạch mà thành.

Tại mọi người nhìn lại, đối phương giống như là Thi Tiên tái thế, lối ra đã là thiên cổ bài nổi tiếng a.

"Tốt một câu kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiền a, thật sự là hợp với tình hình a, đa tạ thánh tử đại nhân."

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn đối thi từ hiểu được không nhiều, nhưng hai câu này lại là rất được lòng hắn, cái này không phải liền là tại khoa trương tửu lâu của hắn tửu thức ăn ngon được không?

Cái này thánh tử, đầy đủ ra sức.

Mà tiên sinh kế toán nhìn lấy chính mình thân thủ viết xuống câu thơ, mặt mũi tràn đầy kinh thán, nhất là phía sau cái kia hai câu, càng là lệnh hắn cảm xúc bành trướng, "Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả, tốt phóng khoáng câu a, có hai câu này, cái này cả bài thơ ý cảnh nhất thời thăng hoa một cái cấp bậc a."

"Thánh tử đại nhân, này thơ tên gì?" Tiên sinh kế toán hỏi.

"Hành Lộ Nan."

"Hành Lộ Nan, Hành Lộ Nan, tốt một cái Hành Lộ Nan a."

Tiên sinh kế toán nhìn trước mắt mười mấy tuổi thiếu niên, thật cảm giác đối phương là Thi Tiên tại thế, không phải vậy, làm sao có thể làm ra Thủy Điều Ca Đầu, Hành Lộ Nan dạng này truyền thế bài nổi tiếng đâu?

"Lão Trương, ngươi đi đem bài thơ này đắp lên, thì đặt ở chúng ta tửu lâu trong hành lang ở giữa, ta muốn để mỗi một cái đến tửu lâu ăn cơm người đều chiêm ngưỡng này thơ."

Chưởng quỹ cười ha ha nói.

Theo Hành Lộ Nan bị treo lên về sau, không ít thực khách chú mục nhìn lại, lúc này kinh thán liên tục.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . ."

Có học hành gian khổ 10 năm học sinh nhìn đến hai câu này thơ, nhất thời dâng lên hào khí vạn trượng.

"Ta khổ đọc sách thánh hiền, năm nay khoa cử, nhất định muốn trúng!"

"Không tệ, không phải liền là thất bại một lần sao? Có gì phải sợ, thất bại thì lại đứng lên."

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, sóng gió tốt đẹp đến đâu nhiều, cũng chỉ có biến mất một ngày, đến lúc đó, chính là ta thẳng treo cánh buồm, lên như diều gặp gió ngày!"

"Bằng hai câu này, nên uống cạn một chén lớn!"

Không ít người bị thi từ ý cảnh cảm nhiễm, cảm xúc bành trướng.

Mà đón lấy, mọi người rất là hiếu kỳ, như thế đủ để truyền thế bài nổi tiếng là người phương nào làm ra?

Thẳng đến bọn họ nhìn đến lạc khoản chỗ tên về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Tần Trường Ca. . . Là Thủy Điều Ca Đầu tác giả."

"Nếu là người này, có thể làm ra cái này Hành Lộ Nan, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

Sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị +2, sùng bái giá trị +3. . .

Nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên không ngừng tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Rất tốt.

Hiệu quả không tệ.

Mà lại bài này Hành Lộ Nan còn chưa chánh thức truyền ra, chắc hẳn ngày mai, đem về có một sóng lớn sùng bái giá trị đi vào.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . . Thánh tử, ngươi cái này hai bài từ, thật đúng là quá lợi hại!"

Liễu Huyền Phong mấy người nhìn lấy Hành Lộ Nan, cũng không nhịn được kích động.

Tu tiên giả, tiên đồ hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục.

Tiên đồ gian nan như vậy hiểm ác, Liễu Huyền Phong chờ người nội tâm, kỳ thật cũng là có chút sợ hãi lo lắng.

Có thể bây giờ thấy bài thơ này, những cái kia lo lắng tất cả đều tan thành mây khói.

Chỉ cần bọn họ một mực kiên trì, cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định có thể nhìn thấy đại đạo!

"Cái gì nghèo hèn thi từ, cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt xấu hổ."

Lúc này, một cái khinh thường âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, một đạo lôi quang ở đỉnh đầu mọi người xẹt qua, thẳng tắp hướng về cái kia vừa treo lên thi từ lao đi!

Hừ

Nhan Nguyệt nhẹ hừ một tiếng, phất tay áo vung lên, một cỗ sóng pháp lực khuếch tán mà ra, cái kia lôi quang lúc này tiêu tán, nhưng động tĩnh này, vẫn như cũ để không ít thực khách giật mình kêu lên, ào ào thối lui.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tu tiên giả đánh nhau."

Mọi người hướng về lôi quang đến chỗ nhìn lại, đó là theo một gian độc lập phòng bên trong phát ra tới.

Bên trong phòng, một cái thân mặc trường bào màu đen thanh niên ngẩng đầu dậm chân mà ra, mang trên mặt kiêu căng chi sắc, ánh mắt như điện, khinh thường nói: "Chúng ta tu tiên, không tu pháp thuật thần thông, truy cầu đại đạo, mỗi ngày nghiên cứu những phàm nhân này mới nghiên cứu nghèo hèn thi từ, có thể thành thành tựu gì, Kiếm Tiên chuyển thế, chỉ sợ cũng chỉ là hư danh!"

Thanh niên lời nói nhất thời chọc giận Liễu Huyền Phong mấy người.

"Lôi Thiên Nhất, ngươi không khỏi quá làm càn!" Liễu Huyền Phong nhìn lấy thanh niên, ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắc bào thanh niên này, chính là Thiên Lôi môn thánh tử, anh tài bảng thứ chín Lôi Thiên Nhất!.