Chương 18:: Muốn hoạt động một chút gân cốt

Chương 18:: Muốn hoạt động một chút gân cốt

Kim Ngọc Mãn lâu bên trong, Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất hiện thân, lối ra châm chọc Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không chút phật lòng.

Liễu Huyền Phong lại là ngồi không yên, lạnh giọng nói ra: "Lôi Thiên Nhất, ngươi không khỏi quá mức làm càn!"

"Làm càn? Hừ, chẳng lẽ ta nói sai sao?" Lôi Thiên Nhất một chút cũng không có thu liễm ý tứ, tiếp tục nói: "Không cố gắng tu tiên, lão sư chơi đùa đám vô dụng này, hắn cũng xứng khi các ngươi Tự Tại môn thánh tử? Xem ra các ngươi Tự Tại môn là thật đọa lạc, tứ đại môn phái một trong, a, có tiếng không có miếng a."

"Đại đạo 3000, từng cái từng cái đều là có thể chứng đạo  thi từ cũng giống vậy, bởi vì chính mình không hiểu, mà đi hạ thấp, Thiên Lôi môn thánh tử, ngu không ai bằng."

Lúc này, Tần Trường Ca lên tiếng.

Nghe được hắn, Lôi Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi mới là ngu không ai bằng, thi từ làm gì dùng? Có thể giúp ngươi giết địch sao? Có thể giúp ngươi tăng cao tu vi sao?"

"Giếng con ếch không thể ngữ biển, hạ trùng không thể ngữ băng."

Tần Trường Ca bình thản nói ra.

Lôi Thiên Nhất lông mi cau lại, "Có ý tứ gì?"

Mà một số văn nhân tỉ mỉ một suy nghĩ liền biết hai câu này ý tứ.

"Ếch ngồi đáy giếng, không biết đại hải gì sự bao la, mùa hè côn trùng, lại làm sao biết mùa đông băng lãnh, thánh tử có ý tứ là tại nói cái này Lôi Thiên Nhất, thì giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, mùa hè chi trùng một dạng, ánh mắt thiển cận, không biết cái gọi là, cùng hắn trò chuyện không đến cùng nhau đi a."

"Chậc chậc, cái này châm chọc người đều cũng không mang chữ thô tục, thánh tử không hổ là thánh tử, phục phục."

Mà Lôi Thiên Nhất cũng theo người khác giải thích bên trong, biết Tần Trường Ca ý tứ, sầm mặt lại, "Hừ, sẽ chỉ thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, có gì tài ba?"

"Nếu là muốn đánh, trên lôi đài gặp lại, nếu ngươi muốn ở chỗ này động thủ, ta không ngại giúp ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một chút."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Nàng vừa lên tiếng, Lôi Thiên Nhất cũng không tiện cãi lại, dù sao người ta là Nguyên Anh cảnh giới đại cao thủ, hắn một cái Kim Đan cảnh, căn bản đấu bất quá người ta.

Người ta muốn giáo huấn hắn, dễ như trở bàn tay.

"Trên lôi đài, ta sẽ để ngươi kiến thức đến sự lợi hại của ta!"

Lôi Thiên Nhất lạnh hừ một tiếng, lập tức quay người trở lại phòng.

"Cái này Lôi Thiên Nhất thật phách lối, một cái anh tài bảng thứ chín, cái này cái đuôi đều vểnh lên trời." Mộ Dung Dao nhếch miệng.

"Thường đem đối xử lạnh nhạt nhìn con cua, nhìn hắn hoành hành đến khi nào."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Mộ Dung Dao có chút không hiểu.

"Lẳng lặng nhìn hắn phách lối, nhìn hắn có thể phách lối tới khi nào." Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

Thiên Lôi môn đệ tử lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, hắn cũng là có chút tức giận.

Theo Kim Ngọc Mãn lâu sau khi trở về, Tần Trường Ca liền tiếp theo bế quan tu hành.

Luận Kiếm đại hội lại tiếp tục.

Vòng thứ nhất sau khi kết thúc, quyết ra top 16.

Cái này top 16 tiếp tục vòng thứ hai.

Tự Tại môn vòng thứ hai đối thủ, chính là một cái tên gọi Bát Cực Môn môn phái.

Môn phái này nhân đại đều am hiểu cận thân chiến đấu, nhưng ở tu vi áp chế xuống, Tự Tại môn vẫn như cũ là hữu kinh vô hiểm tấn cấp đến vòng thứ ba.

Đáng nhắc tới chính là, tại Luận Kiếm đại hội cử hành trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca sở tác Hành Lộ Nan, tại vương đô bên trong lại nhấc lên một đợt trào lưu, thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Xuân Phong Đắc Ý lâu bên trong.

Cả người tư thế yểu điệu nữ tử trong tay cầm một trang giấy, trên đó viết một bài thơ, chính là Tần Trường Ca sở tác Hành Lộ Nan.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . . Cái này Tần Trường Ca, tài văn chương quả thực xuất chúng, mà lại theo hai câu này trong thơ liền có thể nhìn ra, hắn cầu đạo chi tâm chi cứng cỏi, người phi thường có thể so, nếu không làm thế nào ra loại này đại khí bàng bạc câu thơ." Đắc Ý lâu hoa khôi Tình Nguyệt cảm khái nói ra.

"Tự Tại môn thánh tử, đích thật là không phải tầm thường."

Tại Tình Nguyệt bên cạnh thị nữ cũng phụ họa một tiếng, nói tiếp: "Hiện tại duy nhất nghi hoặc chính là, người này thực lực mạnh bao nhiêu."

"Luận Kiếm đại hội cử hành đến bây giờ, còn không có điều tra ra sao?"

"Không có, Luận Kiếm đại hội đến bây giờ, hắn chưa bao giờ xuất thủ qua, dưới đại bộ phận tình huống đều là hắn mấy cái kia sư đệ xuất thủ."

"Thú vị, những người còn lại thực lực như thế nào?"

"Căn cứ điều tra, lần này tham gia Luận Kiếm đại hội đệ tử trẻ tuổi bên trong, tu vi cao nhất chính là Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên, là Kim Đan đỉnh phong, đối với kế hoạch, cũng không ảnh hưởng, ân, đến mức những cái này trưởng lão, đến lúc đó sẽ từ ma phó xuất thủ, đem bọn hắn dẫn đi." Thị nữ từ tốn nói.

"Rất tốt." Tình Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Một bên khác.

Vương cung bên trong, vòng thứ hai Luận Kiếm đại hội đã hạ màn kết thúc.

Top 8 đã sinh ra.

Theo thứ tự là Huyền Chân giáo, Linh Hư các, Sơn Hà tông, Thiên Lôi môn, Cực Quang Kiếm Phái, Lưu Hỏa môn, Tuyết Long phái cùng Tự Tại môn!

Cái này top 8  có thể nói là Đại Càn vương triều bên trong xuất sắc nhất tám cái tu tiên môn phái, mọi người đối với danh sách này, cũng không có quá lớn nghi vấn.

Quyết ra top 8 về sau, liền phải tiếp tục tiến hành rút thăm tiến hành quyết đấu.

Mà Tự Tại môn lần này đối thủ là. . . Thiên Lôi môn!

"Cuối cùng đã tới!"

Thiên Lôi môn phương hướng, Lôi Thiên Nhất ánh mắt như điện, nhìn về phía Tự Tại môn phương hướng, "Có thể đánh vào top 8, các ngươi tính toán là không tệ, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước tại này!"

"A, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!"

Liễu Huyền Phong khẽ cười một tiếng thản nhiên nói.

Bọn họ một cái là anh tài bảng thứ chín, một cái thứ mười một, giờ phút này tranh phong đối lập, khí tức trên thân tiết lộ ra ngoài, ngăn cách mấy chục trượng tại đụng vào nhau lấy.

Áp lực cực lớn, bao phủ bốn phía.

Chung quanh một bộ thủ vệ vương cung đám binh sĩ cảm thụ trên thân thật giống như bị đè ép một tòa núi lớn, nhịn không được muốn nằm rạp trên mặt đất.

Còn lại môn phái đệ tử thì là ngoạn vị nhìn lấy tình cảnh này.

Dù sao, Tự Tại môn cùng thiên lôi môn ân oán, những ngày gần đây, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

"Thú vị, Liễu Huyền Phong cùng Lôi Thiên Nhất nhất chiến, có lẽ còn có chút đáng xem."

Một người mặc màu đen huyền bào nam tử từ tốn nói.

Người này tên gọi Lâm Tuyệt, chính là Sơn Hà tông đương đại thánh tử, ngoại trừ Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên bên ngoài, là thuộc hắn tại trận này Luận Kiếm đại hội mà biểu hiện đến sáng chói nhất.

Tất cả đánh với hắn một trận đối thủ, không ai kiên trì được ba chiêu.

"So với Liễu Huyền Phong, ta càng đối Tự Tại môn cái kia Kiếm Tiên chuyển thế càng thêm hiếu kỳ, cũng không biết, hắn mạnh bao nhiêu."

Một cái bàn chân để trần tử, mắt cá chân chỗ phủ lấy một cái linh đang thiếu nữ khẽ cười nói.

Nàng là Linh Hư các chân truyền đệ tử, tên gọi Nam Cung Vũ, tu vi Kim Đan hậu kỳ, tại Luận Kiếm đại hội bên trong biểu hiện, không kém gì Lâm Tuyệt.

Càng bởi vì đáng yêu tinh xảo bề ngoài, thu hoạch một nhóm lớn fan.

Mỗi lần nàng vừa vào sân, dưới đài thì có không ít người tại thay nàng hò hét trợ uy.

"Hai vị, có cái gì ân oán liền đến trên lôi đài nói đi, trẫm những binh lính này, có thể chịu không được hai vị uy áp."

Công Tôn Thanh cười nhạt một cái nói.

Liễu huyền phong, lôi trời một hai người thu hồi khí tức, mà binh lính chung quanh thì là có loại cảm giác như trút được gánh nặng, nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Trở về nói cho các ngươi biết thánh tử, để hắn viết nhiều mấy cái bài thơ, không phải vậy về sau có thể thì không có cơ hội."

Lôi Thiên Nhất nói xong quay người rời đi.

Mà Liễu Huyền Phong bọn người sau khi trở về, đem tiếp theo chiến đối thủ là Thiên Lôi môn sự tình nói cho Tần Trường Ca.

"Ừm, ta đã biết."

Tần Trường Ca bình tĩnh gật đầu, sau đó đối Liễu Huyền Phong nói: "Các ngươi ngày mai đều không cần ra sân."

"Cái gì?"

Liễu Huyền Phong mấy người sững sờ.

"Không có gì, ta muốn hoạt động một chút gân cốt.".