Chương 19:: Ta sẽ mau chóng giải quyết

Chương 19:: Ta sẽ mau chóng giải quyết

Đêm, ánh trăng treo cao.

Trong vương cung.

Thiên Lôi môn đệ tử chỗ cư trụ, Dương Tranh đối Lôi Thiên Nhất thản nhiên nói: "Thiên Nhất, ngày mai cùng Tự Tại môn nhất chiến, khiến người khác phía trên đi dò xét một chút vị kia Kiếm Tiên chuyển thế."

"Thăm dò?" Lôi Thiên Nhất lông mi cau lại.

"Đúng, tự đại hội bắt đầu, vị này Kiếm Tiên chuyển thế liền từ chưa xuất thủ qua, tu vi vẫn luôn là một cái mê, đây đối với chúng ta bất lợi, có cần phải khiến người khác xuất thủ thăm dò một phen."

"Theo ta được biết, cái kia Tần Trường Ca năm nay mới 15 tuổi, tu vi của hắn mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Ta đầy đủ đối phó hắn."

Lôi Thiên Nhất xem thường nói.

Hắn chính là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, lại là lôi tu, toàn bộ Luận Kiếm đại hội bên trong, ngoại trừ vị kia anh tài bảng thứ tư Lý Minh Hiên bên ngoài.

Những người còn lại, cho dù là Lâm Tuyệt, Nam Cung Vũ cũng không e ngại.

Hắn thấy, Tần Trường Ca cũng chỉ là một cái sẽ chỉ làm thơ cổ quái tu sĩ thôi, coi như có chút thực lực, cũng tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn chính mình.

"Thiên Nhất, ngươi phải biết, cứng quá dễ gãy, ngươi tính tình quá mức kiêu ngạo, cái này bất lợi cho ngươi sau này tu hành."

"Ta đã biết."

Đối với thuyết giáo, Lôi Thiên Nhất nghe không biết bao nhiêu lần, cũng lười phản bác nữa.

Ai

Dương Tranh thở dài một hơi.

Lập tức cũng không nói thêm gì nữa, Kiếm Tiên chuyển thế, có lẽ chỉ là người khác nói ngoa thôi, chỉ hy vọng là ta quá lo lắng.

Ngày thứ hai.

Luận Kiếm đại hội top 8 thi đấu.

Tự Tại môn đối thiên lôi môn, bắt đầu.

Các đại môn phái đối với một trận chiến này, đều cực có hứng thú, dù sao Tự Tại môn cùng thiên lôi môn trong khoảng thời gian này ân oán, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Một cái là lâu năm tứ đại môn phái một trong.

Một cái khác, năm gần đây quật khởi, ẩn ẩn có đệ ngũ đại môn phái danh xưng.

Tất cả mọi người muốn biết, cái này hai đại môn phái, đến tột cùng ai mạnh hơn.

Một đạo lôi quang lấy tốc độ cực nhanh lướt đi, đi vào trên lôi đài, là Hoàng Thế Kiệt!

Hắn nhìn lấy Tự Tại môn phương hướng, lạnh giọng nói ra: "Tự Tại môn thánh tử, có thể dám đánh với ta một trận? ! !"

Đây là Thiên Lôi môn thương lượng xong đối sách, trước thăm dò Tần Trường Ca sâu cạn.

Những người khác cũng đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

"Ngược lại là sáng suốt, dù sao Tần Trường Ca chưa bao giờ xuất thủ qua, ai cũng không rõ ràng thực lực của hắn."

"Kiếm Tiên chuyển thế, này danh đầu quá lớn."

Ngoại trừ tại trên đại hội phát triển Lý Minh Hiên, Lâm Tuyệt, Nam Cung Vũ mấy người, Tần Trường Ca tuy nhiên một lần cũng chưa từng ra tay, nhưng cũng là có thụ chú mục.

Kiếm Tiên chuyển thế, này danh đầu thật sự là quá lớn.

Không trước làm rõ ràng thực lực của hắn, cái này muốn là tương lai đối mặt, trong lòng cũng không có cơ sở.

Nghe được Hoàng Thế Kiệt, Tần Trường Ca chậm rãi đứng dậy, hướng lôi đài đi đến, hắn không có thi triển bất luận cái gì thân pháp, cứ như vậy, từng bước một đi lên lôi đài.

Hắn eo treo cổ kiếm, áo trắng như tuyết, trên trán trắng bạc kiếm ngân lộ ra bất phàm đạo vận.

Vừa ra trận, thì cực kỳ làm người khác chú ý.

Tất cả mọi người, bao quát Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên dạng này cao thủ trẻ tuổi tất cả đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tần Trường Ca, thực lực của ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

"Để cho ta nhìn một chút, Kiếm Tiên chuyển thế năng lực đi!"

Trong mọi người tâm đều đang mong đợi.

Mà Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, trên thân có từng đạo lôi điện vờn quanh, giống như một tôn chưởng khống thần chỉ Lôi Thần giống như.

Thiên Lôi môn, là am hiểu lôi đình chi đạo tông môn.

Cái này cái tông môn hết sức kỳ lạ, bọn họ chỉ lấy thủ nắm giữ Lôi linh căn đệ tử, mà Lôi linh căn ở vào Ngũ Hành linh căn bên ngoài, tuy nói không phải hiếm thấy, nhưng cũng so bình thường linh căn muốn thiếu.

Có thể lôi đình chi đạo tu sĩ, hắn công phạt chiến lực, lại là thập phần cường đại.

Tại Tu Tiên giới, cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, am hiểu lôi pháp thường thường có ưu thế lớn hơn nữa.

Tỉ như Hoàng Thế Kiệt, tu vi của hắn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn tại Luận Kiếm đại hội bên trên biểu hiện không so một số Kim Đan hậu kỳ phải kém, hắn chiến lực mạnh hơn xa phổ thông Kim Đan trung kỳ.

Chớ nói chi là  đồng dạng am hiểu lôi pháp Kim Đan hậu kỳ Lôi Thiên Nhất.

"Tần Trường Ca, Kiếm Tiên chuyển thế, ta đã sớm muốn đánh với ngươi một trận!"

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, khí tức trên thân tại liên tục tăng lên lấy, càng ngày càng mạnh, lôi đình vờn quanh ở trên người hắn, đùng đùng không dứt vang.

Nhưng Tần Trường Ca không nói gì.

Hắn đứng tại chỗ, trong đầu hiện ra từng màn mình tại Tự Tại môn tràng cảnh.

Phụ thân hắn, vì hắn cung cấp các loại tu hành tư nguyên, tựa như đều thành đương nhiên, bởi vì là hắn phụ thân.

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao, Lý Tiểu Phàm, Diệp Thiên Dật chờ người tôn kính hắn, sùng bái hắn, bởi vì hắn là thánh tử.

Các trưởng lão bảo vệ hắn, bởi vì hắn là Tự Tại môn tương lai.

Mà những năm gần đây, mặc kệ sẽ nguyên chủ, vẫn là hiện tại Tần Trường Ca đều tại yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy thánh tử vị trí vì hắn mang tới tiện lợi cùng đặc quyền.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có vì Tự Tại môn làm qua cái gì cống hiến.

"Nghĩ như vậy, ta còn thực sự là cặn bã a, cái này thánh tử, làm đến thật sự là quá thất bại."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

"Tần Trường Ca, ngươi ở đâu nói thầm cái gì đâu?"

Hoàng Thế Kiệt thấy đối phương đối mình ngoảnh mặt làm ngơ, không khỏi có chút tức giận.

Trên người hắn lôi quang, oanh một tiếng bạo phát, cả người trong nháy mắt liền vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, hóa thành một tia chớp hướng về Tần Trường Ca lao đi.

"Thật nhanh! !"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Tần Trường Ca, tiếp chiêu!"

Một quyền đánh ra, lôi đình rống giận gào thét! !

Mênh mông sóng pháp lực, gần như là điên cuồng đập lấy hư không.

Tần Trường Ca thần sắc bình tĩnh, nhìn như không thấy, tiếp lấy đưa tay trắng rắn mối cánh tay, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đúng là đối cái này Hoàng Thế Kiệt quyền đầu đánh ra!

Ầm

Hai nắm đấm đâm vào một khối, liền tựa như hai ngọn núi lớn va chạm giống như bộc phát ra tiếng oanh minh, cuồn cuộn khí lãng, bao phủ mà ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe một tiếng tiếng hét thảm vang lên, Hoàng Thế Kiệt thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra lôi đài, nện ở thành cung phía trên.

Thành cung vách tường lõm ra một cái hố, như mạng nhện vết rách lan tràn mà ra.

Mà Hoàng Thế Kiệt, bị khảm nạm tại thành cung phía trên, thổ huyết không ngừng, cả cánh tay càng giống như vải giống như đứng thẳng lôi kéo, cả cái cánh tay cốt cách đều bị vỡ nát!

"Một quyền này, ta thay ta sư đệ trả lại ngươi!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, cũng không lui lại nửa bước, trên người sóng pháp lực đã khuếch tán mà ra, từng cơn sóng liên tiếp, giống như thủy triều.

Pháp lực ánh sáng, phổ chiếu thập phương!

Tại dưới lôi đài, Diệp Thiên Dật trong mắt mang theo vẻ cảm động, "Thánh tử. . ."

Đệ tử còn lại càng là cảm xúc bành trướng.

"Cỗ khí tức này là. . . Kim Đan đỉnh phong! !"

"Thực lực của hắn là Kim Đan đỉnh phong, ngược lại là nằm trong dự liệu, nhưng dạng này khí tức, so với tầm thường Kim Đan đỉnh phong tựa hồ còn muốn mạnh hơn a!"

Người quan chiến đều là ánh mắt ngưng tụ, tuy nhiên kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, 15 tuổi thì tu hành đến Kim Đan đỉnh phong cảnh giới."

"Nếu là lại cho hắn mấy năm, đột phá Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần chỉ sợ cũng không là vấn đề."

Dương Tranh sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Mà tại bên cạnh hắn, Lôi Thiên Nhất đã kìm nén không được, bóng người lóe lên, đi vào trên lôi đài, "Tần Trường Ca, ta đến gặp một lần ngươi!"

"Quá phiền toái, đánh xong ngươi, còn phải lại đánh một cái."

Trận này đại hội, là lấy năm cục ba thắng chế, hắn thắng Hoàng Thế Kiệt, còn phải lại thắng hai trận, Tự Tại môn mới có thể thắng ra.

Hắn tay trái khoác lên Bạch Ngọc Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, giọng bình tĩnh nói: "Ta không muốn làm trễ nãi thời gian, ngươi, còn có sư đệ của ngươi nhóm, cùng lên đi, ta sẽ mau chóng giải quyết!".