Chương 20:: Cho các ngươi cơ hội

Chương 20:: Cho các ngươi cơ hội

Vương cung trên quảng trường, một mảnh yên lặng, chỉ có gió lạnh ào ào.

Tần Trường Ca lời mới vừa nói, mọi người toàn đều nghe được, không khỏi làm kinh ngạc.

Cùng tiến lên?

Hắn muốn một người đơn đấu toàn bộ Thiên Lôi môn? !

Người này có phải hay không não tử nước vào rồi?

"Kiếm Tiên chuyển thế, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng, Thiên Lôi môn phái tới trước tới tham gia trận này đại hội đệ tử đều là Kim Đan cảnh giới, hắn muốn một người khiêu chiến tất cả?"

"A, có chút không biết trời cao đất rộng a."

Yên tĩnh sau đó, có người bắt đầu nghị luận.

Mà Lôi Thiên Nhất sắc mặt cũng có chút khó coi, cảm giác mình thật giống như bị xem thường một dạng.

Hắn đương nhiên sẽ không nghe Tần Trường Ca, làm cho tất cả mọi người cùng nhau lên, cho dù là như thế, thắng cũng là thắng không anh hùng, thua càng mất mặt.

"Thiên Lôi Kiếm!"

Chỉ thấy Lôi Thiên Nhất trong tay có lôi quang chợt lóe lên, một thanh toàn thân xanh thẳm, khắc hoạ tinh mỹ phù văn trường kiếm đã nắm trong tay.

Trên thân kiếm, có điện xà quấn quanh, mười phần bất phàm.

"Tần Trường Ca, ta thanh này Thiên Lôi Kiếm chính là phí tổn trọng kim, mời Đại Càn vương triều đỉnh phong Luyện Khí Sư chế tạo bảo khí, nghe nói ngươi có một thanh cực phẩm linh khí, để ta mở mang kiến thức một chút đi!"

"Các ngươi thật không cùng lúc phía trên sao?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe được hắn lời này, Lôi Thiên Nhất khóe miệng co giật, giận tím mặt, "Làm sao có thể! !"

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, một kiếm chém ra, một từng đạo ánh chớp theo trên trường kiếm phun ra ngoài, phô thiên cái địa hình thành một trương lưới điện hướng về Tần Trường Ca bao phủ tới!

"Đáng tiếc."

Tần Trường Ca khẽ lắc đầu, tiếp lấy đứng tại chỗ bất động, mênh mông sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

Đưa tay, đẩy ra!

Dồi dào chưởng kình giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng giống như cùng lưới điện đánh vào một khối, từng đoàn từng đoàn khí lãng trên không trung ầm vang nổ tung.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lôi Thiên Nhất tay cầm Thiên Lôi Kiếm, bóng người lóe lên nhanh như tốc độ ánh sáng, đi vào Tần Trường Ca trước mặt.

"Bôn Lôi Kiếm Quyết! !"

Bôn Lôi Kiếm Quyết, kiếm như bôn lôi!

Một kiếm chém ra, giống như chân trời xẹt qua như lôi đình, nhanh chuẩn hung ác đến cực hạn, tại chỗ quan chiến tu sĩ không có mấy cái có thể kịp phản ứng.

Đã thấy Tần Trường Ca khom lưng lóe lên, tuỳ tiện liền vọt tới, toàn bộ quá trình còn như nước chảy mây trôi.

"Vừa mới một kiếm kia, nếu là không có Nguyên Anh cảnh giới linh thức cảm giác, là rất khó tránh khỏi, nhưng hắn lại dễ dàng như thế, làm sao làm được?"

"Là thân thể của hắn năng lực phản ứng sao?"

Mọi người tập trung tinh thần nhìn lấy trận chiến này, đợi nhìn đến Tần Trường Ca tuỳ tiện tránh thoát Bôn Lôi Kiếm Quyết thời điểm, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Vừa mới một kiếm kia, một số cùng là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cũng không dám nói có thể trăm phần trăm tránh thoát đi.

Có thể Tần Trường Ca lại tuỳ tiện làm được.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để lệnh hắn ngạo thị quần hùng.

"Ngươi tránh được một kiếm, vậy kế tiếp đâu? !"

Lôi Thiên Nhất tay cầm Thiên Lôi Kiếm, một kiếm tiếp lấy một kiếm chém ra, mỗi một đạo kiếm quang lại nhanh như bôn lôi, trong chớp mắt liền đã chém ra mười mấy kiếm!

Dưới lôi đài các tu sĩ sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

Vẻn vẹn là Lôi Thiên Nhất chiêu này, thì không có mấy người có thể tiếp được.

"Thực lực của hắn, chỉ sợ không chỉ là anh tài bảng thứ chín đơn giản như vậy." Liễu Huyền Phong ngưng trọng nói ra.

Một trận chiến này, nếu là đổi hắn phía trên, chỉ sợ cũng sẽ đánh cho rất khó khăn.

Hắn cùng Lôi Thiên Nhất cùng là Kim Đan hậu kỳ, nhưng đối phương lại là đã chiếm Lôi thuộc tính tiện nghi, Lôi thuộc tính tu sĩ chiến lực viễn siêu cùng cảnh, không phải đùa giỡn.

"Có thể thánh tử xem ra, giống như. . . Rất nhẹ nhàng?"

Mộ Dung Dao nhìn lấy trên lôi đài chiến đấu nói ra.

Đúng thế.

Tần Trường Ca trên lôi đài trốn tránh, du tẩu tại kiếm quang bên trong, đúng là né tránh đến thành thạo.

Phản ứng của hắn tốc độ, quá nhanh

Bất Diệt Kiếm Thể mang cho hắn, không chỉ có riêng là nhục thân phòng ngự cùng lực lượng đơn giản như vậy.

Hắn ngũ giác, phản ứng tốc độ chờ các phương diện đều có bước tiến dài, nương tựa theo bộ thân thể này, tăng thêm tu tiên giả linh thức, dùng để né tránh Lôi Thiên Nhất kiếm, dư xài.

"Đáng giận, ngươi cũng sẽ chỉ tránh sao? !"

Lôi Thiên Nhất tiếp liền xuất thủ, nhưng thủy chung không đả thương được đối phương một sợi lông, cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận, xuất thủ càng phát ra vội vàng xao động.

"Ta không có xuất thủ, ngươi liền không làm gì được ta, ta như xuất thủ, ngươi sẽ chỉ. . . Thất bại thảm hại!"

Tần Trường Ca đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Vậy liền nhìn xem, người nào thất bại thảm hại đi!"

Lôi Thiên Nhất thét dài một tiếng, bóng người đằng không mà lên, đại lượng lôi đình chi lực từ trên người hắn tiết ra!

Ầm ầm! !

Giờ khắc này, ban ngày sấm sét, loá mắt lôi ánh sáng chiếu rọi tứ phương!

"Tần Trường Ca, mở mang kiến thức một chút ta Thiên Lôi môn mạnh nhất pháp thuật uy lực đi! !"

"Lôi thú buông xuống! !"

Lôi Thiên Nhất giơ cao trong tay Thiên Lôi Kiếm, đại lượng pháp lực tụ hợp vào trong đó, dần dần hình thành một đầu vô cùng doạ người lôi đình cự thú.

"Không tốt! !"

Dương Tranh đồng tử co rụt lại, "Thiên Nhất quá mức vội vàng xao động!"

Lôi thú buông xuống, chính là Thiên Lôi môn công kích mạnh nhất pháp thuật, uy lực vô cùng, nhưng một chiêu này muốn tiêu hao hết pháp lực cũng là vô cùng to lớn.

Lấy Dương Tranh Kim Đan hậu kỳ tu vi, một chiêu này, chỉ có thể sử dụng một lần!

Một lần sau đó, pháp lực của hắn đem về hao tổn tám thành trở lên, nếu là một chiêu này đánh không trúng Tần Trường Ca, hắn thì cơ hồ nhất định phải thua!

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn ngây ngẩn cả người, "Hắn muốn làm gì? !"

Hắn nhìn đến, Tần Trường Ca đúng là đứng tại chỗ, một chút tránh né ý tứ đều không có, không chỉ có như thế, trên thân còn có đại lượng sóng pháp lực lan tràn ra!

"Hắn muốn cứng đối cứng! !"

"Gia hỏa này, vừa mới một mực tại tránh, làm sao hiện tại đối mặt Lôi Thiên Nhất một chiêu mạnh nhất ngược lại không tránh, muốn cùng hắn cứng đối cứng, hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Mọi người mười phần không hiểu.

Mà các đại môn phái thiên kiêu thì là nhếch miệng cười một tiếng, nhìn ra tâm tư của đối phương.

"Hảo khí phách, hắn cái này là muốn để Lôi Thiên Nhất thua tâm phục khẩu phục a!"

"Kiếm Tiên chuyển thế, liền nên là như thế!"

"Cùng Lôi linh căn tu sĩ cứng đối cứng, gia hỏa này còn thật là lớn gan a!"

Theo Tần Trường Ca trên người sóng pháp lực càng ngày càng mạnh, một đạo kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, vô cùng sắc bén khí tức tựa hồ muốn cái này thiên khung đều xé thành hai nửa.

Kiếm ảnh bên trong, càng có một đầu kim sắc long ảnh tại còn quấn.

Canh Kim Long Kiếm!

"Rất tốt, Tần Trường Ca, tiếp chiêu! !"

Lôi Thiên Nhất rống giận cầm trong tay Thiên Lôi Kiếm chém xuống, to lớn Lôi thú từ trên bầu trời đáp xuống, vô biên uy thế, giống như diệt thế tai ương!

Mà Tần Trường Ca trên đỉnh đầu kim sắc Long Kiếm cũng theo đó chém ra!

Hai cỗ năng lượng ầm vang đụng vào một khối, giống như hai khỏa sao băng oanh kích, bộc phát ra kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng, toàn bộ lôi đài oanh một chút trực tiếp nổ tung, vô số đá vụn vẩy ra mà ra!

Bụi mù cuồn cuộn, duy có pháp lực ánh sáng đang nhấp nháy lấy.

Lúc này, phịch một tiếng.

Một bóng người giống như vải rách giống như bay ngược mà ra, ngã trên đất, toàn thân bị kiếm khí kéo ra từng đạo từng đạo vết máu, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Dương Tranh đồng tử co rụt lại, liền vội vàng xông tới, "Thiên Nhất!"

Đạo thân ảnh kia, chính là Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất!

Một phen xem xét về sau, Dương Tranh sắc mặt có chút khó coi, tuy nhiên Lôi Thiên Nhất còn chưa chết, nhưng thương thế lại là không nhẹ, không có một đoạn thời gian tĩnh dưỡng là không lành được.

Hắn nhìn về phía cuồn cuộn trong bụi mù.

Ở nơi đó, chỉ có một bóng người ngạo nghễ mà đứng, bốn phía bừa bộn không chịu nổi, nhưng thân ảnh kia một bộ bạch y vẫn như cũ là không nhiễm trần thế, trên thân pháp lực ánh sáng lưu chuyển, thần sắc đạm mạc, giống như thần chỉ!

Chính là Tần Trường Ca!

Tại cực chiêu va chạm về sau, Lôi Thiên Nhất thảm bại tại chỗ, mà hắn, lông tóc không tổn hao gì!

"Ta nói qua, ta nếu chân chính xuất thủ, ngươi sẽ chỉ thất bại thảm hại!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, tiếp lấy nhìn về phía Thiên Lôi môn đệ tử còn lại, "Năm cục ba thắng, ta có thể cho các ngươi cơ hội, cùng tiến lên, thắng ta, Thiên Lôi môn vẫn như cũ có thể tấn cấp.".