Chương 21: : Tâm cảnh ánh sáng

Chương 21: : Tâm cảnh ánh sáng

"Tần Trường Ca, ngươi thật sự coi chính mình một người đánh thắng được tất cả chúng ta sao? !"

"Hừ, vừa mới một kiếm kia, nhất định tổn hao hắn không ít pháp lực, hắn hiện tại bất quá là đang hư trương thanh thế thôi."

"Không tệ, cùng tiến lên."

Tần Trường Ca liên tiếp đánh bại Hoàng Thế Kiệt, Lôi Thiên Nhất, mà lại xuất thủ không lưu tình chút nào, cơ hồ khiến Thiên Lôi môn thể diện mất hết.

Còn lại Thiên Lôi môn đệ tử giận không nhịn nổi, tăng thêm Tần Trường Ca hết lần này đến lần khác khiêu khích, rốt cục khiến cái khác mấy cái người dự thi kìm nén không được, bỗng nhiên xông lên lôi đài.

Mấy cái Thiên Lôi môn đệ tử xuất thủ.

Mấy đám lôi quang trên không trung nổ tung, hướng về Tần Trường Ca đánh tới!

Trên lôi đài, lôi quang lấp lóe, thanh thế to lớn, chỉ thấy một bộ bạch y qua lại sấm sét vang dội bên trong, tư thái nhanh nhẹn, hững hờ.

Phanh phanh sét đánh ba rồi, đinh cạch đinh cạch đinh đinh cạch cạch.

Chỉ chốc lát.

Trên lôi đài, mấy cái Thiên Lôi môn đệ tử liền ngổn ngang lộn xộn đổ vào trên lôi đài, kêu rên không thôi.

Mà Tần Trường Ca bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao chưa ra, một bộ bạch y không nhiễm trần thế, đứng tại chỗ, thần thái khoan thai, tựa như giải quyết mấy cái không có ý nghĩa tiểu lâu la.

"Khổng cung phụng  có thể tuyên bố kết quả đi."

Tần Trường Ca nhìn về phía cách đó không xa có chút ngu ngơ tại nguyên chỗ Khổng Vân, từ tốn nói.

Đối mới tỉnh lại đến, vội vàng nói: "Thiên Lôi môn đối Tự Tại môn, Tự Tại môn thắng!"

"Âu da!"

"Quá tuyệt vời, không hổ là thánh tử."

Mộ Dung Dao mấy người hớn hở ra mặt.

Còn lại môn phái đệ tử, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn lấy cái kia đạo bạch y bóng người, nuốt ngụm nước.

"Ta dựa vào, cái này Tần Trường Ca quá lợi hại, chiến lực của hắn, tuyệt đối không phải tầm thường Kim Đan đỉnh phong có thể đánh đồng."

"Không tệ, có thể xưng yêu nghiệt."

"Chậc chậc, cái kia Lôi Thiên Nhất thế nhưng là Lôi thuộc tính tu sĩ a, tu vi tuy là Kim Đan hậu kỳ, nhưng so với Kim Đan đỉnh phong cũng không kém bao nhiêu, lại bị hắn một kiếm đánh bại, quá lợi hại."

Không ít người nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Mà các đại môn phái một số nhân vật thiên tài, thì là vô cùng ngưng trọng, nhất là còn lại top 8 môn phái đại biểu, càng là có loại áp lực.

"Tần Trường Ca, kình địch! !"

"Hắn mới là cái này Luận Kiếm đại hội lớn nhất làm cho người mong đợi đối thủ!"

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao? Có ý tứ, cũng không biết, hắn là không đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Đánh bại Thiên Lôi môn về sau, còn lại lục đại môn phái cũng ở phía sau mấy ngày, dần dần quyết ra thắng bại.

Tấn cấp tứ cường, theo thứ tự là Tự Tại môn, Huyền Chân giáo, Linh Hư các, Sơn Hà tông!

Đây là Đại Càn vương triều mạnh nhất bốn đại tu tiên môn phái.

Ngược lại cũng không có bao nhiêu người quá mức kinh ngạc, chỉ là có chút cảm khái.

"Lâu năm tu tiên môn phái, vẫn là rất mạnh nha."

"Vốn dĩ đến, năm nay Thiên Lôi môn cần phải có thể tấn cấp tứ cường, không nghĩ tới, vẫn là thua Tự Tại môn."

"Chậc chậc, cái kia Tần Trường Ca, thật sự là quá lợi hại."

Tứ cường môn phái ra về sau, không ít người cũng đang thảo luận lấy.

Mà lúc này Tần Trường Ca, chính trở lại gian phòng của mình, xem xét sùng bái giá trị. . . 3122!

Hơn 3000 sùng bái giá trị!

Ở trong đó, có bộ phận là hắn hai ngày trước cái kia bài Hành Lộ Nan mang đến, còn có bộ phận là tại cùng thiên lôi môn nhất chiến đạt được.

Muốn là hắn có thể lần này Luận Kiếm đại hội phía trên lấy được ưu nếu thắng, sùng bái giá trị đoán chừng còn có thể tăng gấp đôi nữa.

Cái này có thể so sánh hắn đợi tại Tự Tại môn muốn có hiệu suất nhiều a!

"Quả nhiên, về sau làm việc vẫn là muốn cao điệu một chút mới được a."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đương nhiên, cái này cần là tại phạm vi năng lực đi tới bên trong, không phải vậy, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Muốn hay không lại rút một lần phần thưởng đâu?"

Tần Trường Ca muốn từ bản thân trước đó cái kia hai rút liên tiếp 10 lần tất cả đều là nhất tinh tao ngộ, khóe miệng không khỏi co quắp một chút, "Được rồi, lại tích lũy một số đi."

Cũng không phải mỗi lần đều có thể đơn rút xuất kỳ tích.

. . .

Xuân Phong Đắc Ý lâu.

Tình Nguyệt chính đang trêu chọc một cái dưỡng trong lồng anh vũ, sau lưng, thị nữ đi tới, thản nhiên nói: "Tiểu thư, kế hoạch có thể bắt đầu."

"Há, không giống nhau Luận Kiếm đại hội kết thúc rồi à?"

"Gần nhất đã lần lượt có bị đào thải môn phái rời đi, để bảo đảm kế hoạch có thể thu hoạch được lớn nhất hiệu quả, quyết định sớm xuất thủ."

"Tốt, ta đã biết."

Tình Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng xem thấy lồng bên trong anh vũ, nét mặt tươi cười như hoa, "Săn giết thời khắc, chuẩn bị bắt đầu."

"Săn giết, săn giết. . ."

Lồng bên trong anh vũ cũng nói theo.

Ban đêm, ánh trăng như nước.

Vương cung bên trong.

Tần Trường Ca nhìn đến trưởng lão Nhan Nguyệt đang định đi ra ngoài, có chút hiếu kỳ, "Trưởng lão muốn đi nơi nào?"

"Quốc sư mời chúng ta tiến đến luận đạo."

Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

Đại Càn vương triều quốc sư, chính là một vị Nguyên Anh cảnh giới tu tiên giả, nghe nói khoảng cách Hóa Thần cũng không kém bao nhiêu, hắn tới yêu cầu mời, các môn phái trưởng lão vẫn là muốn cho chút mặt mũi.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, hắn không có chuyện để làm, dứt khoát liền trở về phòng tiếp tục tu hành đi.

Một lúc lâu sau.

Hắn cau mày, nỉ non nói: "Hôm nay làm sao cảm giác là lạ, có chút tâm phiền ý loạn, nhập định đều biến đến khó khăn."

Rơi vào đường cùng, hắn lại ra ngoài phòng, đến trong hoa viên đi dạo.

Bọn họ chỗ ở, chính là vương cung chuyên môn mở ra tới khu vực, bên trong chim hót hoa nở, cảnh sắc ưu mỹ.

Đi vào một cái trong đình, Tần Trường Ca nhìn lên bầu trời bên trong trong sáng trăng sáng, suy nghĩ không khỏi phát tán ra.

Trên mặt trăng, sẽ có Hằng Nga sao?

Nếu là ở kiếp trước, hắn khẳng định là không tin, nhưng nơi này, thế nhưng là Tu Tiên giới, ánh trăng có người ở cũng không kỳ quái đi.

Lại nói, muốn như thế nào mới có thể đến trên mặt trăng đi đâu?

Một mực đi lên bay là có thể sao?

Không biết có người hay không thử qua.

Tiên giới lại là cái gì dạng?

Mình coi như là có hệ thống, nhưng dựa vào bản thân, có thể thành tiên sao?

Dù nói thế nào, chính mình kiếp trước cũng bất quá là một cái bình thường dân đi làm mà thôi.

Chính mình cha mẹ của kiếp trước, hiện tại hoàn hảo sao?

Ai, hài nhi bất hiếu, còn không có kiếm được nhiều tiền để cho các ngươi hưởng hưởng thanh phúc liền đi, may mắn còn có đại ca còn có tiểu muội bọn họ tại.

Cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không trở về.

Các loại suy nghĩ trong đầu xông ra, lộn xộn, cắt không đứt, ý còn loạn, là nỗi buồn ly biệt, đủ loại cảm giác ở trong lòng.

Tần Trường Ca không biết, hắn hiện tại ở vào một cái mười phần nguy hiểm trước mắt, một chút hắc khí tại chung quanh hắn sinh sôi, đó là tu tiên giả thường nói ma chướng, tâm ma!

Hắc khí ý đồ hướng Tần Trường Ca ăn mòn mà đi, nhưng lúc này, trên người hắn có nhàn nhạt ánh sáng màu trắng lưu chuyển, những hắc khí kia bị bạch quang ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Đó là, Lưu Ly Tâm!

Tâm như lưu ly, vô trần vô cấu, tâm ma lui tránh!

Cách đó không xa, một thiếu nữ chậm rãi đi tới, mà khi nàng nhìn thấy Tần Trường Ca chung quanh hắc khí cùng trên người hắn bạch quang lúc, không khỏi kinh hô một tiếng, "Ma khí ăn mòn!"

Mà Tần Trường Ca nghe được thanh âm về sau, cũng theo hỗn loạn trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Trong chốc lát, trên người hắn ánh sáng màu trắng đại thịnh, cả người giống như hóa thành một vòng màu trắng mặt trời, bốn phía ma khí, giống như tuyết đọng ngộ mặt trời gay gắt giống như, cấp tốc tan rã!

Nhưng tại thiếu nữ xem ra, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc đứng tại chỗ, trên thân bị thánh khiết bạch quang bao phủ, còn như Tiên Vương lâm trần!

Trong lúc giơ tay nhấc chân  tà ma lui tránh! !

Cái này dị tượng, đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là một cái chớp mắt, ma khí tiêu tán, Tần Trường Ca trên người bạch quang cũng dần dần thu liễm.

Nhưng một màn kia, lại mang cho thiếu nữ vô cùng mãnh liệt rung động.

"Đó là tâm cảnh ánh sáng! !"

"Cỡ nào rộng rãi tâm cảnh ánh sáng a, không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế! !".