Chương 22:: Hỗn loạn

Chương 22:: Hỗn loạn

Tần Trường Ca nghe được thanh âm về sau, theo hỗn loạn trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn lấy thiếu nữ, hơi hơi nhíu mày, "Ngươi là ai?"

"Ngươi không biết ta là ai?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nhìn lấy Tần Trường Ca có chút khó tin.

"Ta có cần phải biết không?"

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là ngươi kình địch một trong, Linh Hư các Nam Cung Vũ!"

Thiếu nữ Nam Cung Vũ cái cằm khẽ nhếch, có chút kiêu ngạo nói.

A

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, lập tức liền không hỏi thêm nữa.

Nhìn đến hắn bình tĩnh như vậy phản ứng, Nam Cung Vũ nhất thời có chút không vui, chính mình để người ta làm kình địch, nhưng đối phương, lại tựa như một chút cũng không có đem chính mình để ở trong lòng a.

Kiếm Tiên chuyển thế liền có thể như vậy chảnh sao?

Nhưng nghĩ đến vừa mới cái kia rộng rãi tâm cảnh ánh sáng, tu vi không nói, thế nhưng tâm cảnh, Nam Cung Vũ liền mặc cảm.

Tốt a.

Kiếm Tiên chuyển thế, là thật có thể như vậy chảnh.

"Ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì đấy, thế mà đưa tới tâm ma." Nam Cung Vũ tò mò hỏi.

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt nghi hoặc, "Tâm ma? Ta không có cảm giác a."

Hắn vừa mới, đưa tới nguy hiểm như vậy đồ vật sao?

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, nắm giữ như thế tâm cảnh ánh sáng, loại kia đẳng cấp tâm ma, đích thật là không làm gì được ngươi."

Nam Cung Vũ trong mắt không khỏi toát ra một vệt kính nể.

Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị +3

Cái này lại thêm một cái tiểu mê muội?

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, xinh xắn lanh lợi, ngũ quan tinh xảo đáng yêu.

Lớn nhất làm cho người kỳ quái là, đối phương trên mắt cá chân còn mang theo một cái linh đang, chỉ bất quá đi lại không có nửa điểm thanh âm.

Tần Trường Ca không lại để ý đối phương, tiếp tục xem ánh trăng.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện một chút không thích hợp.

Vầng trăng này, làm sao biến đỏ?

Chỉ thấy trong sáng trăng sáng đột nhiên nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc, biến đến vô cùng quỷ dị.

Không

Không phải ánh trăng biến đỏ, mà lại bọn họ trên không, nhiều một cái lồng ánh sáng màu đỏ, đây là có chuyện gì?

"Kết giới?"

Bên cạnh Nam Cung Vũ cũng chú ý tới điểm này, không khỏi nghi hoặc, "Tại sao lại đột nhiên mở ra kết giới?"

Nghi hoặc thời điểm.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

"Không đúng!"

Tần Trường Ca vội vàng muốn trở về, đi tìm Liễu Huyền Phong bọn người.

Có thể trước mặt đột nhiên nhiều hơn hai cái người áo đen, trong tay cầm kiếm, nhìn chằm chằm Tần Trường Ca hai người, "Là Tự Tại môn thánh tử cùng Linh Hư các người, giết! !"

Không nói hai lời, người đối diện liền thôi động pháp lực, đưa tay hướng về hai người đánh tới.

Bọn họ tu hành pháp lực mười phần cổ quái, lộ ra quỷ quyệt chi ý, cùng tầm thường tu tiên giả pháp lực một trời một vực.

"Đây là ma khí! ! Ma Đạo người! !"

Nam Cung Vũ kinh hô một tiếng.

Mà Tần Trường Ca thần sắc lạnh lùng, kiếm chỉ ngưng tụ, không nói hai lời chính là cực chiêu vào tay!

Oanh

Kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, Kim Long hư ảnh vờn quanh tại kiếm ảnh phía trên, một kiếm chém ra, như muốn xé rách thiên khung!

"Không tốt!"

"Hắn làm sao vừa lên đến thì ra đại chiêu!"

Hai cái Ma Đạo tu sĩ trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, mà một giây sau, chính là sắc bén kiếm khí bao trùm, bị tại chỗ giảo sát, khí tức hoàn toàn không có!

Tần Trường Ca thần sắc băng lãnh, cước bộ không ngừng quay trở lại.

Ma Đạo người đột nhiên hiện thân vương cung, mà lại bốn phía còn bị kết giới bao trùm...

Tối nay khắp nơi lộ ra cổ quái.

Hắn rất lo lắng Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao bọn người.

Nam Cung Vũ thấy thế, bóng người giống như hồ điệp xuyên hoa, nhẹ nhàng mau lẹ, đi theo sát.

... ...

Huyết sắc kết giới bao phủ các đại môn phái đệ tử chỗ cư trụ.

Nguyên một đám thân mang áo đen Ma Đạo tu sĩ đột nhiên xuất hiện, đối với các đại môn phái đệ tử triển khai vây giết, những người này, thực lực phổ biến không yếu, trong đó thậm chí càng Kim Đan cảnh giới cao thủ.

Các đại môn phái bị giết trở tay không kịp, rất nhanh liền xuất hiện không ít thương vong.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trong vương cung sẽ có Ma Đạo người xuất hiện? !"

"Đáng chết, Ma Đạo đây là muốn hướng chúng ta khai chiến sao?"

"Kết giới này ra không được a, các trưởng lão đâu?"

"Các trưởng lão ứng quốc sư tới yêu cầu, tiến đến đi gặp."

"Sớm không luận đạo muộn không luận đạo, hết lần này tới lần khác muốn tìm ở thời điểm này, không đúng, những thứ này Ma Đạo tu sĩ trước đó liền biết việc này sao?"

Các đại môn phái đệ tử vô cùng bối rối, cùng Ma Đạo tu sĩ chém giết cùng một chỗ.

Các loại pháp thuật, liên tiếp bạo phát.

Bốn phía kiến trúc, liên tiếp sụp đổ, hỏa quang trùng thiên, một mảnh hỗn loạn.

Nhưng quỷ dị chính là, động tĩnh lớn như vậy, lại không làm kinh động vương cung thủ vệ nửa phần.

Dường như các đại môn phái chỗ ở, cùng vương cung địa phương khác bị tách ra đến, hóa thành hai thế giới giống như.

Trên không.

Tình Nguyệt cùng thị nữ của nàng đứng lơ lửng trên không, nhìn lấy dưới đáy hỗn loạn tràng cảnh, thần sắc hờ hững.

"Tiểu thư, mê chướng Tuyệt Âm kết giới đã mở ra, những môn phái kia đệ tử không ra được." Thị nữ từ tốn nói, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

"Mê chướng Tuyệt Âm kết giới chuẩn bị lâu như vậy, đương nhiên sẽ không có vấn đề, còn lại thì giao cho những cái kia cọc ngầm đi, bọn họ chui vào vương cung lâu như vậy, có hợp lý thị vệ, có hợp lý cung nữ, còn có thậm chí tự mình hại mình thân thể làm thái giám, vì chính là tối nay, để bọn hắn thật tốt làm càn đi."

"Tối nay, là Ma Đạo cuồng hoan!"

Tình Nguyệt nhìn lấy dưới đáy hỗn loạn, trên mặt lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, tại hỏa quang chiếu rọi, phá lệ kiều diễm.

Mê chướng Tuyệt Âm kết giới, có thể ngăn cách thanh âm, bố trí huyễn tượng.

Theo bên ngoài kết giới mặt nhìn, trong kết giới hết thảy cùng thường ngày, không có có dị dạng.

Mà tại trong kết giới, mặc kệ loạn thành cái dạng gì, bất luận cái gì động tĩnh, bao quát thanh âm, sóng pháp lực, truyền tin chờ một chút đều không thể truyền bá ra ngoài.

Trừ phi muốn Hóa Thần lão quái xuất thủ, nếu không liền xem như Nguyên Anh cảnh cũng rất khó đánh vỡ kết giới này.

Vì bố trí kết giới này, Ma Đạo bỏ ra mấy năm, không ngừng điều động cọc ngầm tiến vào vương cung, từng giờ từng phút dựng dựng lên.

Cho đến hôm nay, mới hoàn toàn bày ra!

Hiện tại, các đại môn phái trưởng lão, tất cả đều bị dẫn đi, còn lại các đệ tử càng không khả năng chạy đi.

"Tối nay sau đó, các đại môn phái đệ tử ưu tú đem toàn bộ ngã xuống, về sau mấy chục năm, các đại môn phái liền sẽ lâm vào không người kế tục cục diện, không có những thứ này tương lai ngôi sao mới, ta nhìn những thứ này chính đạo còn thế nào cùng ta Ma Đạo đấu!" Tình Nguyệt cười nhạt một tiếng, đây cũng là Ma Đạo trù tính mấy năm mục đích thực sự.

Để chính đạo tuyệt hậu, một chiêu này, không thể bảo là không độc ác!

Một đạo lôi quang nổ bắn ra mà ra!

Một cái Ma Đạo Tử Đệ bị đánh bay ra ngoài, bị cuồng bạo lôi đình cho nổ một cái kinh ngạc.

"Đáng chết Ma Đạo tu sĩ, chết hết cho ta đi!"

Là Hoàng Thế Kiệt!

Hắn tuy nhiên bị Tần Trường Ca đánh phế đi một cánh tay, nhưng nói thế nào cũng là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, không tầm thường ma tu có thể ngăn cản.

Tình Nguyệt nhìn hắn một cái, "Là hắn a."

Nàng bóng người dần dần từ không trung buông xuống, đi vào mặt của đối phương trước.

"A? Tình Nguyệt cô nương? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn đến Tình Nguyệt về sau, Hoàng Thế Kiệt có chút ngoài ý muốn.

"A, ta đến giết các ngươi a."

Tình Nguyệt cười nhạt một tiếng, lập tức mảnh khảnh ngón tay giơ lên, một luồng pháp lực tại đầu ngón tay hội tụ, hóa thành một đạo tinh chùm sáng màu đỏ bắn ra.

Không tốt!

Hoàng Thế Kiệt đồng tử co rụt lại, một cỗ trước nay chưa có tử vong uy hiếp đem hắn bao phủ!

Có thể đã không còn kịp rồi.

Cái kia tinh hồng chùm sáng xuyên thấu hắn bên ngoài thân lôi điện, đem lồng ngực của hắn xuyên qua, hình thành một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Máu tươi như suối, không ngừng tuôn ra.

Hoàng Thế Kiệt nhìn chằm chằm Tình Nguyệt, hai mắt trừng lớn, đánh chết cũng không thể tin được, chính mình trước đó mơ ước nữ tử, đúng là một cái có thể tiện tay miểu sát chính mình cường đại ma tu!

Ầm

Thi thể ngã xuống đất.

Tình Nguyệt nhìn như không thấy, đối bên cạnh thị nữ thản nhiên nói: "Tự Tại môn ở đâu? Ta muốn đích thân đi chiếu cố vị kia Kiếm Tiên chuyển thế.".