Chương 23:: Khí huyết phun trào như nghe triều

Chương 23:: Khí huyết phun trào như nghe triều

Kiếm quang cùng ma khí xen lẫn, kình khí càn quét bốn phía.

Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên Dật bọn người đang cùng mấy cái ma tu giao thủ, chỉ bất quá, trước mắt mấy người thực lực không kém, bên trong một cái người tu vi đúng là đạt đến Kim Đan cảnh giới đỉnh cao, trong tay cầm một cái Chiêu Hồn Phiên, mỗi lần đập ra, pháp lực thôi động phía dưới, đúng là phát ra từng tiếng thê lương kêu rên, trùng kích tâm thần.

Mấy người tại dưới công kích như vậy, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

"Hắc hắc, Tự Tại môn đệ tử đích thật là có mấy phần năng lực, chỉ bất quá các ngươi cũng chỉ có thể chống đỡ tới đây."

Tay kia nắm Chiêu Hồn Phiên ma tu cười hắc hắc, thanh âm có chút bén nhọn chói tai.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên! !"

Mắt thấy nhóm người mình lâm vào nguy cảnh, Liễu Huyền Phong vì hộ sau lưng sư đệ sư muội, dứt khoát thôi động thể nội còn thừa không có mấy pháp lực.

Chỉ thấy một đạo hỏa diễm theo hắn trong lòng bàn tay lan tràn mà ra, thuận thế nhảy lên tới trường kiếm trong tay phía trên, bạo nhảy lên mà ra, đằng không mà lên!

Trường kiếm giơ cao, đại lượng pháp lực hỏa diễm vờn quanh quanh thân, bốn phía hết thảy đều là bị nhen lửa, bàn ghế, hoa cỏ cây cối tất cả đều hóa thành tro bụi!

"Không tốt, chiêu này không thể ngạnh bính!"

Mấy cái ma tu thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, lập tức bóng người nhanh lùi lại.

Chém

Liễu Huyền Phong trường kiếm trong tay đã chém xuống, hỏa diễm kiếm ảnh đập xuống đất, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, mặt đất ầm vang sụp đổ, đá vụn vẩy ra, đại lượng hỏa diễm càng là lấy hình quạt phương hướng khuếch tán mà ra, trong chớp mắt liền bao phủ trước mặt mười trượng, hai cái ma tu né tránh không kịp, tại chỗ bị ngọn lửa đốt thành trọng thương!

May mắn còn sống sót mấy cái ma tu thì là lòng còn sợ hãi.

"Pháp thuật thật là mạnh mẽ, ít nhất là Huyền giai trung phẩm."

"May mắn lẫn mất nhanh, không phải vậy cũng không tốt thụ."

"Dùng một kiếm này, người này định đã là khí không lực tận, cũng không còn cách nào cùng chúng ta địch nổi, cùng tiến lên, đem hắn diệt sát!"

Tay cầm Chiêu Hồn Phiên ma tu liền muốn xuất thủ lần nữa.

Liễu Huyền Phong thi triển vừa mới một kiếm, thể nội pháp lực đã là còn thừa không có mấy, nội tâm không khỏi có một chút tuyệt vọng.

Giết

Ma tu xuất thủ, các loại thủ đoạn hướng về Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên Dật mấy người công tới.

Có âm phong bao phủ, chỗ khắp nơi, hoa cỏ khô héo, sinh cơ diệt tuyệt!

Có âm hỏa thiêu đốt, băng lãnh thấu xương.

Cũng có nguyên một đám từ pháp lực ngưng tụ mà thành vong hồn thê lương kêu rên, hướng về Liễu Huyền Phong mấy người cắn xé mà đi.

Ngay tại mấy người sắp đối mặt tuyệt cảnh thời điểm, tại phía sau bọn họ, một đạo kim sắc kiếm ảnh lôi cuốn lấy một đạo long ảnh gào thét mà đến, xuyên mây phá không, bá đạo tuyệt luân!

Oanh

Kiếm ảnh cùng ma tu công kích ầm vang va chạm, chỉ thấy âm phong tiêu tán, âm hỏa dập tắt, nguyên một đám kêu rên vong hồn tại chỗ phá nát!

Mà kiếm ảnh phá vỡ pháp lực màu vàng trùng kích nhưng như cũ là thẳng tiến không lùi, đem hai cái ma tu cho đánh bay ra ngoài.

"Là ai? !"

"Một kiếm này so với Liễu Huyền Phong chỉ có hơn chứ không kém!"

Ma tu lẫm liệt, ánh mắt ngưng trọng.

Mà Liễu Huyền Phong mấy cái trong mắt người thì là toát ra vẻ hưng phấn, "Canh Kim Long Kiếm, là,là thánh tử!"

Một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy trong bụi mù, một đạo bạch y bóng người ngẩng đầu dậm chân mà đến.

Người tới khuôn mặt tuấn dật, áo trắng như tuyết, mặc phát đến eo, eo buộc Bạch Ngọc Cổ Kiếm, trên thân pháp lực ánh sáng lưu chuyển, cái trán kiếm ngân lộ ra từng tia từng tia đạo vận, giống như tiên nhân lâm trần!

Mà tại phía sau hắn, nguyên một đám ma tu ngã trên mặt đất, sinh sống hoàn toàn không có!

Người này, đúng là một đường giết tới.

"Kiếm Tiên chuyển thế, Tần Trường Ca!"

Cái kia cầm lấy Chiêu Hồn Phiên ma tu ánh mắt ngưng trọng nói ra.

Mà Tần Trường Ca nhìn bọn họ liếc một chút, nội tâm may mắn chính mình trở về kịp thời, đồng thời, một cỗ trước nay chưa có sát ý cũng theo hắn trong mắt lộ ra đến, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Dám động hắn mê đệ mê muội! !

Muốn chết! !

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng, thể nội pháp lực khuấy động, giống như khí lãng càn quét mà ra.

Kiếm chỉ ngưng tụ, Canh Kim Long Kiếm, lại ra!

Sắc bén kiếm ảnh ngút trời, tiếng long ngâm quanh quẩn, kiếm khí khóa chặt tay kia cầm Chiêu Hồn Phiên ma tu!

"Cho ta ngăn lại!"

Cái kia ma tu trong tay Chiêu Hồn Phiên vung vẩy, nguyên một đám vong hồn từ trong đó bay ra, nhưng ở kiếm ảnh phía dưới, từng cái phá nát!

Mà hắn bị kiếm ảnh đánh trúng, bay ngược ra mấy chục trượng.

Nhưng lại tại Tần Trường Ca xuất kiếm về sau, trong bóng tối, có một đạo bóng mờ bay lượn mà ra, nhanh như thiểm điện, hướng hắn kích bắn đi!

Đó là một cái tay cầm chủy thủ, nam tử vóc người gầy nhỏ.

Ở trong sân, lại không có người phát hiện hắn tồn tại.

Chiêu Hồn Phiên ma tu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ quyệt, "Chịu chết đi, Kiếm Tiên chuyển thế!"

Biết Kiếm Tiên chuyển thế ngay tại Tự Tại môn, bọn họ làm thế nào có thể không có nửa điểm chuẩn bị?

Cái kia nam tử gầy nhỏ am hiểu nhất tiềm hành đánh lén, vẫn luôn ẩn giấu đi, liền đợi đến Tần Trường Ca xuất hiện  chờ đợi cơ hội, cho hắn nhất kích trí mệnh!

"Người này vừa thi triển xong cường đại pháp thuật, thể nội pháp lực nhất thời khó có thể về sau đó, mà tốc độ của ta tại Kim Đan cảnh bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất!"

"Tăng thêm xuất kỳ bất ý, một kích này, tất có thể đắc thủ! !"

"Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi nhất định phải chết!"

Tốc độ ánh sáng trong nháy mắt, tay kia nắm chủy thủ nam tử gầy nhỏ trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Tới gần!

Ba trượng, một trượng, hai mét, một mét. . .

Ngay tại chủy thủ sắp đâm vào Tần Trường Ca trên cổ thời điểm, lại thấy đối phương tay phải tựa như tia chớp chụp vào chủy thủ.

Nhìn thấy một màn này, nam tử gầy nhỏ khinh thường cười một tiếng.

Lấy tay không bắt chủy thủ?

Vậy thì tốt, liền trước tiên đem bàn tay của ngươi cho cắt đứt xuống đến!

Có thể chỉ nghe leng keng một tiếng, chủy thủ cùng bàn tay kia va chạm, đúng là phát ra kim thiết tấn công giống như thanh âm.

Nam tử gầy nhỏ biến sắc, cảm giác mình một đao kia dường như không phải chém vào trên thịt, mà chính là một cái khối sắt, quá mức cổ quái.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Nam tử gầy nhỏ có chút không dám tin tưởng, nhưng hắn phản ứng lại là cực nhanh, nhất kích không thành, hắn cổ tay rung lên, đúng là có mấy cái mũi tên theo trong ống tay phá không mà ra!

Đó là ám tiễn!

Trên tên có pháp lực lưu chuyển, hiển nhiên không phải mũi tên bình thường, mà chính là chuyên môn dùng để đối phó tu tiên giả.

Thì cái này mấy cây mũi tên nhỏ, liền đủ để xuyên thấu thiết bản.

Leng keng một tiếng, mũi tên nhỏ đâm vào Tần Trường Ca trên ngực, vang lên tiếng kim loại, lập tức liền vô lực rơi trên mặt đất.

Nam tử gầy nhỏ mộng, cái này thân thể của người này là cái gì làm?

Tiên kim sao?

"Quả nhiên là xảo trá ma tu, thủ đoạn âm tà!"

Tần Trường Ca lạnh hừ một tiếng, đối phương chiêu này đánh lén chơi đến xinh đẹp, chỉ sợ là Nguyên Anh cảnh không cẩn thận cũng sẽ mắc lừa.

Nhưng cũng tiếc, đối phương đoán sai nhục thể của hắn!

Chết

Tần Trường Ca bắt lấy chủy thủ tay đột nhiên kéo một phát, đem cái kia nam tử gầy nhỏ thân thể nắm đến trước người, năm ngón tay một nắm, Bất Diệt Kiếm Thể bạo phát, khí huyết tại thể nội dâng trào, lại phát ra tiếng thét!

Còn như thủy triều!

Một quyền nện ở nam tử gầy nhỏ trên ngực, nứt xương chi tiếng vang lên, đối phương ở ngực trực tiếp lõm đi xuống, phía sau lưng cốt cách lồi ra, ngũ tạng đều nát, triệt để mất mạng!

"Khí huyết phun trào như nghe triều! !"

"Ngươi là luyện thể tu sĩ!"

Cái kia cầm lấy Chiêu Hồn Phiên ma tu hai mắt trừng lớn, không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương không chỉ là Kiếm Tiên chuyển thế, vẫn là một cái cường đại luyện thể tu sĩ, điểm này, là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Mà Liễu Huyền Phong mấy người cũng rất kinh ngạc.

Thánh tử lại là cái luyện thể tu sĩ? Cái này bọn họ trước đó có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a.

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Tần Trường Ca tiện tay đem cái kia nam tử gầy nhỏ ném qua một bên, thể nội pháp lực khuấy động, Canh Kim Long Kiếm lại một lần nữa khóa chặt đối phương.

Một kiếm chém ra, cái này Chiêu Hồn Phiên ma tu lại cũng vô lực ngăn cản, tại chỗ bị chém giết..