Chương 24:: Nguyên Anh cảnh ma tu

Chương 24:: Nguyên Anh cảnh ma tu

"Thánh tử, ngươi trở về."

Liễu Huyền Phong sắc mặt có chút tái nhợt, pháp lực tiêu hao quá độ.

Diệp Thiên Dật, Lý Tiểu Phàm mấy người cũng đều có các thương thế, nói tóm lại, tình huống không phải quá tốt.

Tần Trường Ca trong tay có một ít đan dược, lấy ra để bọn hắn ăn vào.

"Thánh tử, nơi này bị kết giới bao phủ, ma tu ở chỗ này trắng trợn giết hại, lại không làm kinh động đến những người khác, các trưởng lão lại vào lúc này được thỉnh mời tiến đến luận đạo, hiển nhiên đây hết thảy đều là bị an bài tốt, vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước cùng môn phái khác người tụ hợp, thương thảo đối sách đi."

Liễu Huyền Phong đề nghị.

Những thứ này ma tu đều tại săn giết các đại môn phái đệ tử ưu tú, phân tán ra đến sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, chẳng bằng tụ tập tất cả mọi người lực lượng, tới đánh cược một lần.

Đương nhiên, cũng có khả năng bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì.

"Không tệ, theo ta được biết, Huyền Chân giáo am hiểu trận pháp kết giới loại hình, bọn họ có lẽ sẽ có mở ra kết giới đối sách."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Các ngươi đi theo đằng sau ta."

Mà ở tại còn lại mấy nơi, các đại môn phái đệ tử ưu tú bị dần dần săn giết.

"Hô, hô. . ."

Sơn Hà tông Lâm Tuyệt chính thở hổn hển, nhìn lấy đối diện ba cái ma tu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bọn này ma tu bên trong, có người mặc áo đen, trong tay cầm xiềng xích, chính nhìn lấy Lâm Tuyệt, mang trên mặt vẻ đăm chiêu.

Có dung mạo vũ mị tuyệt sắc nữ tử, cũng có thân hình khô gầy, tay cầm quải trượng lão giả.

Nhưng đều không ngoại lệ, ba người này, đều là Kim Đan đỉnh phong!

Lấy Lâm Tuyệt thực lực, bình thường đối phó một cái đều không dám khinh thường đại ý, chớ nói chi là hiện tại muốn đồng thời đối mặt ba cái.

"Sơn Hà tông Lâm Tuyệt, có thể tại chúng ta liên thủ phía dưới chèo chống lâu như vậy, cũng coi như không kém, nhưng cũng tiếc, ngươi hôm nay mệnh số đã hết."

Nam tử áo đen cười nói, trong tay xiềng xích lưu chuyển lên nhàn nhạt pháp lực quang mang.

"Vô Thường tông, Hợp Hoan tông, còn có La Sát môn, Ma Đạo thật đúng là dốc toàn bộ lực lượng a, vì một đêm này, các ngươi chắc hẳn chuẩn bị rất lâu đi."

Lâm Tuyệt nhìn lấy đối diện ba người cười lạnh nói.

"A, đích thật là chuẩn bị không thời gian ngắn, nhưng chỉ cần có thể giết các ngươi những thứ này nhân tài mới nổi, hết thảy liền đều là đáng giá."

Cầm lấy quải trượng lão giả khẽ cười một tiếng.

"Xuất thủ!"

Ba người đang chuẩn bị hô nhau mà lên.

Nhưng lúc này, một đạo kim sắc kiếm ảnh cuốn tới, tiếng long ngâm vang vọng, đem ba người đánh bay ra ngoài.

"Cái này cỗ kiếm khí, là Canh Kim Long Kiếm!"

"Tự Tại môn thánh tử!"

Ba người nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tần Trường Ca mang theo Liễu Huyền Phong mấy người đi tới.

"Tự Tại môn thánh tử, thực lực không rõ, không thích hợp cứng đối cứng, trước tiên rời đi."

Ba cái ma tu liếc nhau, tiếp lấy bóng người lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Tần Trường Ca đi vào Lâm Tuyệt trước mặt, đạm mạc nói: "Ngươi không sao chứ."

"Không nghĩ tới sẽ bị ngươi cứu được."

Lâm Tuyệt tự giễu một tiếng, lập tức chắp tay nói ra: "Đa tạ."

"Nhưng biết Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên bây giờ đang ở nơi nào." Tần Trường Ca hỏi.

"Ta cũng đang muốn đi tìm hắn hỏi ý kiến hỏi một chút kết giới này nhưng có phá giải chi pháp."

"Cùng một chỗ đi."

Mấy người đang muốn cùng một chỗ hành động thời điểm, đã thấy nơi xa, có một đạo màu xanh thăm thẳm cột sáng ngút trời, trong hư không hóa ra một trương to lớn phù văn, ầm vang rơi xuống!

Phù văn như núi, để cả vùng oanh một tiếng, chấn động không thôi.

"Đó là Huyền Chân giáo Cấn Sơn Phù! !"

Lâm Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, tiếp lấy mấy người liền nhanh chóng tiến về Cấn Sơn Phù xuất hiện địa phương.

Khi bọn hắn đuổi tới hiện trường thời điểm, chỉ thấy một chỗ bừa bộn, bốn phía kiến trúc toàn bộ bị phá hư, tường đổ, ngói bể gỗ vụn khắp nơi đều là, hạt bụi, khói lửa nổi lên bốn phía.

Mà tại ở trong đó, có mười cái đệ tử tập hợp một chỗ, đang cùng một đám ma tu chém giết cùng một chỗ.

Ở trong đó, có một người mười phần dẫn vào nhìn chăm chú, bị hai cái Kim Đan đỉnh phong cảnh giới ma tu vây công lấy, trong tay cầm một cái Ngọc Bút trên không trung không ngừng phác hoạ ra các loại phù văn.

Ly Hỏa, Cấn Sơn, Đoái Trạch. . .

Tiên Thiên Bát Quái phù văn lưu chuyển lên pháp lực quang mang, không ngừng đánh ra, lộng lẫy sáng chói.

Cái kia cầm bút, chính là lần này Luận Kiếm đại hội phía trên làm người khác chú ý nhất thiên kiêu, anh tài bảng thứ tư, Lý Minh Hiên!

"Huyền Chân giáo Tiên Thiên Bát Quái phù đích thật là huyền diệu vô cùng, chỉ tiếc, vừa mới cái kia một trương Cấn Sơn Phù đã hao phí ngươi hơn phân nửa pháp lực, ngươi bây giờ, còn có thể vẽ tiếp mấy trương phù đâu?"

Một cái cầm lấy đen nhánh trường đao ma tu nhìn lấy Lý Minh Hiên cười lạnh nói.

Lý Minh Hiên hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

Mà tại song phương triền đấu thời điểm, Tần Trường Ca, Lâm Tuyệt cũng đi tới hiện trường, gia nhập chiến đấu.

Lâm Tuyệt song quyền vung vẩy, mênh mông sóng pháp lực khuếch tán ra, quyền kình như đại sơn, như sông dài, một số tầm thường Kim Đan cảnh ma tu, căn bản không phải đối thủ.

Tần Trường Ca kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí tung bay, cũng không có người là hắn địch.

Hai người này đến, cải biến chiến cục.

Không chỉ có như thế, tại địa phương khác người cũng nhìn thấy Lý Minh Hiên đánh ra cái kia đạo Cấn Sơn Phù, ào ào chạy tới.

Đinh đương đương. . .

Một trận thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Chỉ thấy Nam Cung Vũ bóng người giống như hồ điệp xuyên hoa, chân đạp hư không, trên mắt cá chân linh đang phát ra thanh thúy thanh vang, đúng là mang theo một loại mê hoặc tâm thần hiệu quả, đánh thẳng vào ma tu tâm thần.

Một số ma tu thụ linh đang ảnh hưởng, ánh mắt ngốc trệ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Nam Cung Vũ trong tay liền xuất hiện một thanh dài nhỏ trường kiếm.

Trường kiếm vung vẩy, kiếm khí hóa thành từng cái phấn hồng bay điệp, tại ma tu trên thân nổ tung, nhất thời làm bọn họ da tróc thịt bong, bọt máu bay tứ tung.

Tuyệt mỹ pháp thuật, bạo lực hiệu quả!

Theo càng ngày càng nhiều người hội tụ tại một khối, ma tu nhóm bị dần dần đánh giết.

"Giết, giết chết bọn này ma tu!"

"Dám nửa đêm đánh lén, các ngươi đáng chết, ta muốn vì ta sư đệ báo thù!"

Các loại pháp thuật quang mang liên tiếp lấp lóe.

Các đại môn phái đệ tử, lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem bọn này ma tu ngàn đao bầm thây.

Lý Minh Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía đối diện hai cái Kim Đan đỉnh phong ma tu, "Xem ra, tình huống đối với các ngươi bất lợi."

"Thế thì cũng không nhất định."

Cầm lấy đao ma tu nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái kia thu lưới!"

Một cái khác cầm lấy kiếm ma tu từ tốn nói.

Hắn vừa dứt lời, theo bốn phía có đại lượng ma tu liền xông ra ngoài, đem tụ tập lại các đại môn phái đệ tử cho đoàn đoàn bao vây.

Ở trong đó, không thiếu Kim Đan tu sĩ.

Vừa mới cùng Lâm Tuyệt giao thủ ba cái Kim Đan đỉnh phong ma tu, bất ngờ cũng ở trong đó.

Bọn họ là cố ý để Tần Trường Ca bọn người tụ tập cùng một chỗ, dạng này mới có thể một mẻ hốt gọn!

"Hợp Hoan tông, Vô Thường tông, La Sát môn, còn có Tuyệt Tình Đao Đường, Ma Đạo bên trong nổi danh nhất mấy cái môn phái đều tới."

"Cái này xong."

Nhìn lấy cái kia mấy trăm ma tu đệ tử, mọi người không khỏi âm thầm nuốt nước miếng, có chút tuyệt vọng.

Mà lúc này.

Trên không trung, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tại bọn họ trên không ầm vang bạo phát, cuồn cuộn ma khí giống như mây đen hội tụ!

Tại cỗ khí tức này trước mặt, liền Lý Minh Hiên dạng này Kim Đan đỉnh phong đều có loại cơ hồ cảm giác hít thở không thông.

Chỉ thấy tại cái kia cuồn cuộn ma khí bên trong, một cái dung mạo tuyệt thế, dáng người có lồi có lõm nữ tử đi ra, hai mắt giống như bao hàm xuân thủy, ẩn ý đưa tình, cười nói tự nhiên.

Nếu là không có cái kia cỗ kinh người ma khí, mọi người nhất định sẽ thật tốt thưởng thức mỹ nhân này.

Nhưng bây giờ, chúng người cảm nhận bên trong chỉ có hoảng sợ!

"Nguyên, Nguyên Anh cảnh giới! !"

Một cái Nguyên Anh cảnh ma tu, muốn giết bọn hắn, giống như giết chó, căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay..