Chương 25:: Kiếm Vực lại ra

Chương 25:: Kiếm Vực lại ra

"Là nàng!"

"Nàng không phải Xuân Phong Đắc Ý lâu hoa khôi sao?"

"Nàng đúng là Nguyên Anh cảnh ma tu, chẳng lẽ, nàng chính là những chuyện này hậu trường hắc thủ!"

"Tình Nguyệt cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tại chỗ có không ít người đều đi đi dạo qua Xuân Phong Đắc Ý lâu, nhận biết Tình Nguyệt. Nhìn đến đối phương hiện thân về sau, không khỏi kinh hô.

Lập tức chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút xấu hổ.

"Không nghĩ tới Lý đạo hữu cũng là Phong Nguyệt bên trong người."

"Cũng vậy."

Người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, không thể tránh được nha.

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống.

Mà Tình Nguyệt nhìn lấy những thứ này người trong chính đạo, không khỏi xùy cười một tiếng, lập tức ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tần Trường Ca trên thân, cười nhạt một tiếng, "Tần công tử, nơi này nhiều người như vậy, ta thưởng thức nhất ngươi, dạng này, không bằng ngươi thêm vào ta Ma Đạo, hôm nay liền buông tha ngươi còn có Tự Tại môn người như thế nào?"

"Ngươi mơ tưởng!"

"Yêu nữ, chúng ta tình nguyện vừa chết, cũng sẽ không để ngươi làm bẩn thánh tử!"

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người lúc này đối Tình Nguyệt trợn mắt nhìn.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc nói: "Chính ma bất lưỡng lập, tha thứ khó tòng mệnh."

"Đáng tiếc, Thủy Điều Ca Đầu, Hành Lộ Nan, ta đều rất ưa thích, đáng tiếc ngươi như thế một cái đại tài, tối nay liền muốn cùng những thứ này giá áo túi cơm, cùng một chỗ tiêu vong."

Tình Nguyệt lắc đầu cảm khái nói ra.

Nàng, khiến tại chỗ không ít người sắc mặt xoát một chút biến đến có chút âm trầm.

Giá áo túi cơm?

Bọn họ dù nói thế nào cũng đều là các đại môn phái tinh anh đệ tử, làm sao cam tâm thụ loại khuất nhục này.

"Yêu nữ, ngươi nói ai là giá áo túi cơm!"

"Cùng những thứ này ma tu liều mạng!"

Tình Nguyệt liếc qua, "Bản sự không có nhiều, cái này lòng tự trọng ngược lại là một cái so một cái cường."

Đón lấy, nàng phất phất tay, "Một tên cũng không để lại, giết!"

Rất nhiều ma tu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, trên người pháp lực quang mang bắt đầu lưu chuyển, các loại ma đạo pháp thuật, sắp thôi động!

Liễu Huyền Phong, Nam Cung Vũ, Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên đám người sắc mặt ngưng trọng.

Mà liền tại một trận sinh tử chém giết, sắp diễn ra lúc.

Gió, lóe sáng!

Một cỗ khó nói lên lời ba động đột nhiên khuếch tán mà ra, khiến tại chỗ mỗi người cũng nhịn không được đình chỉ động tác, ào ào nhìn về phía ba động ngọn nguồn. . . Tần Trường Ca!

"Ngươi thật sự cho rằng, các ngươi ăn chắc ta rồi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói, vừa sải bước ra.

Chỉ thấy trên người hắn pháp lực khuấy động, sôi trào mãnh liệt, trên trán, cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân tách ra một đạo tươi sáng quang hoa, bất phàm đạo vận đổ xuống mà ra!

Một vòng màu bạc trắng hồ quang lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán mà ra!

Chỗ đến, thời không biến hóa, cảnh tượng đại đổi!

Khói lửa tán đi, nguyên bản chính ma chiến trường biến hóa thành một cái cát vàng tràn ngập hoang vu đại mạc, liên miên cồn cát, liên tiếp, liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Mà tại cái này trên đồi cát, một cái đem tạo hình không đồng nhất kiếm, cắm trên mặt đất, tràn ngập một loại hoang vu, tĩnh mịch cảm giác.

Đột nhiên cải biến hoàn cảnh, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong rung động.

"Cái này, đây là cái gì? !"

"Cỗ lực lượng này. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, đối phương lúc này đứng lơ lửng trên không, quanh thân kiếm khí vờn quanh, nhất cử nhất động, đều dẫn dắt này mới thế giới biến hóa, giống như kiếm chi thần chỉ!

"Hoan nghênh đi vào, thế giới của ta!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, ánh mắt nhìn về phía cái kia một đám ma tu, ánh mắt băng lãnh đến không có tình cảm chút nào.

"Đây là, Kiếm Vực! !"

Tình Nguyệt mang trên mặt cực độ vẻ chấn động.

Kiếm Vực!

Đây là sừng sững tại kiếm đạo chi đỉnh, đem thể xác tinh thần hoàn toàn phụng hiến tại kiếm đạo kiếm tu mới có thể tiếp xúc đến cảnh giới!

Tần Trường Ca, thế mà có mang Kiếm Vực!

"Quả nhiên là Kiếm Tiên chuyển thế!"

"Truyền ngôn là thật, Tự Tại môn thánh tử, thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế!"

Ma tu nhóm tâm thần đại chấn, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ đề phòng.

"Lên! Liền xem như người mang Kiếm Vực, nhưng hắn hiện tại vẫn bất quá là một cái Kim Đan cảnh mà thôi, không đủ gây sợ!"

Tình Nguyệt nói ra, khiến một đám ma tu hướng về Tần Trường Ca công kích đi.

Nàng muốn trước tiên thăm dò một chút đối phương năng lực.

"Tu La Đao!"

Chỉ thấy một cái ma tu bỗng nhiên xuất thủ, bóng người như điện, hướng về Tần Trường Ca bắn ra, trường đao trong tay bắn ra một cỗ hoảng sợ sát khí!

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, hướng về đối phương nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Một nói kiếm khí màu vàng óng bỗng dưng sinh ra, Canh Kim Long Kiếm!

Mà lại tại Kiếm Vực bên trong thi triển Canh Kim Long Kiếm, uy lực của nó mạnh, vượt xa lúc khác, một kiếm này chém ra, tiếng long ngâm quanh quẩn thiên địa, kim sắc kiếm quang cơ hồ muốn đem bầu trời xé rách!

Cái kia xuất thủ Kim Đan đỉnh phong ma tu, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, tại chỗ liền bị kiếm khí xé rách, hóa thành một đoàn sương máu nổ tung!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, mở ra năm ngón tay, đối cái này rất nhiều ma tu, thản nhiên nói: "Tối nay, ma tiêu đạo trướng!"

Lời nói rơi, năm ngón tay hơi hơi một nắm.

Từng đạo từng đạo kiếm khí màu vàng óng, bỗng dưng sinh ra, hàng trăm hàng ngàn, một mực đem Tình Nguyệt cùng một đám ma tu hoàn toàn khóa chặt!

Những thứ này ma tu bị Kiếm Vực chấn nhiếp cùng áp chế, thực lực vốn là không cách nào hoàn toàn phát huy.

Xem xét lại Tần Trường Ca, tại Kiếm Vực gia trì dưới, thực lực đại trướng, có thể bỗng dưng chế tạo kiếm khí, uy lực cực mạnh!

"Lực lượng như vậy, không có khả năng a!"

"Hắn một cái Kim Đan cảnh, vì sao có thể có thực lực như vậy? !"

Rất nhiều ma tu nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít kiếm khí màu vàng óng, ngụm nước cuồng nuốt, đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, cực độ rung động!

Không chỉ là bọn họ, liền các đại môn phái tinh anh, lúc này cũng là chấn động không gì sánh nổi.

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế thực lực sao? !"

"Quá mạnh, thật sự là quá mạnh, chúng ta căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!"

Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên những thứ này vốn nghĩ tại Luận Kiếm đại hội bên trong cùng Tần Trường Ca phân cao thấp thiên kiêu, ào ào cười khổ không thôi.

Quá mạnh!

Đây là một cỗ xa xa bao trùm tại bọn họ phía trên lực lượng.

Rơi

Thanh âm đạm mạc vang lên.

Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ, cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí màu vàng óng giống như như mưa to mưa như trút nước mà xuống, lít nha lít nhít!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp kinh hãi bạo tiếng vang lên, kiếm khí màu vàng óng giống như hàng trăm hàng ngàn viên tên lửa giống như đánh phía ma tu, liên tiếp nổ tung!

Năng lượng kinh khủng khuếch tán mà ra, khiến các đại môn phái đệ tử thâm thụ rung động.

Giờ phút này, bọn họ nhìn về phía Tần Trường Ca, như gặp thần chỉ!

A

"Đáng chết, căn bản không phải đối thủ. . ."

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Ma tu nhóm tại kiếm khí như thế công kích đến, căn bản không hề có lực hoàn thủ, cho dù là cùng Tần Trường Ca cùng là Kim Đan đỉnh phong ma tu cũng giống vậy.

Tại cái này Kiếm Vực bên trong, Tần Trường Ca đồ sát cùng cảnh như giết chó!

Chỉ chốc lát, mấy trăm cái ma tu liền bị chết không có còn mấy cái, mà tại cuồn cuộn trong bụi mù, một bóng người bỗng nhiên bắn ra!

Là Tình Nguyệt!

Trong cơ thể nàng pháp lực khuấy động, bốn phía ma khí phun trào, giống như mực đậm giống như, nhất chưởng oanh ra, hóa thành một cái bàn tay lớn màu đen, hướng về Tần Trường Ca trực tiếp đánh tới!

Đây là Nguyên Anh cảnh giới nhất kích!

Nguyên Anh phía dưới, cơ hồ không ai có thể ngăn cản!

Mà Tần Trường Ca ánh mắt lạnh nhạt, kiếm chỉ ngưng tụ, Kiếm Vực bên trong, mưa gió phun trào, giống như có vô biên linh khí tụ đến.

Một chút kiếm khí, tại đầu ngón tay hắn phun ra nuốt vào.

Đón lấy, điểm này kiếm khí phun ra ngoài, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng kim sắc kiếm quang, càng có long ngâm quanh quẩn, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Kiếm chưởng giao hội, ma khí cùng kiếm khí lẫn nhau oanh kích!

Pháp lực trùng kích giống như một trận như cơn lốc bao phủ mà ra, cuốn lên đầy trời cát vàng!.