Chương 26:: Hợp Hoan tông trưởng lão

Chương 26:: Hợp Hoan tông trưởng lão

Kiếm Vực bên trong, Tần Trường Ca cùng Tình Nguyệt giao thủ, lấy Kim Đan cảnh giới vượt qua một cái đại cảnh giới, chiến Nguyên Anh!

Kiếm cùng chưởng, bộc phát ra pháp lực mạnh mẽ ba động!

Các đại môn phái đệ tử thấy thế, đều là thần sắc chấn kinh.

"Mị Ma loạn vũ!"

Nhất chưởng không cách nào có hiệu quả, Tình Nguyệt bóng người biến hóa, lại hóa thành nguyên một đám phấn hồng huyễn ảnh, mỗi một cái huyễn ảnh đều sinh động như thật, làm cho người khó phân biệt thật giả.

Tần Trường Ca thấy thế, cũng không thèm để ý.

Pháp lực khuấy động phía dưới, từng đạo từng đạo kiếm khí lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán mà ra!

Không phần thật giả, hết thảy tiêu diệt!

Kiếm khí cuồng vũ như bão táp, nguyên một đám phấn hồng huyễn ảnh tại lực lượng này phía dưới liên tiếp tán loạn.

Tình Nguyệt chân thân bay ngược mà ra, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo kinh thán chi sắc, "Lấy Kim Đan chiến Nguyên Anh, ngươi năng lực, hoàn toàn chính xác làm cho người vô cùng kinh thán."

Đón lấy, tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một khỏa phấn hồng bảo châu theo trong miệng nàng lướt đi.

"Thử một chút, ta Hợp Hoan tông Cực Nhạc Bảo Châu uy lực!"

Chỉ thấy cái kia bảo châu tràn ngập ra từng đạo từng đạo phấn hồng quang hoa, chiếu rọi khắp nơi.

Tất cả bị bảo châu quang hoa chiếu xạ đến tu sĩ, trong mắt lộ ra mê ly chi sắc, dường như lâm vào cái nào đó huyễn cảnh giống như.

Có càng là chảy ngụm nước, một bộ bỉ ổi bộ dáng.

Mà Tần Trường Ca làm cho này Cực Nhạc Bảo Châu trực tiếp nhằm vào đối tượng, đại lượng phấn hồng quang hoa đều rơi ở trên người hắn.

Hắn một mặt đề phòng, pháp lực lưu chuyển, đều làm tốt phòng ngự biện pháp.

Nhưng cái này quang hoa rơi vào trên người về sau, lại là không có cái gì phát sinh, hắn cũng không có có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, hơi nghi hoặc một chút, "Đây là cái gì đồ chơi?"

Tại hắn đối diện, Tình Nguyệt đã trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi làm sao lại không nhận cái này Cực Nhạc Bảo Châu ảnh hưởng? !"

Cực Nhạc Bảo Châu, chính là Hợp Hoan tông một kiện linh khí.

Cũng không có cái gì lực công kích, nhưng lại có một cái vô cùng cường đại hiệu quả, cái kia chính là ảnh hưởng đạo tâm, thả đại tu sĩ thất tình lục dục, làm cho người lâm vào huyễn tượng bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Cái này linh khí, lấy nàng Nguyên Anh cảnh tu vi thi triển đi ra, cho dù là Hóa Thần lão quái cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, cái này linh khí lại đối Tần Trường Ca nửa điểm tác dụng đều không có!

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ tu vi của hắn, không chỉ là Kim Đan, mà chính là Hóa Thần phía trên? !

Không đúng, nếu thật là nếu như vậy, đối phương sớm liền có thể miểu sát chính mình, không cần thiết cùng chính mình loạn chiến đến bây giờ.

Chẳng lẽ đạo tâm của hắn đã cường đại đến không nhìn Cực Nhạc Bảo Châu trình độ? !

Tình Nguyệt lại nghĩ tới một cái khả năng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Ta không tin!"

Tình Nguyệt đem pháp lực thôi động đến cực hạn, cuồn cuộn không dứt rót vào Cực Nhạc Bảo Châu bên trong.

Bảo châu quang hoa đại thịnh.

Nhưng tùy theo còn có mặt khác một cỗ quang hoa ngút trời mà lên, đó là Tần Trường Ca trên thân tỏa ra ánh sáng màu trắng, cái này quang hoa, tràn ngập một cỗ cuồn cuộn chi ý, đem phấn hồng quang hoa hoàn toàn xua tan!

Cái này quang hoa, phổ chiếu thập phương, thần thánh tươi sáng!

Cái này quang hoa, làm nổi lên lấy Tần Trường Ca giống như một vòng màu trắng mặt trời, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có loại siêu nhiên chi ý!

Đây là, đến từ Tinh Thần cảnh giới phía trên một loại quang mang!

"Đây là tâm cảnh ánh sáng! !"

"Quả nhiên, đạo tâm của hắn đã đạt đến tâm như lưu ly, vô cấu vô trần trình độ!"

Tình Nguyệt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phải biết, có thể có loại này tâm cảnh, thường thường đều là một số trên tu hành ngàn năm lão quái a.

Tần Trường Ca năm nay mới bao nhiêu tuổi?

Trên tình báo nói, đối phương năm nay mới 15 tuổi a!

15 tuổi, làm sao có thể sẽ có dạng này tâm cảnh, nguyên nhân chỉ có một cái, đối phương là Kiếm Tiên chuyển thế a! !

Cái này đạo tâm, tất nhiên cũng là cùng cái này Kiếm Vực một dạng, là đối phương kiếp trước thì có.

"Ta thật sự là quá ngu xuẩn, lại muốn dùng Cực Nhạc Bảo Châu đến rung chuyển một cái Kiếm Tiên đạo tâm, cái này căn bản liền không khả năng."

Tình Nguyệt nỉ non nói.

Mà giờ khắc này Tần Trường Ca có thể không để ý đến nàng đang suy nghĩ gì, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo tươi sáng kiếm quang ngưng tụ, Canh Kim Long Kiếm lại ra!

Một kiếm này, trực tiếp đánh về phía Cực Nhạc Bảo Châu!

Phịch một tiếng, bảo châu bị đánh bay ra ngoài, quang mang ảm đạm không ít.

Mà mọi người cũng theo huyễn tượng bên trong tránh ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn họ nhịn không được nheo lại hai mắt.

Thật chướng mắt!

Chỉ thấy thời khắc này Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên thân tâm cảnh chi quang hoàn lượn quanh, kiếm khí xoay quanh, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ lẫm liệt không thể xâm phạm thần uy!

Giống như cái kia Kiếm Tiên hạ phàm, quét ngang đương đại!

"Đây là. . . Tâm cảnh ánh sáng!"

Có người nhịn không được kinh hô một tiếng, càng phát ra xác nhận Tần Trường Ca chính là cái kia Kiếm Tiên chuyển thế.

Mặc kệ là Kiếm Vực, vẫn là cái này tâm cảnh ánh sáng, đừng nói Kim Đan, liền xem như một số độ kiếp, Đại Thừa tu tiên đại năng đều không nhất định có.

Có thể Tần Trường Ca một cái Kim Đan cảnh lại có hai thứ đồ này.

Đây không phải Kiếm Tiên chuyển thế, còn có thể là cái gì?

Một kiếm ném bay Cực Nhạc Bảo Châu về sau, Tần Trường Ca trên người tâm cảnh ánh sáng tự động thu liễm, cái đồ chơi này, cũng là một cái kỹ năng bị động, chỉ có làm đạo tâm của hắn bị uy hiếp thì mới sẽ khởi động.

Cái này Lưu Ly Tâm, không kém!

Tần Trường Ca hết sức hài lòng, cùng là thất tinh khen thưởng, nhưng cái này Lưu Ly Tâm, so với Bất Diệt Kiếm Thể phải mạnh hơn, vào tay liền có thể dùng, đều không cần hắn tự chủ qua tu hành.

"Canh Kim Long Kiếm!"

Tần Trường Ca lại lần nữa phát động kiếm khí, muốn đối phó Tình Nguyệt.

Có thể ngay lúc này, một người nhảy ra ngoài, đem kiếm khí của hắn tuỳ tiện ngăn lại.

Gặp đến nơi này, Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia ngăn lại hắn kiếm khí cũng là một nữ tử, mà lại tu vi cao cường, so với Tình Nguyệt chỉ có hơn chứ không kém, người kia lại là Tình Nguyệt thị nữ bên người!

"Kiếm Tiên chuyển thế, đích thật là không phải tầm thường."

Thị nữ từ tốn nói, khí tức trên thân lại là tại liên tục tăng lên lấy, Tần Trường Ca cảm giác mình Kiếm Vực trong lúc mơ hồ có chút áp chế không nổi đối phương.

Dù sao, tu vi của hắn chỉ là Kim Đan, không cách nào phát huy ra Kiếm Vực chân chính lực lượng.

Có thể phát huy ra một phần một triệu uy lực, đều coi là không tệ.

"Ngươi là ai?"

Tần Trường Ca tuy nhiên nội tâm ngưng trọng, nhưng thần sắc nhưng như cũ vô cùng lạnh nhạt.

Bất kể như thế nào.

Cái này tràng tử, hắn đến chống được!

Nhất là tại sư đệ sư muội trước mặt, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa tới, khí thế cũng không thể yếu!

"Hợp Hoan tông trưởng lão, Tuyết Phương Phỉ!"

Thị nữ từ tốn nói, lập tức thân thủ ở trên mặt một vệt, ngũ quan phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ khuôn mặt nhưng bởi vì những thứ này hứa biến hóa mà thành khuynh quốc khuynh thành vẻ đẹp, so với Tình Nguyệt, cũng không kém cỏi chút nào.

"Hợp Hoan tông tu sĩ đều xinh đẹp như vậy sao?"

"Thật là dễ nhìn."

Các đại môn phái một số đệ tử nhìn đến Tình Nguyệt còn có cái này Tuyết Phương Phỉ dung nhan, không khỏi có đầu hàng địch xúc động.

Mấu chốt nhất là, cái này Tuyết Phương Phỉ khí tức, quá cường đại.

So với Tình Nguyệt cao hơn mấy cái tầng thứ, rõ ràng là Nguyên Anh đỉnh phong! !

Tu vi như vậy, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, cho dù là có Tần Trường Ca tại, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì lòng tin.

Muốn là đầu hàng địch có thể bảo trụ nhất mệnh, khó đảm bảo bọn họ sẽ không đáp ứng.

Điều kiện tiên quyết là, Hợp Hoan tông để ý bọn họ.

"Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không người phi thăng, không nghĩ tới, lại ở thời điểm này nghênh đón một cái Kiếm Tiên chuyển thế."

"Cũng tốt, liền để ta mở mang kiến thức một chút, Kiếm Tiên năng lực!"

Tuyết Phương Phỉ nhìn lấy Tần Trường Ca, từ tốn nói.

Mà Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người nghe, không khỏi mắng to vô sỉ.

"Nói đùa cái gì, thánh tử hiện tại bất quá là Kim Đan mà thôi, ngươi một cái Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không cảm thấy ngại khi dễ người!"

"Có bản lĩnh, ngươi đợi thánh tử cũng tấn cấp đến Nguyên Anh, đến lúc đó khẳng định đem ngươi đánh cho như chó.".