Chương 27:: Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ

Chương 27:: Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ

"Lắm miệng!"

Tuyết Phương Phỉ quát lạnh một tiếng, Nguyên Anh đỉnh phong uy áp hoàn toàn bạo phát, giống như như bài sơn đảo hải nghiền hướng Liễu Huyền Phong mấy người.

Tại cỗ uy áp này dưới, mấy cái sắc mặt người xoát một chút biến đến có chút trắng bệch.

"Ta nghĩ các ngươi mấy người có phải là không có làm rõ ràng tình huống, hiện ở chỗ này là chiến trường, có ai quy định Nguyên Anh đỉnh phong thì không thể ra tay rồi? !"

Tuyết Phương Phỉ lạnh lùng nói ra.

Đại Càn vương triều bên trong, chính đạo cùng Ma Đạo thù địch đã lâu, Ma Đạo sách lược lâu như vậy một cái cơ hội, Tuyết Phương Phỉ làm thế nào có thể buông tha.

"Nguyên Anh đỉnh phong. . . Ngược lại cũng không phải không thể nhất chiến!"

Tần Trường Ca từ tốn nói, đưa tay đặt tại bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao phía trên.

Một cỗ vô cùng lạnh thấu xương khí tức, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, bốn phía không khí dường như ở trong nháy mắt này toàn bộ hóa thành băng lãnh tiểu kiếm giống như.

"Thanh kiếm kia. . ."

Tuyết Phương Phỉ biến sắc, trong mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Nội tâm bất an đôn đốc nàng cấp tốc xuất thủ, mênh mông pháp lực theo trong cơ thể nàng tiết ra, nhất chưởng đánh ra, không có bất kỳ cái gì dư thừa chiêu thức, chỉ có tuyệt đối cảnh giới nghiền ép!

Khanh

Một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang tiếng vang lên, vang vang, thẳng lên mây xanh!

Tại chỗ không ít người nghe được cái này Thanh Kiếm ngâm thời điểm, cũng nhịn không được tê cả da đầu, một số kiếm tu kiếm trong tay khí càng là nhịn không được tự chủ rung động bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người nhìn trừng trừng hướng về phía Tần Trường Ca, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía bên hông hắn cái kia thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm!

Thanh kiếm kia, hệ tại Tần Trường Ca bên hông, tại Luận Kiếm đại hội thời điểm, chưa bao giờ ra khỏi vỏ qua.

Cùng quần ma nhất chiến thời điểm, không có ra khỏi vỏ qua.

Mà tại hiện tại, đối mặt tu vi cảnh giới vượt xa quá chính mình Nguyên Anh đỉnh phong ma tu, cái này Bạch Ngọc Cổ Kiếm, rốt cục bị Tần Trường Ca rút ra vỏ.

Chuẩn xác mà nói, là nửa ra khỏi vỏ.

Tần Trường Ca chỉ là rút ra một nửa thân kiếm, nhưng chỉ là cái kia một nửa thân kiếm cũng đủ để kinh diễm mọi người.

Thân kiếm như ngọc, trong suốt sáng long lanh, phía trên tuyên khắc lấy tinh diệu hoa văn, nhìn qua tựa như là phù văn, cao thâm mạt trắc, huyền diệu khó giải thích.

Mà nương theo lấy cái này một nửa thân kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ, ngoại trừ cái kia thanh thúy êm tai, vang vang kiếm ngân vang thanh âm bên ngoài, còn có cái kia kinh thiên động địa, giống như như cơn lốc doạ người kiếm khí! !

Kiếm khí theo cái kia Bạch Ngọc Kiếm trên thân bắn ra mà ra, không ngừng nghỉ, giống như phong bạo!

Phảng phất muốn kéo nứt thiên địa vạn vật!

Tuyết Phương Phỉ chỗ đánh ra dồi dào nhất chưởng cùng kiếm khí này ầm vang va chạm, khiến bốn phía mặt đất chấn động, phương viên 100 trượng bên trong, khe rãnh ngang dọc, giống như Địa Long xoay người!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tuyết Phương Phỉ bay ngược mà ra, cả cánh tay phía trên ống tay áo đã bị xé nứt, hơn phân nửa điều cánh tay ngọc bại lộ trong không khí, trắng như tuyết da thịt, có thể thi đấu Sương Tuyết, chỉ bất quá tại đầu này trên tay ngọc lại là đột nhiên thấm ra một vệt đỏ thẫm, đỏ thẫm khuếch tán, nhuộm đỏ cánh tay ngọc, tí tách rơi trên mặt đất.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí!"

Tuyết Phương Phỉ cánh tay đứng thẳng rồi, không ngừng chảy máu, nhìn lấy Tần Trường Ca ngưng trọng cùng cực.

Cực phẩm linh khí chi uy, khó có thể tưởng tượng!

Tần Trường Ca ngạo nghễ mà đứng, trên trán trắng bạc kiếm ngân có một vệt đạo vận lưu chuyển, đầy trời cát vàng cảnh tượng, dần dần biến mất.

Hắn thu hồi Kiếm Vực.

Đơn giản là đồng thời sử dụng Kiếm Vực cùng cực phẩm linh khí, đối với hắn tiêu hao quá lớn.

"Tần đạo hữu, công kích cửa nam kết giới! ! Đó là kết giới này yếu ớt nhất địa phương!"

Lúc này, Lý Minh Hiên lớn tiếng nói.

Đây cũng là hắn sẽ tới nơi này nguyên nhân, chỉ bất quá cho dù là kết giới này yếu ớt nhất địa phương, cũng không phải hắn có khả năng đánh vỡ.

Có thể Tần Trường Ca không giống nhau!

Hắn tay nắm cực phẩm linh khí, chiến lực mạnh đã vượt xa những người khác, thì liền Nguyên Anh đỉnh phong cũng bị kiếm khí của hắn kích thương!

Tại chỗ chỉ có hắn có thể đối kết giới tạo thành phá hư.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cửa nam, khẽ quát một tiếng, trên người pháp lực khuấy động, thôi động đến cực hạn, vượt xa tầm thường Kim Đan đỉnh phong pháp lực điên cuồng tràn vào bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao bên trong, chỉ thấy trên thân kiếm ánh kiếm phừng phực, một vệt làm người sợ hãi sắc bén hơi lạnh tỏa ra mà ra!

Tại Tu Tiên giới, binh khí chia làm tam đẳng, pháp khí, bảo khí, linh khí!

Một kiện hạ phẩm linh khí, liền muốn Hóa Thần cảnh giới lão quái mới có thể hoàn toàn phát huy lực lượng.

Mà xem như Tu Tiên giới thứ nhất hiếm thấy cực phẩm linh khí, càng là chỉ có Hợp Thể thậm chí độ kiếp mới có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất.

Tần Trường Ca là Kim Đan, tự nhiên không cách nào phát huy ra Bạch Ngọc Tiêu Dao tất cả lực lượng, nhưng ở kiếm này gia trì dưới, hắn hiện tại, liền Nguyên Anh đỉnh phong cũng có thể nhất chiến!

Toàn lực thôi động phát ra kiếm khí, liền Tuyết Phương Phỉ đều muốn nhượng bộ lui binh!

Chém

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, cái kia cỗ sắc bén chi ý phóng lên tận trời, một đạo kim sắc kiếm ảnh nương theo lấy tiếng long ngâm hiện lên, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Lần này Canh Kim Long Kiếm uy lực, vượt xa hắn trước kia sử dụng bất kỳ lần nào!

Vô biên bá đạo kiếm khí, lạnh thấu xương chém ra, trùng trùng điệp điệp, chỗ đến, liền không gian đều rất giống muốn bị cắt thành hai nửa, Tuyết Phương Phỉ mang theo Tình Nguyệt, vội vàng tránh lui!

Oanh một tiếng tiếng vang!

Kiếm khí rơi vào kết giới phía trên, xé mở một nói lỗ hổng.

Mênh mông sóng pháp lực, khuếch tán mà ra, nhất thời kinh động đến toàn bộ vương cung!

Tuyết Phương Phỉ sắc mặt âm trầm như thủy, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Trường Ca liếc một chút, mà đối phương đứng tại chỗ, trên thân sắc nhọn khí trùng thiên, sắc bén vô cùng, cùng nàng đối mặt, ánh mắt bình tĩnh như thủy.

Nhưng là cái này bình tĩnh ánh mắt, lại là khiến Tuyết Phương Phỉ như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Này người thủ đoạn thâm bất khả trắc, tăng thêm có cực phẩm linh khí nơi tay, hiện tại kết giới đã phá, cao thủ còn lại rất nhanh liền sẽ chạy tới, nơi đây không nên ở lâu!"

"Tiểu thư, đi!"

Tuyết Phương Phỉ không có chút gì do dự, mang theo Tình Nguyệt trực tiếp rời đi.

Trước khi đi, Tình Nguyệt nhìn thật sâu Tần Trường Ca liếc một chút, mấy năm trù tính, nhưng bởi vì Tần Trường Ca một người mà thất bại, cái này khiến tâm tình của nàng vô cùng phiền muộn.

"Tần Trường Ca, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Thanh âm càng ngày càng xa, chỉ còn lại âm.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mới một kiếm kia, cơ hồ đem pháp lực tiêu hao sạch sẽ, như đối phương kiên trì không đi, vậy nhưng thì khó rồi.

Một bên khác.

Trong vương cung nơi nào đó trong hoa viên, Nhan Nguyệt chờ một đám các đại môn phái trưởng lão đang cùng tại chỗ quốc sư Thượng Quan Lâm luận đạo.

Có thể đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận pháp lực mạnh mẽ ba động.

"Đây là. . . Không tốt!"

"Các đệ tử ra chuyện!"

Mấy cái trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức bóng người thời gian lập lòe biến mất không thấy gì nữa.

Trong hoa viên, cũng chỉ thừa Thượng Quan Lâm một người, hắn nhìn qua nơi xa bị phá kết giới, nỉ non nói: "Chưa từng dự liệu được biến số."

Lập tức, hắn khẽ cười một tiếng."Cái này vương cung cũng đợi đến đầy đủ lâu, là thời điểm rời đi."

Từ đó, Đại Càn vương quốc đệ thất nhậm quốc sư, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Ma Đạo bên trong, đem nhiều một vị ma phó.

Vội vàng gấp trở về Nhan Nguyệt bọn người nhìn lấy dưới đáy kết giới, sắc mặt âm trầm, lập tức đồng loạt ra tay đem đánh vỡ.

Ngay sau đó, bại lộ tại trước mặt bọn hắn chính là cái kia thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực, cùng vô số cỗ thi thể, ở trong đó, có đệ tử của bọn hắn, cũng có không rõ lai lịch các lộ ma tu.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Các trưởng lão vừa kinh vừa sợ.

Mà Nhan Nguyệt cũng có chút luống cuống, tiếp lấy ánh mắt quét qua, thấy được Tần Trường Ca bọn người, liền vội vàng xông tới, khi thấy bình yên vô sự mấy người về sau, nhất thời thở dài một hơi.

Không có việc gì liền tốt. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Nhan Nguyệt dò hỏi.

Mấy người đem chuyện đã xảy ra êm tai nói..