Chương 28:: Một đường bão táp sùng bái giá trị

Chương 28:: Một đường bão táp sùng bái giá trị

"Phế vật, đều là phế vật!"

"Như vậy lớn một cái vương cung, thế mà bị Ma Đạo người thẩm thấu đến tận đây, suýt nữa ủ thành đại họa, ta muốn các ngươi làm gì dùng? !"

"Người của binh bộ, các ngươi là làm sao làm việc, hôm qua chết đi ma tu bên trong có hai mươi mốt người là binh bộ mướn vào thị vệ, còn hữu lễ bộ, lễ bộ người, trẫm bên người thái giám cung nữ lại là La Sát môn người, vậy bọn hắn muốn là muốn giết trẫm mà nói, trẫm đầu chẳng phải là đã sớm dọn nhà? ! Một đám đồ hỗn trướng!"

Sáng ngày thứ hai, vương cung trong đại điện, Công Tôn Thanh mặt rồng giận dữ, đối với phía dưới văn võ bá quan cũng là một trận phát ra.

Ngoại trừ Công Tôn Thanh bên ngoài, những người còn lại đều là câm như hến.

Ai cũng biết, chuyện lần này huyên náo quá lớn.

"Bệ hạ, Ma Đạo người gian xảo xảo trá, trong vương cung bố trí rất nhiều tai mắt, hôm qua chết đi ma tu, rất có thể chỉ là một bộ phận mà thôi, việc này nên tiếp tục tra rõ."

Một cái lão thần đứng ra nói ra.

"Không tệ, thì liền quốc sư cũng có thể Ma Đạo người, có thể thấy được Ma Đạo đối vương triều thẩm thấu đến cỡ nào dọa người rồi."

Lại có người nói.

Nghe đến nơi này, Công Tôn Thanh hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, "Thượng Quan Lâm. . ."

Thượng Quan Lâm, là hắn hảo hữu chí giao.

Hai người có thể nói là cùng nhau lớn lên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vị này đương triều quốc sư, nhiều lần cứu hắn tại nguy nan bên trong hảo hữu, lại là Ma Đạo người! !

Việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ tới, bên cạnh mình bị Ma Đạo thẩm thấu đến loại tình trạng này, hắn nhịn không được sinh ra hàn ý trong lòng, xem ai đều giống như Ma Đạo người.

"Tra, nhất định phải nghiêm tra! !" Công Tôn Thanh lạnh giọng nói ra.

Triều hội xong về sau, Công Tôn Thanh liền đứng dậy tiến đến thấy một lần các đại các trưởng lão của môn phái.

Các đại môn phái người trong vương cung gặp phải Ma Đạo tập kích, sự kiện này, hắn khó từ tội lỗi, nhất định phải cho cái bàn giao mới được.

Vương triều chung quy là phàm nhân vương triều.

Những thứ này tu tiên môn phái, đắc tội không nổi a.

Một phen biểu thị cộng thêm các loại cam đoan về sau, các đại môn phái trưởng lão nộ khí mới có chỗ làm dịu.

"Quốc sư có tin tức không có?" Nhan Nguyệt hỏi.

"Còn không có."

Công Tôn Thanh lắc đầu, "Trẫm thực sự không nghĩ ra, quốc sư cùng ta cùng nhau lớn lên, hắn sao lại đột nhiên thành Ma Đạo người đâu?"

"Có lẽ, hắn sớm đã không phải Thượng Quan Lâm cũng khó nói, Ma Đạo thủ đoạn quỷ quyệt, trong đó cũng không thiếu khuyết đoạt xá chi pháp."

Nhan Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Công Tôn Thanh biến sắc, "Nhan Nguyệt trưởng lão có ý tứ là, Thượng Quan Lâm đã chết, nhục thể của hắn bị Ma Đạo người trộm chiếm!"

"Có khả năng."

Cái này cũng thì có thể giải thích Thượng Quan Lâm quốc sư này vì sao lại đột nhiên biến thành Ma Đạo người.

"Tỉ mỉ nghĩ lại, mấy năm qua này, quốc sư đích thật là hơi khác thường, nhưng trẫm bề bộn nhiều việc quốc vụ, cũng không để ý, xem ra trẫm sơ sót."

Công Tôn Thanh than nhẹ một tiếng, có chút bi thương, chỉ coi Thượng Quan Lâm đã chết.

Cái này khiến hắn đối Ma Đạo càng thêm phẫn hận, "Ta đã để Trấn Ma ti tra rõ việc này, nhất định phải làm cho những thứ này Ma Đạo người trả giá đắt!"

Ừm

Nhan Nguyệt gật gật đầu.

Đón lấy, Công Tôn Thanh lại nghĩ tới Tần Trường Ca, nói: "Nghe nói đêm qua may mắn mà có Tự Tại môn thánh tử, cái này mới không có để Ma Đạo kế hoạch triệt để thành công, không biết thánh tử thế nào?"

"Trường Ca hắn pháp lực hao tổn nghiêm trọng, chính đang khôi phục."

"Thì ra là thế."

. . .

Sùng bái giá trị: 5 612

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Đi qua ngày hôm qua nhất chiến, hắn lại thu hoạch số lớn sùng bái giá trị.

Hơn năm ngàn sùng bái giá trị, đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay tích lũy đến nhiều nhất một lần, hắn dự định, về Tự Tại môn sau lại được rút thưởng.

Bởi vì Ma Đạo quấy rối, lần này Luận Kiếm đại hội nửa đường liền bị thủ tiêu.

"Ma Đạo người quả nhiên là quỷ kế đa đoan, bọn hắn người thế mà thẩm thấu tiến vương cung, liền bên cạnh bệ hạ thái giám cung nữ đều là Ma Đạo người giả trang."

"Cái gì? Dọa người như vậy."

"Nghe nói, Ma Đạo người làm một cái kết giới, muốn đem các đại môn phái tinh anh đệ tử một mẻ hốt gọn, cái này may mắn có Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca xuất thủ, lúc này mới ngăn cơn sóng dữ."

"Không phải đâu, Ma Đạo sách lược lâu như vậy, liền để một cái Tần Trường Ca làm hỏng sao?"

"Chậc chậc, huynh đệ, cái này ngươi không biết đâu, Tần Trường Ca cũng không bình thường, nghe nói hắn chính là Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Luận Kiếm đại hội tuy nhiên hủy bỏ, nhưng không biết là người nào để lộ ra tin tức, khiến Tần Trường Ca thanh danh lan truyền lớn, toàn bộ vương đô đầu đường cuối ngõ cũng đang thảo luận lấy hắn.

Mà lại những dân chúng này, nghe gió cũng là mưa, chân tướng là dạng gì cũng không có cái chuẩn, cái này loại tin tức bay múa đầy trời.

"Nghe nói Tần Trường Ca là Kiếm Tiên chuyển thế, một người xuất thủ, thì tiêu diệt hơn phân nửa ma tu."

"Chậc chậc, đâu chỉ a, ta nghe nói Tần Trường Ca một kiếm thì chém giết một cái Nguyên Anh cảnh giới ma tu, vô cùng lợi hại a!"

"Cái gì? ! Cái này Tần Trường Ca lại lợi hại như thế, một kiếm thì chém giết một đống Nguyên Anh ma tu? !"

"Ông trời ơi, cái này Tần Trường Ca, đến tột cùng là tu vi gì? Hóa Thần? !"

"Tần Trường Ca năm gần 15 tuổi, nhưng bây giờ đã là Động Hư tu sĩ, nghiền chết Nguyên Anh đỉnh phong, thì cùng nghiền sát con kiến hôi, vô cùng đáng sợ!"

"Chậc chậc, Kiếm Tiên chuyển thế, đây chính là tiên nhân a, theo ta thấy, không được bao lâu, Tần Trường Ca sợ sẽ muốn phi thăng."

Vương đô bên trong, lời đồn đại một cái so một cái không hợp thói thường.

Cũng không lâu lắm, thậm chí đều có người nói Tần Trường Ca đạt đến Đại Thừa tu sĩ, sắp phi thăng.

Đương nhiên, lời đồn đãi như vậy quá mức không hợp thói thường, không có mấy cái tin tưởng.

Nhưng không hề nghi ngờ, Tần Trường Ca phát hỏa.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Tần Trường Ca đợi tại vương cung, đều không làm cái gì, nhưng tại sùng bái giá trị lại là từ từ chính mình dâng đi lên.

Toàn bộ vương đô mấy triệu nhân khẩu.

Mà những người này, không nói toàn bộ cho Tần Trường Ca cung cấp sùng bái giá trị, nhưng cho dù là 1% cũng đủ để khiến Tần Trường Ca vui vẻ ra mặt.

Sùng bái giá trị: 8009

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ngắn ngủi hai ngày, hắn sùng bái giá trị đã đột phá 8000 đại quan, mà tại còn tại tăng lên không ngừng, thỉnh thoảng + 1+ 1+ 1. . .

Tại cái này đi, hắn trở lại Tự Tại môn trước, rất có thể đạt tới 10 ngàn!

Đến lúc đó, hắn đem nghênh đón nhân sinh bên trong cái thứ nhất trăm liên rút!

Một trăm liên rút a!

Suy nghĩ một chút đều hưng phấn.

Tần Trường Ca nuốt ngụm nước, vô cùng chờ mong.

Mà Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người cũng phát hiện, gần nhất thánh tử tựa hồ không phải cao như vậy lạnh, trên mặt thỉnh thoảng sẽ lộ ra nụ cười, có như vậy một chút bình dị gần gũi bộ dáng.

Một ngày này.

Lý Minh Hiên, Nam Cung Vũ, Lâm Tuyệt chờ mười cái môn phái tinh anh đột nhiên đến đây bái phỏng.

Bọn họ trước chuyến này đến, mục đích cũng rất đơn giản, cũng là biểu thị một chút lòng cảm kích, đa tạ Tần Trường Ca tại trong kết giới cứu trợ chi ân.

"Đêm hôm ấy, nếu là không có Tần đạo hữu xuất thủ, chúng ta chỉ sợ đã sớm đầu một nơi thân một nẻo, đa tạ Tần đạo hữu."

Lý Minh Hiên trịnh trọng nói.

Những người còn lại cũng đều ủi tay biểu thị lòng cảm kích.

"Tần đạo hữu, về sau nếu là đến ta Sơn Hà tông bái phỏng, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Ta Linh Hư các cũng giống vậy."

"Bát Cực môn tùy thời hoan nghênh đạo hữu đến đây bái phỏng."

Cảm giác cám ơn cái gì, đại khái có thể miễn đi.

Các ngươi cho ta 1,8 triệu linh thạch là có thể.

Tần Trường Ca tại nội tâm đậu đen rau muống nói.

Nhưng trong miệng lại là thản nhiên nói: "Ta cũng chẳng qua là tự vệ mà thôi, chư vị khách khí."

Mọi người khách sáo vài câu, lập tức liền mỗi người rời đi.

Mà Nhan Nguyệt sau khi trở về, tuyên bố lần này Luận Kiếm đại hội hủy bỏ, lập tức liền dẫn Tần Trường Ca bọn người chuẩn bị trở về Tự Tại môn.

Trước khi đi, Nhan Nguyệt giao cho Tần Trường Ca một cái trữ vật giới chỉ.

"Đây là. . .".