Chương 29: : Một trăm liên rút

Chương 29: : Một trăm liên rút

"Đây là. . ." Tần Trường Ca nhìn trong tay trữ vật giới chỉ, có chút hiếu kỳ.

Mà Nhan Nguyệt cười nhạt một cái nói: "Đây là bệ hạ đưa cho ngươi một số tạ lễ."

"Tạ lễ?"

"Đúng, lần này Ma Đạo tập kích, nhờ có có ngươi, mới không có triệt để thành công, nếu là các đại môn phái tinh anh bởi vì lần này tập kích mà toàn bộ tiêu vong, hậu quả không dám tưởng tượng, chỉ là một cái Đại Càn vương triều không chịu đựng nổi các đại môn phái lửa giận, Công Tôn Thanh lấy cái chết tạ tội cũng có thể, cho nên hắn cho ngươi một số tạ lễ cũng hợp tình hợp lý."

Nói cách khác, Tần Trường Ca lần này không chỉ là cứu được các đại môn phái tinh anh, càng gián tiếp cứu được Công Tôn Thanh nhất mệnh.

Hắn tâm niệm nhất động, linh thạch tiến vào trong nhẫn chứa đồ.

Oa tắc, thật chướng mắt!

Đập vào mi mắt là đống kia đọng lại thành tiểu sơn linh thạch, chồng chất tại một khối, kim quang lóng lánh.

Cái này nói ít cũng có mấy trăm ngàn linh thạch đi.

Tuy nhiên đều là hạ phẩm, nhưng đối với Tần Trường Ca như thế một cái Kim Đan tu sĩ tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Phải biết, Tự Tại môn một năm sạch thu nhập, cũng liền mấy trăm đến vạn hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Đây mới là biểu đạt cảm tạ chính xác phương thức nha.

Về Tự Tại môn trước, Tần Trường Ca mấy người lại đi một chuyến Kim Ngọc Mãn lâu, thật tốt ăn uống một trận, sau đó lại trở về Tự Tại môn.

Lấy phi linh chu, mọi người lại lần nữa trở lại Tự Tại môn.

Mà liên quan tới Luận Kiếm đại hội phía trên phát sinh sự tình, Tần Vô Nhai mấy người cũng đã tiếp vào tin tức.

Bởi vì Ma Đạo lần này hành động quá mức phách lối, các đại môn phái đều lòng đầy căm phẫn, chuẩn bị đối Ma Đạo triển khai phản kích, nhưng việc này cần bàn bạc kỹ hơn.

Những ngày gần đây, các đại phái chưởng môn đều mở không biết mấy lần viễn trình hội nghị.

Chỉ bất quá đối với những chuyện này, Tần Trường Ca cũng không có hứng thú, với hắn mà nói, hiện tại có so đối phó Ma Đạo càng thêm chuyện trọng yếu phải làm.

Trở lại động phủ.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, sạch sẽ thể xác tinh thần, thì liền đi Tự Tại môn căn tin ăn cơm đều là điểm một đống làm.

Ba ngày sau,

Tần Trường Ca đem lư hương bên trong huân hương nhen nhóm.

"Ta ăn chay ba ngày, thể xác tinh thần đã đạt được lớn nhất Đại Tịnh Hóa, lần này, ta cần phải muốn âu đi!"

Hắn mở ra Cầu Nguyện trì.

Trên xuống sùng bái giá trị, cũng đã đột phá 10 ngàn đại quan!

Lần này, hắn muốn chơi một vố lớn!

Hắn muốn tới một lần, một trăm liên rút!

"Cái này nếu là không cho ta rút ra một chút đồ tốt, vậy liền không nói được."

Tần Trường Ca nỉ non nói, trực tiếp tiêu hao 10 ngàn sùng bái giá trị!

Nguyên bản năm chữ số sùng bái giá trị, xoát một chút biến trở về vị trí, nhất triều trở lại trước giải phóng!

Mà Cầu Nguyện trì, cũng bắt đầu liên tiếp lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng thanh đồng kiếm."

Vừa mới bắt đầu, thuần một sắc nhất tinh phần thưởng.

Tần Trường Ca nhếch miệng, loại này bắt đầu, hắn sớm đã có đoán trước, muốn là ngay từ đầu thì cho hắn cho tứ ngũ tinh phần thưởng, hắn mới phải luống cuống đây.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng bí dược - bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở."

Tại vài chục lần nhất nhị tinh khen thưởng về sau, Tần Trường Ca rốt cục rút được một kiện tứ tinh khen thưởng.

Nhưng, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở?

Cái này bồng môn, nó nghiêm túc sao?

Còn bí dược? !

Ta có thể tới ngươi đi, lần trước rút đến 'Hai bên bờ xuân thủy ngăn không được' còn tại hắn trong trữ vật giới chỉ hít bụi đâu, lại tới? !

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh khen thưởng Thiên Phong Lưu Tinh Kiếm."

Lại là vài chục lần một hai tinh khen thưởng.

Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, không có biến hóa, rút thưởng nha, chơi cũng là tâm tính.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Hả

Tiên Thiên linh dịch, vật này không tệ, lần trước hắn theo Kim Đan sơ kỳ đến hậu kỳ, dựa vào là cũng là thứ này, đột phá Nguyên Anh cảnh, cái đồ chơi này cũng có thể cần dùng đến.

Tiếp tục rút!

Cầu Nguyện trì phía trên, quang mang lấp lóe, tăng lên âm thanh liên tiếp nhấp nhoáng.

Lúc này, một trận kim quang nở rộ.

Tần Trường Ca nhất thời sắc mặt vui vẻ, khá lắm, lại là một cái kim sắc truyền thuyết!

"Chúc mừng kí chủ rút đến cửu tinh khen thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát - kiếm thuật!"

Thất Thập Nhị Địa Sát Thuật?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, trong tu tiên giới, hoàn toàn chính xác có Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương thuyết pháp.

Nghe nói, đây là 108 chủng thần kỳ pháp môn.

Càng có nghe đồn, nói Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương chính là thế gian ngàn vạn tu hành pháp khởi nguyên.

Đương nhiên, đại đa số người chẳng qua là khi hắn là cái trò đùa, là thật là giả, cũng không ai có thể chứng thực  bất quá, tại Tu Tiên giới rất nhiều phương pháp tu hành hoàn toàn chính xác cùng cái này Thất Thập Nhị Địa Sát cùng một nhịp thở.

Tỉ như cưỡi mây đạp gió, luyện đan xem sao, hô mưa gọi gió chờ chút. . .

Kiếm thuật, chính là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong.

Tần Trường Ca tạm thời không để ý đến, tiếp tục xem rút thưởng, nhưng nội tâm lại là mười phần mong đợi.

Dù nói thế nào, đây chính là kim sắc truyền thuyết, cửu tinh cấp khen thưởng a!

Cùng chính mình Kiếm Vực thế nhưng là cùng một cấp bậc, so Thiên linh căn còn muốn quý giá, hắn có thể không kích động sao? !

Tiếp đó, lại là mấy chục lần rút thưởng.

Tại cửu tinh khen thưởng kiếm thuật về sau, ngược lại là không có mấy loại có thể lệnh hắn tâm động.

Rất nhanh, trăm liên rút thì còn lại sau cùng hai mươi lần.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Lại là nhất phẩm Tiên Thiên linh dịch, cũng vẫn còn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh cấp khen thưởng Phản Hư Kim Đan."

Phản Hư Kim Đan?

So Tiên Thiên linh dịch còn phải cao hơn hai cấp bậc, xem ra mười phần bất phàm.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh cấp khen thưởng Vô Tướng Kiếm Quyết!"

Lại một loại lục tinh khen thưởng, hơn nữa còn là một loại kiếm quyết.

Rất tốt, rất cường đại.

Tần Trường Ca hài lòng cười.

Tiếp tục rút!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Tự Tại môn nữ đệ tử phục trang một bộ."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Cái này Cầu Nguyện trì không phải là hỏng đi, nữ đệ tử phục trang? Hắn muốn cái đồ chơi này làm cái gì, làm nữ trang đại lão sao?

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh khen thưởng cực phẩm linh thạch một khỏa."

Cực phẩm linh thạch, cái này Cầu Nguyện trì thế mà còn có thể rút linh thạch đây.

Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên biết.

Tại Tu Tiên giới, linh thạch phân là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng cực phẩm!

Trong đó mười khối hạ phẩm linh thạch tương đương với một khối trung phẩm linh thạch, mười khối trung phẩm tương đương với một khối thượng phẩm, mười khối thượng phẩm thì tương đương với một khối cực phẩm.

Một khối cực phẩm, chẳng khác nào 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Nhưng đối với thu hoạch được Công Tôn Thanh biếu tặng, người mang mấy trăm ngàn hạ phẩm linh thạch Tần Trường Ca tới nói, cái này một khối cực phẩm linh thạch, thật sự cho rằng hắn sẽ nhìn ở trong mắt sao?

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh khen thưởng cực phẩm linh thạch 1000 viên."

Tần Trường Ca: . . .

Cái này Cầu Nguyện trì, sẽ không Độc Tâm Thuật a?

Tốt a, cái này một trăm viên cực phẩm linh thạch, hắn cũng là rất động tâm, một triệu hạ phẩm linh thạch a! Một cái Nguyên Anh cao thủ, cũng không nhất định có thân này nhà a!

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Thanh Ngọc Kiếm một thanh."

Sau cùng, rút thưởng tại một thanh tứ tinh khen thưởng Thanh Ngọc Kiếm bên trong hạ màn kết thúc.

Tần Trường Ca lần thứ nhất trăm liên rút, như vậy kết thúc.

"Tốt, đến đón lấy cũng nên kiểm lại một chút."

Tần Trường Ca liếm môi một cái.

Lần này trăm liên rút, hắn tổng thể còn tính là hài lòng, không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia cửu tinh khen thưởng kiếm thuật, liền đã lệnh hắn mười phần mong đợi..