Chương 30:: Kiếm thuật thiên phú, Vô Tướng Kiếm Quyết

Chương 30:: Kiếm thuật thiên phú, Vô Tướng Kiếm Quyết

Động phủ bên trong, Tần Trường Ca ngay tại kiểm kê lấy lần này rút thưởng thu hoạch.

Hắn không có trước tiên đi thăm dò nhìn cái kia cửu tinh phần thưởng, mà chính là trước xem xét lên còn lại, đầu tiên chính là cái kia thanh tứ tinh phần thưởng Thanh Ngọc Kiếm.

Kiếm này toàn thân giống như nguyên một khối thanh ngọc điêu khắc thành, kiếm phong sắc bén, có kiếm khí lưu chuyển trên đó, ngược lại là có Bạch Ngọc Tiêu Dao có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá, Bạch Ngọc Tiêu Dao chính là cực phẩm linh khí, mà cái này Thanh Ngọc Kiếm thì là một thanh thượng phẩm Bảo khí, Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, dự định đem đeo ở trên người.

Bạch Ngọc Tiêu Dao tuy nhiên cường đại, nhưng dù sao cũng là cực phẩm linh khí, mỗi lần sử dụng đều muốn tiêu hao đại lượng pháp lực, cái này thượng phẩm Bảo khí với hắn mà nói, vừa tốt phù hợp.

Đến mức Bạch Ngọc Tiêu Dao, thì xem như là một lá bài tẩy trước cất giấu đi.

Ngoại trừ Thanh Ngọc Kiếm bên ngoài, còn có chính là cái kia khác biệt lục tinh cấp khen thưởng, Vô Tướng Kiếm Quyết còn có Phản Hư Kim Đan.

Cái trước là một loại nào đó kiếm đạo pháp thuật, cái sau chính là là một loại quý giá linh đan.

Vô Tướng Kiếm Quyết  dựa theo hiện nay Tu Tiên giới pháp thuật phân chia, này pháp thuộc về Địa giai thượng phẩm pháp thuật, gần với Bất Diệt Kiếm Thể dạng này Thiên giai công pháp.

Địa giai pháp thuật, tại toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong, còn không có mấy loại Địa giai pháp thuật đây.

Cho dù là tứ đại môn phái, cũng chưa nghe nói qua.

Chỉ có Đông Thần châu bên trong những cái kia truyền thừa vạn năm cổ lão đỉnh phong môn phái, thậm chí là thánh địa mới có dạng này nội tình.

Vô Tướng Kiếm Quyết, loại này Địa giai pháp thuật nếu lưu truyền ra đi, đừng nói Đại Càn vương triều, thậm chí đủ để tại toàn bộ Đông Thần châu nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Loại pháp thuật này muốn là khiến người khác biết, cũng không biết Tự Tại môn khiêng nổi hay không?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Tự Tại môn mặc dù là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong, nhưng đặt ở toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không coi là cái gì đại thế lực.

Chỉ bất quá, hắn đã từng nghe nói qua, tại mấy trăm năm, Tự Tại môn khai sơn lão tổ, từng oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, trấn áp một thời đại.

Bây giờ, người lão tổ kia còn ở đó hay không, không người nào biết.

Liên quan tới vị lão tổ kia nghe đồn, mọi người cũng chỉ biết là, hắn lưu lại một thanh Bạch Ngọc Tiêu Dao, đến mức những chuyện khác dấu vết, Tần Trường Ca ngược lại là không sao cả từng nghe nói.

Mà về phần Phản Hư Kim Đan, đây là một loại cực kỳ quý giá linh đan, loại linh đan này hiệu quả chỉ có một cái, cái kia chính là trợ giúp Hóa Thần cảnh tu sĩ, gia tăng đột phá Động Hư tỷ lệ!

Phải biết, Hóa Thần cảnh tại Tu Tiên giới đã coi như là một phương cường giả.

Hóa Thần phía trên Động Hư, càng là cường giả bên trong cường giả, thả tại những cái kia đỉnh phong đại phái bên trong, cũng đều là trụ cột vững vàng.

"Ta hiện tại liền Nguyên Anh đều còn không phải, linh đan này, tạm thời không dùng được, ngược lại là phụ thân hiện tại là Hóa Thần, cũng không biết ở vào Hóa Thần cái nào giai đoạn, tương lai có lẽ có thể cho hắn dùng."

Tần Trường Ca cũng không tính dùng linh đan này đột phá Động Hư.

Lấy hắn Thiên linh căn tư chất, đột phá một cái Động Hư cảnh giới còn muốn nhờ linh đan trợ giúp? Mất mặt a!

Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết, Phản Hư Kim Đan, đây đều là hắn lần này rút thưởng tương đối hài lòng.

Đến mức còn lại, thượng vàng hạ cám một đống.

Ngoại trừ hai phần Tiên Thiên linh dịch, 1000 khối cực phẩm linh thạch loại này vật hữu dụng bên ngoài, thậm chí còn có bí dược bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở, nữ đệ tử phục chứa loại này đồ vật loạn thất bát tao.

"Tốt, đến đón lấy chính là lần này trăm liên rút màn kịch quan trọng!"

Tần Trường Ca nhìn về phía cái cuối cùng phần thưởng, cửu tinh cấp kiếm thuật!

Cùng chính mình Kiếm Vực cùng một cấp bậc tồn tại!

Nhận lấy cái này phần thưởng về sau, Tần Trường Ca chỉ cảm thấy một loại không hiểu đốn ngộ trong đầu ầm vang bạo phát!

Mười mấy năm qua sở học các loại kiếm đạo pháp thuật, đúng là trong đầu tự mình diễn hóa lên, đúng là đạt đến lô hỏa thuần thanh, thông hiểu đạo lí cấp độ!

"Thì ra là thế."

Qua một hồi lâu, Tần Trường Ca dần dần theo loại kia huyền diệu cảnh giới bên trong tỉnh lại.

Lúc này, liên quan tới kiếm thuật, hắn đã có cái rõ ràng nhận biết.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong kiếm thuật, đây không phải một loại nào đó pháp thuật, càng giống là một loại thiên phú thần thông!

Một loại tại kiếm đạo bên trong không có gì sánh kịp thiên phú thần thông!

Nắm giữ loại thiên phú này thần thông người, trời sinh liền thân thiết kiếm đạo  có thể nhanh chóng cảm ngộ các loại kiếm đạo pháp thuật, thông hiểu đạo lí, vô cùng cường đại.

Dễ như trở bàn tay liền có thể đạt tới, còn lại kiếm khách cả một đời cũng không có khả năng đạt tới cấp độ!

"Kiếm thuật, Kiếm Vực. . . Xem ra ta đây là tại Kiếm Tiên chuyển thế con đường phía trên càng chạy càng xa a."

Tần Trường Ca cười lắc đầu.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, liền có cường đại như thế tác dụng, như vậy, còn lại Thất Thập Nhị Địa Sát chi thuật, lại có hiệu quả gì đâu?

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Hắn không khỏi nhớ tới cái kia cỗ cổ lão nghe đồn.

Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương, chính là thiên hạ pháp thuật khởi nguyên một trong, thế gian pháp thuật phần lớn là theo cái này 108 loại biến hóa mà diễn sinh mà ra.

Nguyên bản, hắn cũng giống những người còn lại cho rằng đây là lời nói vô căn cứ.

Nhưng bây giờ, vừa mới cảm ngộ Thất Thập Nhị Địa Sát một trong kiếm thuật huyền diệu hắn, lại xuất hiện có lẽ đây là thực sự suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, tự Tần Trường Ca trở lại Tự Tại môn, đã qua thời gian mười ngày.

Tại cái này trong vòng mười ngày, hắn vẫn luôn trong động phủ tu hành, cực ít ra ngoài, toàn lực tích lũy Pháp Lực, bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Phải biết, cách hắn đột phá Kim Đan đỉnh phong, vẫn chưa tới hai tháng thời gian.

Bây giờ, liền dự định đột phá Nguyên Anh cảnh?

Loại chuyện này nếu để cho còn lại tu tiên giả biết, đoán chừng sẽ bị dọa gần chết a.

Toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong, trẻ tuổi nhất Nguyên Anh cảnh cũng là 30 tuổi a!

Mà Tần Trường Ca, năm nay mới 15 tuổi!

Ngoại trừ bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Nguyên Anh bên ngoài, Tần Trường Ca tại Bất Diệt Kiếm Thể phía trên tu hành cũng không rơi xuống, trăm liên rút bên trong rút đến một số kiếm khí, trừ Thanh Ngọc Kiếm bên ngoài, còn lại đều bị hấp thu luyện hóa.

Mặt khác, hắn còn bắt đầu tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết!

Hắn hôm nay, đã có thiên phú thần thông kiếm thuật, tu hành cái này kiếm đạo pháp môn có thể nói là hạ bút thành văn, cho dù là Địa giai thượng phẩm pháp thuật cũng giống vậy.

Tự Tại môn, trên một ngọn núi.

Tần Trường Ca tay cầm Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết trong tay hắn thi triển mà ra, còn như nước chảy mây trôi.

Kiếm quang lấp lóe, bốn phía bị vô số kiếm khí bao phủ.

"Kiếm nhất, phong!"

Kiếm quang như gió, chỗ nào cũng có, càng là nhìn không thấu.

"Kiếm nhị, hỏa!"

Kiếm khí xâm lược như hỏa, mãnh liệt bá đạo, lúc đầu như tia lửa, nhưng lập tức liền hóa thành cháy mạnh chi thế, hung mãnh vạn phần!

"Kiếm yam, lôi!"

Oanh

Kiếm khí nổ tung, như đất bằng lên sấm sét, nổ đất nứt tung bay!

"Kiếm tứ, sơn!"

Một thanh Thanh Ngọc Kiếm, đột nhiên hóa thành như núi cao, kiếm khí cẩn trọng vô cùng, lấy thế đè người!

"Kiếm ngũ, thủy!"

Kiếm quang như mưa xuân nhuận vật im ắng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt lại tốt giống như thao thao bất tuyệt chi giang hà, không trung vô số kiếm khí xen lẫn, đột nhiên bộc phát ra tiếng thét!

"Kiếm lục, vân!"

Ngàn vạn kiếm khí giấu tại không khí, giống như Cao Thiên chi mây, phiếu miểu khó dò, biến hóa tùy tâm!

Vô Tướng kiếm khí cùng sở hữu bảy loại biến hóa, phía trước sáu loại biến hóa tại Tần Trường Ca trong tay thi triển đi ra, vô cùng huyền ảo, nhưng cái này kiếm quyết mạnh nhất, cũng là ảo diệu nhất một chiêu lại tại một chiêu cuối cùng!

"Kiếm thất, Vô Tướng!"

Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ, ngàn vạn kiếm khí bỗng nhiên thu liễm, ngưng vào một thân, sau đó nổ tung, hóa thành Vô Tướng kiếm khí, khuếch tán mà ra!

Vô Tướng kiếm khí, không có cố định biến hóa.

Phong, hỏa, lôi, thủy, núi, mây, phía trước sáu loại biến hóa toàn bộ giấu vào trong đó, giống như tự nhiên biến hóa, lưu chuyển không thôi, uy thế dồi dào tuyệt luân!

Ầm vang bên trong, kiếm khí đảo qua, phương viên 100 trượng bên trong rừng trúc, bị ngăn trở không còn, san thành bình địa!

Chỉ có Tần Trường Ca một người thân mang bạch y, tay cầm thanh ngọc, đứng tại chỗ, nhắm mắt cảm ngộ bên trong Vô Tướng Kiếm Quyết sự ảo diệu..