Chương 31:: Kiếm đạo ngũ cảnh

Chương 31:: Kiếm đạo ngũ cảnh

Vô Tướng Kiếm Quyết, vô cùng huyền diệu, mơ hồ trong đó, Tần Trường Ca thông qua cái này kiếm quyết, tựa hồ đụng chạm đến một loại như có như không ý cảnh.

Ý cảnh như thế này, mười phần kỳ diệu.

Tần Trường Ca đứng giữa thiên địa, không lấy nhìn, mà lấy thần ngộ.

Nói cách khác, hắn nhắm hai mắt, nhưng cảnh tượng chung quanh tại rõ ràng chiếu rọi tại trong đầu của mình.

Gió thổi phất qua bị kiếm khí ngăn trở qua rừng trúc, vung lên bụi đất, gió quỹ tích, có thể thấy rõ ràng, lá trúc phía trên mạch lạc, cũng rõ ràng rành mạch...

Bốn phía tại trong cảm nhận của hắn, dường như sống một dạng.

Lúc này, nơi xa ánh bình minh vừa ló rạng, tia nắng ban mai phá vỡ tầng tầng mây chướng, sừng sững bao la hùng vĩ.

Tần Trường Ca tại ánh mặt trời chiếu xuống, mí mắt nhíu một cái, lập tức mở ra hai con mắt, có tinh quang chợt lóe lên.

"Vừa mới loại kia huyền diệu khó giải thích ý cảnh, chẳng lẽ là... Chân ý? !"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Tu tiên giả ngoại trừ tu hành pháp lực bên ngoài, càng phải lĩnh hội thiên địa huyền diệu, thậm chí đạt tới thiên nhân hợp nhất diệu cảnh.

Cái sau, chỉ có cảnh giới cao tu sĩ mới có thể làm đến.

Lĩnh hội thiên địa tự nhiên, cảm ngộ trong đó chân ý, đây là Nguyên Anh cảnh giới mới có thể làm được sự tình, mà nắm giữ chân ý, càng là Hóa Thần cảnh giới độc quyền!

Ngay tại vừa mới, hắn một cái Kim Đan cảnh giới, đúng là đụng chạm đến chân ý.

Tuy nhiên còn chưa nắm giữ, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người.

"Là bởi vì cái này Vô Tướng Kiếm Quyết!"

"Nghe nói một số đẳng cấp cao pháp thuật, có trợ giúp tu sĩ lĩnh hội thiên địa tự nhiên, nắm giữ chân ý diệu dụng, quả là thế!"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn đối với cái này Vô Tướng Kiếm Quyết, càng phát ra hài lòng.

Hắn tin tưởng, chính mình có kiếm thuật thiên phú thần thông, chỉ phải luyện tập nhiều hơn mấy lần, nắm giữ chân ý bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Nhìn thoáng qua mặt trời mới mọc, Tần Trường Ca tâm tình như mặt trời mới mọc giống như, lộng lẫy mỹ hảo.

Mà tại hắn rời đi sơn phong sau đó không lâu, một người mặc trường bào màu trắng lão giả chậm rãi đi ra, nhìn lấy bị kiếm khí phá hư hầu như không còn rừng trúc, cảm giác trong không khí còn sót lại kiếm khí, lão giả không khỏi cười một tiếng, "Giang sơn đời nào cũng có người tài ra, đệ nhất người mới thay người cũ a, Tự Tại môn cái này đệ nhất, cuối cùng là ra một cái chống đỡ được tình cảnh người trẻ tuổi."

... ...

Tần Trường Ca chưa có trở về động phủ, mà là tại Tự Tại môn bên trong đi dạo hai vòng.

"Thánh tử tốt."

"Bái kiến thánh tử."

Thu một đợt sùng bái giá trị về sau, hắn lúc này mới trở lại động phủ, phát hiện ngoài động phủ treo một trương thiệp mời.

Là Liễu Huyền Phong gửi tới.

Nói là mời các phong đệ tử, ngày mai tụ họp một chút, trao đổi một chút tu hành tâm đắc.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cảm thấy đã đã mời chính mình, vậy liền đi thôi, hắn đối với Liễu Huyền Phong ấn tượng, cũng không tệ lắm.

Ngày thứ hai.

Tụ hội tại Liễu Huyền Phong chỗ Thiên Dương ngọn núi, nơi này là đại trưởng lão một mạch vị trí.

Đại trưởng lão Liễu Hàn, là Tự Tại môn bên trong không có gì ngoài mấy vị kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, gần với chưởng môn Tần Vô Nhai cao thủ, tu vi là Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần cảnh cũng chỉ còn kém nửa bước, chỉ bất quá chỉ là cái này nửa bước, lại trọn vẹn vây lại hắn gần một giáp!

Con đường tu hành, nói chung như thế, tiền kỳ đột nhiên tăng mạnh, nhưng nhưng bởi vì cái nào đó bình cảnh, bị nhốt mấy chục trên trăm năm, thậm chí cả đời không được tiến thêm ví dụ, chỗ nào cũng có.

Cho dù là lại xuất sắc thiên kiêu, cũng không dám đi mình có thể hát vang tiến mạnh, đi đến đỉnh phong.

Ở trong đó ảnh hưởng nhân tố nhiều lắm, công pháp, tư nguyên, cơ duyên, ngộ tính, tư chất, tính cách. vân vân.

"Lý sư huynh, ngươi cũng tới."

"Ha ha, Liễu sư huynh mời, ta há không dám đến a."

"Lần này giao lưu hội, mời sư huynh chỉ điểm nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói."

Thiên Dương Phong Sơn đỉnh, mười cái Tự Tại môn chân truyền đệ tử tập hợp một chỗ, những người này phần lớn là Kim Đan cảnh giới.

Chỉ có Mộ Dung Dao cái này mới nhập môn chân truyền đệ tử, cảnh giới một chút thấp.

Nàng giờ phút này chính nhìn chung quanh, tựa hồ đang mong đợi người nào, bên cạnh Liễu Huyền Phong gặp, cười nhạt một tiếng, "Sư muội yên tâm, ta đã mời thánh tử."

Mộ Dung Dao tựa hồ là bị khám phá tâm sự giống như, hơi đỏ mặt, tiếp lấy ho hai tiếng, "Thánh tử nhất tâm tu hành, sẽ tới hay không còn chưa nhất định đây."

"Thế nào, ngươi không hy vọng thánh tử tới sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Đến rồi đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy chân núi, một cái thanh niên mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

Thanh niên bộ dáng tuấn dật, cái trán có khắc trắng bạc kiếm ngân, lộ ra bất phàm đạo vận.

Chính là Tần Trường Ca.

"Thánh tử tới." Mộ Dung Dao sắc mặt vui vẻ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mà Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn, "Chúc mừng Mộ Dung sư muội đột phá trúc cơ."

Thời khắc này Mộ Dung Dao, đã không phải là Luyện Khí cảnh tiểu thái điểu, chính thức Trúc Cơ, trở thành một chút cường tráng điểm gà mờ.

Không thể không nói, đối phương thiên phú vô cùng tốt, so với trước đó Tần Trường Ca muốn không biết rõ tốt bao nhiêu lần, thậm chí so Liễu Huyền Phong còn muốn xuất sắc, cũng khó trách Nhan Nguyệt đối nó vô cùng yêu thương.

"So với thánh tử, vẫn như cũ là không đáng giá nhắc tới."

Mộ Dung Dao nói ra, đối với Tần Trường Ca tôn sùng đầy đủ.

Tần Trường Ca cười nhạt một tiếng, không phải ai đều có thể cùng Thiên linh căn so, thế gian này so với Thiên linh căn còn muốn xuất sắc tư chất, cũng chỉ có những truyền thuyết kia bên trong thể chất huyết mạch.

Giao lưu hội chính thức bắt đầu, mọi người mỗi người xách xảy ra vấn đề, sau đó cộng đồng nghiên cứu thảo luận.

Hiện nay Tu Tiên giới, kiếm tu cũng là nhất đại chủ thể.

Dù sao, ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa, cuộc sống như vậy, ai không hướng tới?

Cùng loại với Luận Kiếm đại hội dạng này thịnh hội, tại toàn bộ Tu Tiên giới, nhiều không kể xiết.

Tự Tại môn pháp thuật cũng nhiều lấy kiếm nói làm chủ, cho nên mọi người nói lên vấn đề, cũng phần lớn là kiếm đạo phương diện vấn đề, mà liên quan tới loại vấn đề này, ở trong sân có quyền lên tiếng nhất không ai qua được Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca, may mắn, hắn vừa đạt được kiếm thuật thiên phú thần thông, các loại kiếm đạo pháp thuật sớm đã thông hiểu đạo lí, cái này mới không có rụt rè.

Mọi người vấn đề, hắn đều là từng cái giải đáp, ngẫu nhiên mấy câu, liền để mọi người hiểu ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy ánh mắt của hắn càng phát ra sùng bái, cho hắn lại cống hiến một đợt sùng bái giá trị.

Cái này giao lưu hội, không có tính toán đến không.

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên cái kia nhiều hơn một trăm mười sùng bái giá trị, khóe miệng hơi vểnh.

Hơn một trăm mười không nhiều, liền đầy đủ rút một lần phần thưởng.

Nhưng góp gió thành bão, hắn cái này Kiếm Vực, Thiên linh căn chờ một chút, không cũng đều là như thế góp gió thành bão mới rút đến.

"Không biết thánh tử cho rằng, như thế nào kiếm đạo?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật mở miệng hỏi.

Nghe được vấn đề này, mọi người cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Như thế nào kiếm đạo?

Đây là một cái lời nhàm tai vấn đề, không ít kiếm tu đều đã từng đối với vấn đề này làm qua luận thuật.

Cái gì kiếm đạo công chính, thà bị gãy chứ không chịu cong.

Cái gì kiếm đạo là Thiên Đạo, một kiếm đã khai thiên.

Đều có các ý, ai cũng không thuyết phục được người nào, cho đến ngày nay, vẫn như cũ là tranh luận không nghỉ.

Tần Trường Ca nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề, cũng không nhịn được có chút hơi khó, gia hỏa này thật đúng là hỏi một cái tốt vấn đề.

Vấn đề này, trả lời tốt, sùng bái giá trị là không thiếu được.

Nếu là trả lời không tốt, có hại thân phận, truyền đi, khả năng sẽ còn rơi xuống cái 'Mồm còn hôi sữa, Nói bốc Nói phét, ăn nói lung tung' bêu danh.

Dù sao kiếm tu nhiều như vậy, cái này kiếm đạo câu chuyện cũng tranh luận nhiều năm như vậy, bị chửi còn thiếu sao?

Đòn khiêng tinh mới không không cần biết ngươi là cái gì Kiếm Tiên chuyển thế đây.

Tần Trường Ca suy tư một phen, bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, chậm rãi nói ra: "Mỗi người, đều có của mình kiếm, chính mình đạo, trong mắt của ta, kiếm đạo chia làm ngũ cảnh...".