Chương 32:: Liễu Hàn đột phá Hóa Thần

Chương 32:: Liễu Hàn đột phá Hóa Thần

Tự Tại môn, Thiên Dương phong đại trưởng lão Liễu Hàn chính trong động phủ bế quan.

Bỗng nhiên, trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển pháp lực dần dần ngưng xuống, phun ra một ngụm trọc khí, "Lại thất bại."

Hắn bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong, đã có một giáp có thừa, nhưng lại chậm chạp không có thể đột phá, từ nơi sâu xa, tựa hồ thiếu thiếu đi một cơ hội.

"Chung quy là cơ duyên chưa đến a."

Liễu Hàn bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhìn lên trời bên ngoài rất tốt ngày nắng chói chang, tâm tình lại là không lớn mỹ hảo.

"Đúng rồi, Huyền Phong hôm nay giống như tại cùng với những cái khác chân truyền cử hành giao lưu hội, dứt khoát liền đi xem một chút đi."

Liễu Hàn khởi hành tiến về đỉnh núi, chỉ chốc lát, liền tới đến mọi người tụ hội địa phương, nhưng không có trước tiên hiện thân, mà chính là ẩn vào trong tầng mây.

"Xin hỏi thánh tử, như thế nào kiếm đạo?"

Bỗng nhiên, hắn nghe đến phía dưới truyền đến Diệp Thiên Dật thanh âm, không khỏi lông mi cau lại, "Vấn đề này, bao nhiêu năm rồi đều tranh luận không nghỉ, cái này muốn thánh tử làm sao giải đáp?"

"Mỗi người đều có của mình kiếm đạo, mà trong mắt của ta, kiếm đạo ngũ cảnh. . ."

Tần Trường Ca thanh âm chậm rãi vang lên.

Kiếm đạo ngũ cảnh?

Liễu Hàn trong lòng hơi động, hứng thú, qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ biết là tu vi theo luyện khí đến đại thừa, chia làm chín cái cảnh giới, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, vẫn là lần đầu nghe nói.

"Kiếm đạo cảnh giới thứ nhất, lợi kiếm cảnh, cảnh giới này, sắc bén cương mãnh, không gì không phá, truy cầu chiêu thức cực hạn, chiếu cố liệu địch tiên cơ, tra tìm sơ hở."

"Kiếm đạo cảnh giới thứ hai, nhuyễn kiếm cảnh, chiêu thức đã đạt đến cực hạn, cho nên tìm kiếm biến hóa, cảnh giới này, kiếm chiêu biến hóa khó lường, thậm chí là vô chiêu không dấu tích, như thế nước vô thường."

"Kiếm đạo cảnh giới thứ ba, trọng kiếm cảnh, trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công, này cảnh đã không đang theo đuổi kiếm chiêu bản thân, mà chuyên chú vào lực, dốc hết toàn lực, nhất kiếm phá vạn pháp!"

"Kiếm đạo cảnh giới thứ tư, mộc kiếm cảnh, vô chiêu vô thức, thậm chí ngay cả kiếm khí cũng không nhìn trọng, thảo mộc núi đá, phi hoa trích diệp, mang trong lòng kiếm ý, thế gian vạn vật, đều có thể làm kiếm!"

"Mà cảnh giới cuối cùng, vô kiếm cảnh, không có kiếm vô chiêu, lấy kiếm đạo diễn hóa thiên địa chi đạo, tâm bên trong không kiếm, trong tay không có kiếm, thiên địa không có kiếm, không sai, chỉ có kiếm, chỉ có kiếm! Cảnh giới này huyền diệu khó giải thích, lấy là lấy thiên địa vi kiếm, trực chỉ Kiếm Đạo bản nguyên! !"

"Đây cũng là ta cho rằng kiếm đạo!"

Tần Trường Ca chậm rãi nói ra.

Mà một lời nói xuống tới, tất cả mọi người sớm đã là trợn mắt hốc mồm, trong đầu không ngừng quanh quẩn Tần Trường Ca.

Kiếm đạo ngũ cảnh, lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . .

Cái này năm thanh kiếm, cơ hồ hàm cái thế gian 99% kiếm khách kiếm đạo, đem kiếm nói hai chữ, thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế!

Tầng mây bên trong, Liễu Hàn nghe nói Tần Trường Ca mà nói về sau, trong mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư, trong thoáng chốc, hắn dường như bắt lấy cái gì, thể nội pháp lực đúng là nhịn không được tự chủ vận chuyển lại.

Một vòng lại một vòng, vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt, pháp lực tại thể nội vận chuyển đã đạt ngàn dặm!

Kinh khủng pháp lực khí tức lan tràn ra, khuấy động tầng mây, có thể nói là dời núi lấp biển!

Dưới đáy còn đắm chìm trong kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện Liễu Huyền Phong bọn người, trực tiếp bị kinh động, nhìn lên bầu trời, đợi nhìn đến Liễu Hàn về sau, không khỏi kinh ngạc.

"Là đại trưởng lão, hắn đến đây lúc nào?"

"Tốt cường đại khí tức, đại trưởng lão đang làm cái gì? !"

Oanh, oanh! !

Lúc này, Liễu Hàn thể nội truyền đến một trận tiếng oanh minh, pháp lực vận chuyển lại giống như giang hà dâng trào, trút xuống không dứt!

"Ha ha ha. . ."

Liễu Hàn đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, khoái ý vô cùng, tiếng như bôn lôi, kinh động phương viên trăm dặm!

Trên người hắn pháp lực cũng nhảy lên tới cực hạn, sau đó, đánh vỡ cực hạn!

Bốn phía linh khí như trăm sông hợp thành biển, điên cuồng tràn vào hắn thể nội, một cỗ mênh mông uy áp, từ trên trời giáng xuống, ùn ùn kéo đến.

Cái này uy áp, ẩn chứa một cỗ nóng rực khí tức, thời khắc này Liễu Hàn tại mọi người nhìn lại, dường như thành trên trời một vòng mặt trời, tràn ngập vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Nơi xa, mấy đạo lưu quang bay lượn mà đến.

Tần Vô Nhai bất ngờ cũng ở trong đó, hắn nhìn lấy Liễu Hàn, trên mặt toát ra một vệt vui mừng, "Đại trưởng lão đột phá Hóa Thần cảnh giới!"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh hô.

Tự Tại môn, lại tăng thêm một vị Hóa Thần cảnh!

Nhưng, làm sao đã đột phá đâu?

Mà lại không phải tại động phủ của mình, mà là tại mấy cái người đệ tử giao lưu hội phía trên?

Mọi người có chút không nghĩ ra.

Thật lâu.

Liễu Hàn khí tức dần dần thu liễm, Tần Vô Nhai bọn người lúc này mới tiến lên chúc mừng, cũng hỏi thăm một số nguyên nhân.

"Chưởng môn, thánh tử đại tài a!"

Liễu Hàn nhìn về phía dưới đáy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo một vệt vẻ cuồng nhiệt.

Đến từ Liễu Hàn sùng bái giá trị + 100

Tần Trường Ca hít vào một ngụm khí lạnh, 100 sùng bái giá trị, đây là một mình đơn lần sùng bái giá trị bên trong gia tăng đến nhiều nhất một lần, trực tiếp thì cho mình tăng lên một lần rút thưởng cơ hội a!

Chính mình làm cái gì? !

Lại để Liễu Hàn đối với mình tôn sùng đến loại tình trạng này?

"Trường Ca hắn thế nào?" Tần Vô Nhai tò mò hỏi.

"Thánh tử tự sáng tạo kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện, cơ hồ hàm cái thế gian chỗ có kiếm tu, bác đại tinh thâm, ảo diệu vô cùng, đem kiếm đạo giải thích đến phát huy vô cùng tinh tế. . ."

Liễu Hàn đem Tần Trường Ca trước đó mà nói cho thuật lại một lần.

Mà Tần Vô Nhai cùng Nhan Nguyệt mấy cái trưởng lão sau khi nghe xong, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, ào ào thật không thể tin nhìn về phía Tần Trường Ca.

"Lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . . Cái này năm thanh kiếm, quả thật bao gồm thiên hạ kiếm tu a!"

"Thánh tử đại tài a! !"

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, đem kiếm đạo giải thích đến như thế lời ít mà ý nhiều, làm cho người chấn kinh."

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị + 15

Đến từ Tần Vô Nhai sùng bái giá trị + 10

. . .

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên nhắc nhở, không khỏi có chút xấu hổ, cái này ngũ kiếm câu chuyện bắt nguồn từ kiếp trước võ hiệp nhân vật Độc Cô Cầu Bại, không nghĩ tới có thể tạo thành loại này oanh động hiệu quả.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, cái này ngũ kiếm câu chuyện tuy là xuất từ võ hiệp nhân vật, nhưng cảnh giới của hắn, lại hết sức cao xa, đặt ở cái này Tu Tiên giới cũng không chút nào không hài hòa. 1

"Ta trước đó bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong thật lâu, hôm nay nhưng bởi vì thánh tử một lời nói, hiểu ra, đột phá Hóa Thần, thánh tử đối với ta ân cùng tái tạo, xin nhận lão phu cúi đầu."

Liễu Hàn đi đến Tần Trường Ca trước mặt, chắp tay cúi đầu.

Tần Trường Ca chỗ nào có thể đứng đấy bất động thụ lễ, liền vội vàng tiến lên đem nâng lên, "Ngươi là tiền bối của ta, Tự Tại môn trụ cột vững vàng, không được như thế."

"Tiên đồ phía trên, đạt giả vi sư, thánh tử vì ta giải hoặc, cái này bái, ngươi đáng giá."

Hành lễ về sau, Liễu Hàn cảm khái nói ra: "Kiếm đạo ngũ cảnh, huyền diệu khó lường, vẻn vẹn bằng vào cái này nói chuyện, đủ để khiến thánh tử tại kiếm đạo sử sách phía trên tên lưu truyền thiên cổ."

Mọi người cũng đang hồi tưởng lấy Tần Trường Ca, cũng ào ào đối của mình kiếm đạo trình độ làm một cái suy đoán.

"Ừm, ta hẳn là còn ở lợi kiếm cảnh."

"Ta cũng kém không nhiều."

"Ta, Ta cũng thế."

Một phen phỏng đoán về sau, Liễu Huyền Phong bọn người không thể không bi ai phát hiện, bọn họ còn ở vào kiếm đạo ngũ cảnh bên trong cấp thấp nhất.

"Kiếm đạo ngũ cảnh, vì thế gian kiếm khách chỉ rõ một đầu kiếm đạo đường lớn, các ngươi cố gắng tu hành, một ngày nào đó, có thể đạt tới mình muốn cảnh giới." Liễu Hàn từ tốn nói.

"Trưởng lão, ngươi bây giờ chỗ tại cảnh giới gì a."

"Trước đó làm trọng kiếm cảnh, hiện tại, coi là mộc kiếm cảnh!"

Mộc kiếm cảnh, vô chiêu vô thức, mang trong lòng kiếm ý, vạn vật làm kiếm, đây là kiếm ý cảnh giới.

Mà Hóa Thần cảnh, liền đã nắm giữ chân ý.

"Kiếm đạo ngũ cảnh, tuy là kiếm đạo đường lớn, nhưng mỗi người đều có của mình kiếm đạo, không được nắm mê, chỉ có thích hợp của mình kiếm đạo, mới là tốt nhất."

Tần Vô Nhai lại bổ sung một câu.

Bên cạnh Tần Trường Ca liên tục gật đầu, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, thế nhưng là hắn nói mò, cái này muốn là tu hành ra cái nguy hiểm tính mạng, hắn cũng không chịu trách nhiệm a.

"Cái này kiếm đạo ngũ cảnh, bao quát thế gian ngàn vạn kiếm đạo, chẳng lẽ còn có siêu thoát cái này kiếm đạo ngũ cảnh bên ngoài kiếm đạo sao?"

Liễu Huyền Phong nỉ non nói, tiếp lấy nhìn về phía Tần Trường Ca, "Thánh tử, kiếm đạo của ngươi, lại là cái gì?"

Tần Trường Ca nghe vậy, ánh mắt thâm thúy nhìn hướng lên bầu trời, sâu kín nói ra: "Trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ. . . Như đêm dài!".