Chương 33:: Vô Tướng kiếm ý

Chương 33:: Vô Tướng kiếm ý

Giao lưu hội sau đó, Tần Trường Ca liền trở lại động phủ của mình, mà lần này giao lưu hội, trực tiếp cho hắn cung cấp hơn 500 sùng bái giá trị.

Nhất là đằng sau câu kia trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, càng là khiến Liễu Huyền Phong bọn người đối với hắn sùng bái đến cực hạn, sùng bái giá trị thích từ từ dâng đi lên.

Mà tại hắn sau khi rời đi, kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện, cũng dần dần lưu truyền ra đi.

Toàn bộ Tự Tại môn, nhấc lên một trận tự chứng minh kiếm đạo trào lưu, tất cả mọi người tại căn cứ cái này kiếm đạo ngũ cảnh, tìm kiếm định vị của mình, cho dù là một ít trưởng lão cũng không ngoại lệ.

"Ta tu vi đã là Kim Đan, nhưng thế mà thật đúng là trong cùng nhất lợi kiếm cảnh? ?"

"Chậc chậc, ta một cái Nguyên Anh cũng chỉ là nhuyễn kiếm cảnh mà thôi."

"Lợi kiếm trọng chiêu thức, nhuyễn kiếm trọng biến hóa, trọng kiếm nhìn tu vi, trước ba tầng, đều dễ lý giải, nhưng phía sau mộc kiếm cảnh cùng vô kiếm cảnh quá mức cao thâm khó lường."

"Không biết thánh tử kiếm đạo cảnh giới ở vào cái nào cảnh giới?"

"Theo ta thấy, thánh tử có thể đưa ra cái này ngũ kiếm câu chuyện, kiếm đạo của hắn cảnh giới chí ít tại vô kiếm cảnh!"

"Không không, các ngươi không có nghe thánh tử nói sao? Trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, thánh tử kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ tại kiếm đạo ngũ cảnh phía trên!"

"Tê! ! Cái kia đến khủng bố cỡ nào a!"

Toàn bộ Tự Tại môn đều đang làm kiếm nói ngũ cảnh câu chuyện mà sôi trào, không chỉ có như thế, cái này năm thanh kiếm, cũng dần dần truyền ra.

Đại Càn vương triều bên trong, không ít kiếm tu dần dần nghe nói ngũ kiếm câu chuyện, cảm xúc bành trướng.

Cái này ngũ kiếm, vì bọn họ chỉ rõ một đầu kiếm đạo đường lớn!

Đây đối với toàn bộ kiếm tu giới tới nói, đều là một cái trọng đại cống hiến, đủ để cho người làm Tần Trường Ca dựng bia chép sử, lưu truyền thiên cổ.

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, cảnh giới độ cao, không phải ta chờ có thể tưởng tượng."

"Đúng vậy a, quá ngưu phê."

Theo ngũ kiếm câu chuyện lưu truyền ra đến, cũng coi là triệt để ngồi vững Tần Trường Ca Kiếm Tiên chuyển thế tên tuổi.

Không biết có bao nhiêu kiếm khách, đem hắn nói tới ngũ kiếm câu chuyện, phụng làm chí lý.

Huyền Chân giáo bên trong.

Một người mặc trường bào màu xám trung niên nam tử đang ngồi ở một khỏa đại thanh tùng dưới, trong tay ôm lấy một thanh kiếm gỗ, chính đang nhắm mắt cảm ngộ kiếm ý.

Bên cạnh, một cái lão giả tóc trắng ngay tại cung kính chờ.

Thật lâu, trung niên nam tử, cũng chính là Huyền Chân giáo chưởng giáo, hiện nay Thiên bảng đệ nhất kiếm tu Cố Thanh Sơn chậm rãi mở hai mắt ra, "Có chuyện gì không?"

Lão giả tóc trắng tiến lên một bước, "Chưởng giáo sư huynh, ta chỗ này có một việc, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú, là liên quan tới Tự Tại môn vị kia Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Lão giả đem ngũ kiếm câu chuyện, chậm rãi nói một lần.

Mà sau khi nghe xong, Cố Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, trên người kiếm ý lưu chuyển, đúng là làm bốn phía bay lên tuyết lông ngỗng.

"Tốt một cái ngũ kiếm câu chuyện, lời ít mà ý nhiều a."

Cố Thanh Sơn tán thưởng một tiếng.

"Chưởng giáo sư huynh, không biết ngươi ở vào cái nào cảnh giới."

"Ta coi là mộc kiếm chi cảnh, đến mức cái kia vô kiếm chi cảnh, quá mức huyền ảo, chỉ sợ toàn bộ Đại Càn vương triều đều không người có thể đạt tới."

Lấy thiên địa vi kiếm, như thế kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ độ kiếp Đại Thừa mới có thể có.

Lão giả tóc trắng nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Liền chưởng giáo sư huynh đều nói như vậy, xem ra cái này vô kiếm cảnh giới, quả nhiên là thế gian khó tìm."

"Đưa ra ngũ kiếm câu chuyện người, có lẽ có."

"Cái kia Tần Trường Ca, bất quá Kim Đan."

"Nhưng hắn là Kiếm Tiên chuyển thế, tu vi không có nghĩa là kiếm đạo cảnh giới, hắn liền Kiếm Vực đều có, đó là chân chính Kiếm Tiên mới có thể có lực lượng, hắn không phải cũng có?"

Cố Thanh Sơn cười nhạt một tiếng, lập tức trịnh trọng nói: "Về sau cùng Tự Tại môn tới lui, muốn cẩn thận một chút, không thể tuỳ tiện trở mặt."

Một cái nắm giữ Kiếm Tiên chuyển thế tông môn, tương lai bất khả hạn lượng.

Không chỉ là Cố Thanh Sơn là nghĩ như vậy, Đại Càn vương triều bên trong còn lại mấy cái đỉnh phong tu hành môn phái, cũng giống như nhau ý nghĩ.

"Còn có một chuyện, gần nhất tại Nam Dương quận, có Ma Đạo La Sát tông người ẩn hiện, nghe nói, bọn họ đang tìm kiếm mấy trăm năm trước La Sát lão tổ lưu lại một phần truyền thừa."

"Há, La Sát lão tổ truyền thừa."

Cố Thanh Sơn lông mi cau lại.

La Sát lão tổ, là Đại Càn vương triều mấy trăm năm trước Ma đạo cự bá, Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, về sau bị các đại phái vây giết mà chết, hắn nếu có truyền thừa lưu lại, tất nhiên là không phải tầm thường.

"Việc này ta sẽ cùng với môn phái khác thương lượng, Ma Đạo dám ở vương đô dùng kế giết đệ tử của chúng ta, cũng nên làm bọn hắn đánh đổi một số thứ."

Cố Thanh Sơn ngữ khí băng lãnh, bốn phía tuyết lớn xuống đến càng thêm cuồng loạn.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca ngáp một cái rời giường, rửa mặt một phen, liền dự định tìm một chỗ tiếp tục luyện kiếm.

Mặt khác, hắn gần nhất cũng cảm giác mình không sai biệt lắm cái kia đột phá.

Bất quá khi hắn sau khi tỉnh lại, lại phát hiện hệ thống có đại lượng nhắc nhở biểu hiện, hắn hiếu kỳ mở ra hệ thống mặt bảng nhìn một chút.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Hắn sùng bái giá trị, thế mà từ từ lại phá vạn, mang ý nghĩa hắn, lại có thể tới một lần trăm liên rút.

"Ông trời ơi, cái này đều phát sinh cái gì rồi?"

Tần Trường Ca khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhắc nhở phía trên vì hắn cung cấp sùng bái giá trị tên, hắn đại cũng không nhận ra.

Đến từ Cố Thanh Sơn sùng bái giá trị +3

Đến từ Vương Minh Hải sùng bái giá trị +5

Ngược lại là có mấy người hắn có nghe nói qua, những người này, tất cả đều là trứ danh Đại Càn vương triều kiếm tu.

Tỉ như cái kia Cố Thanh Sơn, Thiên bảng đệ nhất kiếm tu, cả người tu vi đã sớm đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, là Đại Càn vương triều trên mặt nổi đệ nhất!

Cho dù là đặt ở cái này toàn bộ Đông Thần châu, cũng là một cái đứng đầu cường giả.

Còn có cái kia Vương Minh Hải, Sơn Hà tông đương nhiệm chưởng môn, cũng là trên Thiên bảng tiếng tăm lừng lẫy cường giả, hắn cũng là một cái kiếm tu.

"Chờ một chút, kiếm tu? !"

"Không phải là bởi vì ta ngũ kiếm câu chuyện đi. . ."

Tần Trường Ca càng nghĩ càng có khả năng.

Khá lắm, lúc này mới qua một ngày một đêm a, ngũ kiếm câu chuyện đều đã truyền đi xa như vậy sao?

Tu tiên giả cũng tới lưới lướt sóng sao?

Tuy nhiên Tu Tiên giới có các loại truyền tin thủ đoạn, nhưng tại thời gian ngắn như vậy thì truyền khắp Đại Càn vương triều, vẫn là lệnh hắn có chút kinh ngạc.

Xem ra, hắn đánh giá thấp cái này ngũ kiếm câu chuyện tầm quan trọng.

"Thôi, sùng bái giá trị gia tăng chung quy là chuyện tốt, giống người như ta, muốn điệu thấp đều không được a."

Tần Trường Ca không nghĩ nhiều nữa, nhìn lấy cái kia hơn vạn sùng bái giá trị, cũng không có lập tức rút thưởng, dự định trước giữ lấy chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn đi vào phía sau núi, bắt đầu tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết.

Kiếm quang bay múa, Vô Tướng bảy thức tiếp liền thi triển mà ra, như gió, như lửa, như sấm. . .

Từ nơi sâu xa, hắn tựa như bắt được cái gì.

Đó là một loại cảm ngộ, là một loại mình cùng thiên địa cộng minh, cùng chiêu thức cộng minh chỗ sinh ra lực lượng nào đó!

Hắn đem loại này lực lượng, cùng pháp lực kết hợp.

Một kiếm chém ra, hắn kiếm khí chi sắc bén, lại viễn siêu trước đó, trên mặt đất vạch ra một đạo dài đến hơn mười trượng, sâu đạt vài thước kiếm ngân!

Mà cái này còn không phải hắn toàn lực mà làm.

"Đây chính là kiếm ý sao? !"

Trải qua hơn ngày khổ tu, Tần Trường Ca rốt cục đem Vô Tướng Kiếm Quyết tu hành đến lô hỏa thuần thanh, cũng nhờ vào đó nắm giữ chân ý, lại hoặc là nói kiếm ý!

Chân ý ngàn vạn, mỗi người bởi vì công pháp, binh khí, tâm tính chờ một chút điều kiện khác biệt, nắm giữ chân ý cũng khác biệt.

Tần Trường Ca mượn nhờ Vô Tướng Kiếm Quyết nắm giữ kiếm ý nguồn gốc từ cùng kiếm quyết bản thân, cùng kiếm quyết phù hợp, hắn đem xưng là. . . Vô Tướng kiếm ý!

Kiếm quyết Vô Tướng, kiếm ý Vô Tướng!

Theo nắm giữ kiếm ý nháy mắt, Tần Trường Ca cảm giác tự thân pháp lực cũng bắt đầu làm xao động, sôi trào.

Hắn hai mắt tỏa sáng, "Đột phá Nguyên Anh, ngay tại hôm nay!".