Chương 34:: Đột phá Nguyên Anh

Chương 34:: Đột phá Nguyên Anh

Pháp lực tại thể nội sôi trào xao động, Tần Trường Ca ngồi xếp bằng, lấy ra Tiên Thiên linh dịch, đem uống một hơi cạn sạch!

Tự Tại Tiêu Dao Quyết vận chuyển, thể nội pháp lực mở đủ mã lực, một chu thiên một chu thiên vận chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, thoáng qua ở giữa, đã vận chuyển đem gần trăm dặm!

Pháp lực chất lượng, vận chuyển tốc độ cùng tu sĩ mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Pháp lực tại thể nội vận chuyển, trong chớp mắt đạt tới trăm dặm, cái này đã là chỉ có Nguyên Anh cảnh giới mới có thể đạt tới cấp độ!

Tại loại này điên cuồng vận chuyển bên trong, Tần Trường Ca kinh mạch, khí hải có loại bành trướng cảm giác, như muốn nứt ra, nhưng bị luyện hóa Tiên Thiên linh dịch, lập tức bắt đầu phát triển kinh mạch, mở rộng khí hải.

Mà tại hắn trong khí hải, một khỏa tròn trịa Kim Đan tại điên cuồng vận chuyển pdưới háp lực, bắt đầu nứt ra.

Oanh

Giống như thiên địa đại bạo tạc, Hỗn Độn sơ khai giống như, Kim Đan nổ tung, kinh khủng sóng pháp lực tràn ngập thể nội khí hải, trong chớp mắt liền đem khí hải khuếch tán gấp mười lần!

Mà Kim Đan biến mất vô hình, thay vào đó, là một cái có chút hư huyễn trẻ sơ sinh.

Trẻ sơ sinh trên trán mang theo một đạo trắng bạc kiếm ngân, cùng Tần Trường Ca không khác nhau chút nào, hai đầu lông mày cũng cùng hắn giống nhau y hệt.

Nguyên Anh, thành! !

Nguyên Anh mở ra ngập nước mắt to, nhìn thoáng qua bởi vì làm lớn ra gấp mười lần mà có vẻ hơi trống rỗng khí hải, lập tức há miệng hút vào.

Oanh

Trong chốc lát, 'Trống rỗng' khí hải bộc phát ra một cỗ vô cùng khủng bố hấp lực!

Linh khí trong thiên địa, trong nháy mắt sôi trào, giống như Bách Xuyên vào biển giống như hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi, hắn động tĩnh so với Liễu Hàn đột phá Hóa Thần chỉ có hơn chứ không kém.

Động tĩnh như vậy tự nhiên không gạt được Tần Vô Nhai bọn người.

"Loại này động tĩnh, chẳng lẽ lại có vị nào trưởng lão muốn đột phá Hóa Thần rồi?"

"Ha ha, thật sự là thiên hữu ta Tự Tại môn a."

Tần Vô Nhai bọn người nghe tin mà hành động, cấp tốc hướng về linh khí hội tụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mà khi bọn hắn đuổi tới hiện trường, nhìn đến chính đang hấp thu linh khí, bổ sung khí hải Tần Trường Ca lúc, không khỏi đều ngây ngẩn cả người.

"Là thánh tử muốn đột phá? !"

"Động tĩnh thật là lớn, thánh tử là muốn đột phá Nguyên Anh!"

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy linh khí bốn phía cuồn cuộn không dứt hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi, đúng là tại đỉnh đầu của hắn tạo thành một cái bao trùm phương viên vài dặm, còn như thực chất vòng xoáy linh khí!

Động tĩnh này, so với Liễu Hàn đột phá Hóa Thần còn muốn khoa trương.

"Thế này thì quá mức rồi, thánh tử trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá Kim Đan đỉnh phong, hiện tại liền muốn đột phá Nguyên Anh? ! !"

Nhan Nguyệt đôi mắt đẹp trừng lớn, gương mặt thật không thể tin.

Nàng thế nhưng là rõ ràng, Tần Trường Ca trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá Kim Đan đỉnh phong, vẫn chưa tới một tháng, cái này muốn đột phá Nguyên Anh.

Cái này, tốc độ này, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, làm cho người giận sôi!

Tần Trường Ca thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng đột phá Nguyên Anh cảnh hắn, này kinh mạch cứng cỏi viễn siêu trước đó, đã sẽ không xuất hiện trước đó cơ hồ muốn vỡ tan cảm giác.

Trong chớp mắt, pháp lực tại thể nội vận chuyển đã đạt ba trăm dặm!

Cái này vận chuyển tốc độ, cho dù là một số lâu năm Nguyên Anh cũng không nhất định có thể làm đến, mà hắn một cái mới lên cấp Nguyên Anh, lại là dễ dàng.

Mà lại, hắn cảm giác, đây cũng không phải là là cực hạn của mình!

Vòng xoáy linh khí dần dần tán đi.

Tần Trường Ca cảm thụ được thể nội toàn lực lượng mới, hài lòng cười một tiếng, hắn hiện tại, so với trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần!

"Trường Ca, ngươi thành công đột phá?" Tần Vô Nhai vội vàng đi lên dò hỏi.

Ừm

"Thật sự là quá mạo hiểm, ngươi muốn đột phá Nguyên Anh làm sao không nói với ta, cũng tốt để cho ta hộ pháp cho ngươi, một người ở chỗ này đột phá, cỡ nào nguy hiểm a."

Tần Vô Nhai có chút trách cứ, có chút vui mừng nói ra.

Hắn đột nhiên cảm thấy, nhi tử trưởng thành đến quá nhanh, đã không cần hắn cái này lão phụ thân.

Ai, phiền muộn a.

"Vừa mới phục hồi tâm tình, cho nên đột phá, chưa kịp thông báo phụ thân cùng chư vị trưởng lão, xin lỗi."

Tần Trường Ca cười nhạt một cái nói.

Hắn nắm giữ không tướng kiếm ý, vốn định về động phủ đột phá, nhưng không nghĩ tới, sẽ mượn từ Vô Tướng kiếm ý làm cơ hội, trực tiếp đột phá tới Nguyên Anh.

"Nếu như ta nhớ không lầm, thánh tử năm nay mới 15 tuổi đi."

Lúc này, một trưởng lão sâu kín nói ra.

Nghe đến nơi này, mọi người cái này mới phản ứng được, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

15 tuổi!

15 tuổi Nguyên Anh!

Toàn bộ Đại Càn vương triều trong lịch sử, trẻ tuổi nhất Nguyên Anh cũng muốn 30 tuổi a! !

Mà Tần Trường Ca, chỉ có một nửa.

Đánh vỡ ghi chép, có thể nói là xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng không nhất định có người có thể làm đến!

"Kiếm Tiên chuyển thế, quả nhiên quái vật."

"Ha ha, thiên hữu ta Tự Tại môn, thánh tử nếu có thể bảo trì cái này tình thế, tương lai nhất định có thể có lẽ có thể trở thành cái này vạn năm qua, cái thứ nhất phi thăng chi nhân cũng khó nói."

Các trưởng lão vô cùng hưng phấn.

Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không ai có thể phi thăng.

Tại mọi người nhìn lại, lấy Tần Trường Ca thiên tư, tăng thêm Kiếm Tiên chuyển thế thân phận, có lẽ có thể đánh vỡ cái này vạn năm không người phi thăng bố cục.

Tần Trường Ca nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Lúc này, Tần Vô Nhai bên hông treo một khối ngọc bội bỗng nhiên phát ra quang mang, chấn động một cái.

"Há, Huyền Chân chưởng giáo, có chuyện quan trọng thương lượng."

Tần Vô Nhai hơi hơi kinh ngạc, tiếp lấy liền dẫn chư vị trưởng lão trước tiên rời đi, mà Tần Trường Ca cũng dự định về động phủ, quen thuộc lực lượng.

Chỉ bất quá, hắn ngoài động phủ, chẳng biết lúc nào đã tụ tập khá hơn chút người.

Là Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao bọn người.

"Chúc mừng thánh tử đột phá Nguyên Anh."

"Thánh tử, ngươi thật sự là quá ngưu phê, cái này vừa đột phá Kim Đan đỉnh phong không bao lâu, đã đột phá Nguyên Anh, theo ta thấy a, không cần mấy năm, ngươi liền có thể độ kiếp rồi."

Mọi người là tới chúc mừng hắn đột phá Nguyên Anh.

Cái kia to lớn vòng xoáy linh khí, toàn bộ Tự Tại môn đều nhìn đến, muốn không biết đều không được.

"Đa tạ chư vị, không bằng tiến vào uống chén trà đi."

Tần Trường Ca nói ra.

Nghe được hắn, trước mắt mọi người sáng lên.

Nhất là Mộ Dung Dao, hai con mắt càng là lóe lên lóe lên.

Tiến vào thánh tử động phủ?

Còn có chuyện tốt bực này!

Phải biết, thánh tử tại Tự Tại môn bên trong thế nhưng là cao không thể chạm nhân vật, trong bình thường liền gặp một lần cũng khó khăn.

Chớ nói chi là tiến vào động phủ của hắn, cái này mọi người có loại nhìn trộm thánh tử ẩn sinh hoạt cá nhân hưng phấn.

"Vậy chúng ta thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Mọi người tiến vào động phủ.

Tần Trường Ca động phủ mười phần rộng rãi, chỉ bất quá lại cũng không coi là bao nhiêu xa hoa, cùng những người khác động phủ, cũng không có có chỗ đặc biết gì, cái này khiến mọi người có chút tiểu thất vọng.

"Thánh tử, ngươi cũng đã biết anh tài bảng sự tình?" Liễu Huyền Phong nói ra.

"Thế nào?"

"Mới anh tài bảng ra." Liễu Huyền Phong cười nhạt một tiếng.

Mọi người nhất thời có chút hiếu kỳ.

Đại Càn vương triều bên trong có ba tờ danh sách, anh tài bảng, Địa bảng, Thiên bảng.

Anh tài bảng, chỉ lấy vào 30 tuổi trở xuống tuổi trẻ thiên kiêu, Địa bảng thì là 30 tuổi phía trên tu tiên cao thủ, lên bảng người, ít nhất cũng là Nguyên Anh cảnh giới.

Sau cùng Thiên bảng, chỉ có mười tên, mười người này, là toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong mạnh nhất tu tiên giả.

Địa bảng cùng Thiên bảng khoảng cách cùng mọi người không quan hệ, mọi người chỉ để ý cái này anh tài bảng bài bố.

"Năm nay bảng danh sách có mười tên biến hóa sao?"

"Có, mà lại biến động rất lớn, liên tục hai giới anh tài bảng đệ nhất Mộ Dung Kim Hoa, bị người chen xuống."

Liễu Huyền Phong nói nhìn về phía Tần Trường Ca.

"Nhìn ta làm gì?" Tần Trường Ca thản nhiên nói, nội tâm ẩn ẩn có suy đoán.

"Bởi vì đem Mộ Dung Kim Hoa dồn xuống anh tài bảng đệ nhất cũng là ngươi a, thánh tử." Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Quả nhiên.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm dựng lên một cái a, nhưng thần sắc vẫn như cũ là không có không dao động, "A.".