Chương 35:: La Sát lệnh bài

Chương 35:: La Sát lệnh bài

"A." Tần Trường Ca nhàn nhạt lên tiếng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nên nói những gì.

Đây chính là anh tài bảng đệ nhất a, toàn bộ Đại Càn vương triều tuổi trẻ tu tiên giả đều là trở lên bảng người làm vinh, cái này anh tài bảng đệ nhất tại mọi người nhìn lại càng là vô thượng vinh diệu.

Có thể Tần Trường Ca, lại là nhàn nhạt ồ một tiếng.

Mây trôi nước chảy, tựa như không để ý chút nào, nếu là những người khác, bọn họ sẽ còn coi là đối phương là tại giả bộ.

Nhưng Tần Trường Ca, bọn họ không cho là như vậy.

"Thánh tử tính cách quả nhiên không tầm thường, xem thiên hạ danh lợi như cặn bã a."

"Không hổ là có thể đưa ra ngũ kiếm câu chuyện thánh tử."

Mọi người tán thưởng liên tục.

Tần Trường Ca mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, lại tăng lên một đợt.

Không chỉ có như thế, anh tài bảng ra về sau, hắn có thể thu hoạch sùng bái giá trị hẳn là sẽ không Betty ra ngũ kiếm câu chuyện muốn kém bao nhiêu.

Đối với có thể leo lên anh tài bảng đệ nhất, Tần Trường Ca cũng không có quá bất cẩn bên ngoài.

Hắn đối tại thực lực của mình vẫn là có rất rõ ràng nhận biết, tại Đại Càn vương triều một đời trẻ tuổi bên trong, hẳn không có mấy người là đối thủ của hắn.

Huống chi, hắn bây giờ đã tấn cấp Nguyên Anh.

Đương nhiên, anh tài bảng bên ngoài có hay không cất giấu cao thủ trẻ tuổi cũng không biết, tỉ như Ma Đạo bên trong Tình Nguyệt...

Ma Đạo người là không cho phép lên bảng.

Dù sao, cái này ba tờ danh sách chính là chính đạo môn phái chỗ sắp xếp đi ra, để Ma Đạo người lên bảng, tránh không được chê cười.

Chờ Liễu Huyền Phong bọn người sau khi rời đi, Tần Trường Ca trong động phủ quen thuộc Nguyên Anh cảnh lực lượng.

Pháp lực, thân thể tố chất, linh thức chờ các phương diện đều có bước tiến dài.

Lại thêm hắn tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, nắm giữ kiếm ý, chỉ sợ tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ ở trước mặt hắn, căn bản không phải đối thủ.

Nói tóm lại, hắn vẫn là rất hài lòng.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, tại lư hương phía trên một chút phía trên huân hương, nhìn lấy mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, dự định tiêu hao một đợt, tới trước cái rút liên tiếp 10 lần thử một lần.

Cầu Nguyện trì, tại trước mặt lóe ra quang mang.

Theo nguyên một đám nhất tinh nhị tinh phần thưởng xuất hiện, hắn nói thầm một tiếng quả nhiên, nho nhỏ rút liên tiếp 10 lần, muốn rút đến đồ tốt, khó a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh khen thưởng La Sát lệnh bài."

A

Ngũ tinh cấp khen thưởng.

Tần Trường Ca đến một chút hứng thú, hắn lấy ra la siêu lệnh bài, lệnh bài này toàn thân đen nhánh, phía trên còn khắc lấy một cái sinh động như thật La Sát Quỷ, tướng mạo dữ tợn khủng bố.

Nhưng hắn trái xem phải xem, cũng không nhìn ra cái gì chỗ kỳ lạ.

Chỉ bất quá, thân là ngũ tinh cấp phần thưởng, hẳn là sẽ không quá mức đơn giản, phải biết, thân vì thượng phẩm Bảo khí Thanh Ngọc Kiếm cũng mới tứ tinh mà thôi.

Nghiên cứu sau khi, không nhìn ra cái gì manh mối, liền đem ném vào trong trữ vật giới chỉ.

Rút liên tiếp 10 lần về sau, hắn liền không có lại rút thưởng.

Còn lại sùng bái giá trị trước giữ lấy, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào.

Lúc này, một thanh kim sắc tiểu kiếm từ đằng xa lướt đến, bay vào động phủ, ở trước mặt hắn nổ tung, hóa thành một hàng chữ, mau tới đại điện một chuyến.

Kim kiếm truyền lệnh, Tự Tại môn đặc hữu truyền tin thủ đoạn.

Tần Trường Ca thu thập một phen, liền đi một chuyến đại điện, Tần Vô Nhai, Nhan Nguyệt, Liễu Hàn mấy cái trưởng lão đều ở nơi này chờ hắn.

"Gặp qua phụ thân, trưởng lão."

"Ừm, Trường Ca, gọi ngươi qua đây, chủ yếu là có một chuyện muốn cùng ngươi nói, vừa mới ta cùng các trưởng lão thương nghị qua, ngươi bây giờ đã tấn cấp Nguyên Anh  dựa theo Tự Tại môn quy củ, ngươi có thể tại quần phong ở giữa lựa chọn một ngọn núi, khai mở một mạch, ngươi có thể có ý nghĩ gì?" Tần Vô Nhai nói ra.

Tại Tự Tại môn, nhưng phàm là tấn cấp Nguyên Anh cảnh tu sĩ, đều có thể tư cách khai mở đỉnh núi, chiêu thu đệ tử, đương nhiên, những đệ tử này vẫn như cũ là thuộc về Tự Tại môn người.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, "Ta vừa mới đột phá Nguyên Anh, việc này không vội, ta muốn xuống núi lịch lãm một đoạn thời gian lại nói."

Xuống núi lịch lãm, đây là Tần Trường Ca rất sớm đã có ý nghĩ.

Một mực đợi tại Tự Tại môn bên trong, có thể thu thập sùng bái giá trị không nhiều, quân không thấy, đi một lần Luận Kiếm đại hội, trở về liền trực tiếp trăm liên rút sao?

Có thể thấy được, thế giới bên ngoài còn có thật nhiều hắn thu thập sùng bái giá trị cơ hội.

"Xuống núi lịch lãm a..." Tần Vô Nhai nghĩ một lát, "Ta chỗ này ngược lại là có một cái lịch luyện cơ hội, nghe nói Nam Dương quận bên kia, Ma Đạo động tác liên tiếp, nghe nói là đang tìm La Sát lão tổ truyền thừa, các đại phái bởi vì vì lần trước tại vương đô sự tình mà lòng đầy căm phẫn, không ít người chính đạo môn phái đều phái người tiến về bên kia, dự định còn lấy nhan sắc, ngươi có thể có hứng thú?"

La Sát lão tổ truyền thừa?

Tần Trường Ca tâm thần nhất động, lại liên tưởng đến trong tay mình La Sát lệnh bài, hai cái này sợ là có liên hệ a.

Hắn khẽ vuốt cằm, "Nam Dương quận, ta sẽ đi một chuyến."

"Ừm, vậy ngươi trở về chuẩn bị một phen đi."

Hắn cũng không làm sao lo lắng Tần Trường Ca vấn đề an toàn, dù sao Nguyên Anh cảnh giới, tại Đại Càn vương triều đã là cao thủ số một số hai.

Huống hồ, Tần Trường Ca cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh, tăng thêm một kiện cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao, trừ phi là Hóa Thần xuất thủ, bằng không hắn đều có sức tự vệ.

Mà Hóa Thần, sao lại là dễ dàng như vậy thì gặp gỡ?

Toàn bộ Đại Càn vương triều, cũng bao nhiêu a.

Nghe nói Tần Trường Ca dự định rời đi Tự Tại môn, Liễu Huyền Phong bọn người ào ào trước để đưa tiễn.

"Thánh tử, ngươi ra ngoài lịch luyện, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn a."

"Không tệ, nhất là những cái kia người trong Ma Đạo, từng cái thủ đoạn quỷ dị, âm hiểm độc ác."

Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong bọn người ngươi một lời ta một câu, nhìn qua so Tần Trường Ca cái này chuẩn bị ra đi lịch luyện người còn muốn sốt sắng.

Trên mặt hắn nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười, "Ta sẽ chú ý."

Chỉ bất quá, vừa mới dứt lời, lại trông thấy mọi người tại đây nguyên một đám nhìn hắn chằm chằm, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Đây là thế nào?

"Thánh tử, ngươi cười lên thật là dễ nhìn." Mộ Dung Dao ngơ ngác nói ra. 1

Tần Trường Ca cho tới nay đều là ăn nói có ý tứ cao lạnh hình tượng, cái này đột nhiên lộ ra nụ cười, mọi người nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng không thể không nói, hắn sinh được một bộ tốt diện mạo, nụ cười này, càng là trêu chọc tại chỗ không thiếu nữ tu trái tim.

Thậm chí có người đều tại nuốt nước miếng.

Tần Trường Ca thu liễm nụ cười, khôi phục cao lạnh hình tượng, thản nhiên nói: "Như vậy ta liền đi trước."

Hắn quay người ngự kiếm, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

"Mau tỉnh lại, thánh tử đều đi xa."

"Y... Ngươi có ác tâm hay không a, ngươi khẩu này nước đều chảy ra."

"Còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi vừa mới hai mắt đều tỏa ánh sáng, đừng nói ngươi không có..."

Một đám nữ tu đối với người bên cạnh lẫn nhau ghét bỏ, nhìn lấy Tần Trường Ca rời đi phương hướng, trong mắt mang theo một chút không muốn.

Ai

Tự Tại môn một đạo chói sáng phong cảnh tạm thời liền không có.

Mà hạ sơn sau Tần Trường Ca, một đường hướng về Nam Dương quận phương hướng lao đi, hắn hôm nay đã là Nguyên Anh cảnh giới, tốc độ cực nhanh, một lát liền có thể bay lượn ở ngoài ngàn dặm.

Chỉ bất quá nhìn lấy dưới đáy rất tốt non sông, hắn đổ là đột nhiên không nóng nảy, tìm một cái chốn không người bay trở về mặt đất, dự định chậm rãi đi đến Nam Dương quận, dù sao hắn đã bay một hồi, khoảng cách Nam Dương quận cũng không xa, đi tầm vài ngày không sai biệt lắm cũng đã đến.

"Cái này non sông tươi đẹp, không nhìn, có chút đáng tiếc." Tần Trường Ca thì thào cười nói.

Đương nhiên, dọc theo con đường này, hắn cũng không có tận du sơn ngoạn thủy, hắn tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết, chính là theo cái này thiên địa tự nhiên biến hóa bên trong chỗ thôi diễn đi ra, đang du sơn ngoạn thủy quá trình bên trong hắn cũng tại thể ngộ cái này thiên địa tự nhiên, đối với Vô Tướng Kiếm Quyết cảm ngộ, có càng sâu lý giải..