Chương 36:: Phất tay lay Côn Lôn

Chương 36:: Phất tay lay Côn Lôn

Mưa, ào ào dưới, trong sơn đạo, một chi thương đội đang đội mưa tiến lên.

Trong thương đội một người cầm đầu hán tử lớn tiếng nói: "Mọi người kiên trì một hồi, phía trước cũng là Nam Dương đô thành."

Hán tử này xem ra hình như có chút tu vi tại thân, tại cái này ào ào ào dồi dào trong mưa to, thanh âm của hắn vẫn như cũ rõ ràng vang ở trong tai của mỗi người.

"Luyện Khí hậu kỳ."

Trong đám người, một cái thiếu niên mặc áo trắng ngước mắt nhìn hán tử kia liếc một chút, trong lòng nhất thời có phán đoán.

Thiếu niên này, tự nhiên là Tần Trường Ca.

Rời đi Tự Tại môn về sau, hắn một đường lên du sơn ngoạn thủy, thể ngộ thiên địa tự nhiên, tiến về Nam Dương quận, mà trên đường gặp chi này thương đội, bọn họ cũng là đến Nam Dương quận đô thành, Tần Trường Ca dứt khoát liền cùng cái này thương đội đồng hành, dọc theo con đường này, cũng kiến thức không ít phong thổ nhân tình.

Đến mức hán tử kia, chính là cái này thương đội ông chủ, tên gọi Vương Hữu Tài, Luyện Khí hậu kỳ, cũng là một cái tu tiên giả, tại trong thương đội cực thụ tôn kính.

Chỉ bất quá Tần Trường Ca lại là liếc một chút nhìn ra, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đối phương đời này khả năng cả một đời đều không thể trúc cơ.

Tu tiên cửu cảnh, mỗi một cảnh giới đều là một cái ngưỡng cửa.

Người có linh căn, chỉ phải cố gắng luôn có thể bước vào Luyện Khí cảnh giới, nhưng cái này Trúc Cơ, lại không phải đơn giản như vậy, trên đời này có cửu thành người đều bị kẹt tại Trúc Cơ cảnh, không cách nào bước vào.

Lời tuy như thế, một cái Luyện Khí cảnh, tại nhân gian cũng có thể sinh hoạt rất tư nhuận.

Giống cái này Vương Hữu Tài, gây dựng một cái thương đội, vào nam ra bắc, tích lũy xuống vạn kim gia tài, nghe nói trong nhà có kiều thê mỹ quyến ba bốn cái.

"Khí trời chết tiệt này, thế mà đột nhiên mưa to."

Vương Hữu Tài đi đến Tần Trường Ca bên người, có chút oán trách nói ra, hắn vừa tra xét xong hàng hóa, bị mưa to xối đến độ ướt đẫm.

Xem xét lại bên cạnh Tần Trường Ca, thân ở trong mưa gió, một bộ bạch y vẫn như cũ là sạch sẽ vô cùng, nhẹ nhàng thoải mái.

Vương Hữu Tài cũng không ngoài ý muốn, biết đối phương giống như hắn cũng có tu vi tại thân, bằng không thì cũng sẽ không lôi kéo đối phương đồng hành.

"Tần tiểu ca, có cái này mưa to, sợ là muốn trì hoãn một đoạn thời gian."

"Không sao."

Tần Trường Ca lắc đầu, cũng không thèm để ý.

Hắn ôm lấy Thanh Ngọc Kiếm, lắng nghe nước mưa thanh âm, linh thức tản ra, bốn phía vạn vật tại cảm giác của hắn phía dưới vô cùng rõ ràng.

Cảm ngộ thiên địa tự nhiên, đây là hắn gần nhất thường làm nhất một việc.

Dưới loại trạng thái này, một trận mưa, một trận gió đều có thể mang đến cho hắn một loại cảm giác kỳ diệu.

"Ngươi nói ta muốn là một cái đại năng, thì tốt biết bao a, bay thẳng đến trên trời, một kiếm đem ở trên bầu trời mây mưa bổ ra. . ."

Vương Hữu Tài cũng biết Tần Trường Ca kiệm lời ít nói, nhìn qua có chút cao lạnh, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ là tự mình nói, hắn vào nam ra bắc, hạng người gì chưa thấy qua, nhớ ngày đó, chính mình cùng một người câm đều có thể nói chuyện trời đất, chớ nói chi là Tần Trường Ca ngẫu nhiên sẽ còn đáp lại một hai tiếng.

"Tần tiểu hữu, ta nhìn ngươi bộ dạng thì biết rõ ngươi không đơn giản, lại nói ngươi cái này trên trán kiếm ngân, là mô phỏng Tự Tại môn thánh tử làm a, vài ngày trước ta vừa nhìn thấy qua một cái. . ."

Hiện tại Tần Trường Ca tại Đại Càn vương triều có thể nói là có tiếng.

Ngũ kiếm câu chuyện, để hắn bị vương triều vô số kiếm tu tôn sùng đầy đủ, cũng không ít người tranh nhau bắt chước lên hắn.

Nhất là nghe nói hắn trên trán có một đạo trắng bạc kiếm ngân, cũng có người học cho mình vẽ lên một đạo, thậm chí có người vẽ lên bảy tám đạo đều cảm thấy thiếu.

Vương Hữu Tài căn bản không nghĩ tới bên cạnh mình cái này Tần tiểu ca chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Tự Tại môn thánh tử, hắn thấy, cái kia đám nhân vật cao cao tại thượng, sao lại để cho mình đụng tới?

"Vương đại ca, phía trước có động tĩnh."

Đột nhiên, Tần Trường Ca đánh gãy còn tại thao thao bất tuyệt Vương Hữu Tài, ánh mắt ngưng tụ, "Để ngươi người nhanh điểm lánh nạn, có lũ ống tới."

Nghe đến nơi này, Vương Hữu Tài sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn không nghi ngờ gì, liền vội vàng đứng lên rống to, "Nhanh, tất cả mọi người rời đi! ! Lũ ống đến rồi!"

Trong đám người nhất thời kinh hoảng vô cùng, vội vàng hướng sau lưng bỏ chạy, thì liền hàng hóa cũng cũng không cần.

Oanh, oanh. . .

Mặt đất rung chuyển, tiếng ầm ầm truyền đến.

Chỉ thấy một trận lũ ống gào thét mà đến, vô số bùn đất đá lăn bị quấn mang trong đó.

Lũ ống tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát liền đuổi kịp mọi người, tại cái này tự nhiên chi uy trước mặt, nhân lực lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Xong

Vương Hữu Tài bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn tuy là Luyện Khí hậu kỳ tồn tại, nhưng tại trận này lũ ống trước mặt, cho dù là Trúc Cơ cảnh giới tới cũng không làm nên chuyện gì a.

Tu tiên giả, nghịch thiên mà đi.

Có thể thiên địa chi uy, cho dù là cường đại nhất tu tiên giả cũng có lòng mang kính sợ.

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời điểm, chỉ thấy có một đạo bạch y bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người, thân ảnh kia có chút gầy yếu, có thể ở trong mưa gió, lũ ống trước, lại là vững vàng nhưng bất động.

"Tần tiểu ca!"

Vương Hữu Tài quá sợ hãi.

Cái kia ngăn tại lũ ống trước mặt chính là Tần Trường Ca.

"Không tốt, coi như Tần tiểu ca tu vi cao hơn ta, nhưng tại cái này lũ ống trước mặt, nhân lực quá mức nhỏ bé a, hắn không chặn được. . ."

Tần Trường Ca đã nói với hắn tuổi của mình, 15 tuổi. . .

15 tuổi tu tiên giả, liền xem như thiên phú mạnh hơn lại như thế nào, có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh liền đã cao nữa là a, làm sao có thể đầy đủ cùng cái này thiên địa chi uy chống lại.

Hắn vốn muốn đi ngăn cản Tần Trường Ca, nhưng nghĩ nghĩ không khỏi lắc đầu, tại cái này thiên địa chi uy trước mặt, chúng sinh bình đẳng, dù sao đều là muốn chết.

Lũ ống lôi cuốn lấy bùn đất đá lăn, giống như thiên quân vạn mã, lao nhanh mà đến, như muốn phá hủy hết thảy trước mắt.

Tần Trường Ca nhìn lấy lũ ống, thần sắc không hề bận tâm.

Chỉ thấy hắn kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng nâng tay, thể nội pháp lực lại là cấp tốc vận chuyển, trong nháy mắt, đã là vận chuyển đem gần trăm dặm!

Pháp lực vận chuyển, khí thế lộ ra ngoài.

Gió ngừng, mưa tạnh, bốn phía gió mưa tại thời khắc này, đúng là làm ngưng trệ, đại lượng nước mưa phù ở giữa không trung, cảnh tượng kinh người.

"Cái này, cái này. . ."

Vương Hữu Tài đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nghe nói một số cảnh giới cao tu tiên giả, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể dẫn động thiên tượng biến hóa, giống như tiên nhân!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, vị này cùng mình đồng hành mấy ngày, chính mình mở miệng một tiếng Tần tiểu ca kêu thiếu niên, lại cũng là loại này cao nhân! !

Cái này không khỏi quá mộng ảo đi!

Lúc này, đã thấy Tần Trường Ca có hành động, nâng lên bàn tay hướng cái này cái kia dâng trào mà đến lũ ống nhẹ nhàng đẩy ra!

Pháp lực giống như mặt khác một cỗ lũ ống giống như đổ xuống mà ra, hóa thành chưởng kình đánh vào lũ ống phía trên, chỉ nghe một tiếng oanh minh tiếng vang, đá lăn nước bùn bị quấn ôm theo quyển lên không trung!

Khủng bố lũ ống, dường như bị một cỗ vô hình chi lực ngăn cách, ngừng bước tại Tần Trường Ca ba trượng bên ngoài, không cách nào tới gần!

Đưa tay ngưng mưa gió, phất tay lay Côn Lôn! !

Mọi người trợn mắt hốc mồm, đại lượng nước mưa tràn vào trong miệng cũng không tự biết, nhìn trước mắt cái kia đơn bạc bạch y thiếu niên, tâm thần rung động.

Một người lại cùng thiên địa tranh giành, cái này là bực nào sức mạnh to lớn a!

"Vương đại ca, còn không mau đi?"

Lúc này, Tần Trường Ca thanh âm dằng dặc truyền ra.

Vương Hữu Tài cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng bắt chuyện mọi người rời đi.

"Nhanh, đi mau."

"Còn có hàng hóa, đừng giảm bớt."

Có người Tần Trường Ca như thế một tôn đại cao thủ, mọi người vô cùng an tâm, thu thập xong đồ vật, vội vàng chạy đến địa phương an toàn.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Tần Trường Ca cũng thu hồi pháp lực.

Chưởng kình biến mất, lũ ống lấy càng thêm uy thế kinh khủng dâng trào mà ra, mà Tần Trường Ca bóng người hóa thành lưu quang, sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Thương đội đã sớm chuyển dời đến an toàn đất bằng, khi bọn hắn nhìn đến trở về Tần Trường Ca lúc, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt sùng bái, kính sợ, cảm kích.

"Đa tạ tiên trưởng cứu."

Một số phàm nhân càng là trực tiếp quỳ xuống mặt đất, dập đầu cảm kích.

Tần Trường Ca nhìn lấy tăng lên sùng bái giá trị, nội tâm hài lòng, lập tức phất tay áo vung lên, nhu hòa pháp lực đem mọi người dìu dắt đứng lên, thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi thôi.".