Chương 37:: Thanh Thành tam anh

Chương 37:: Thanh Thành tam anh

"Tiện tay mà thôi thôi."

Nghe được Tần Trường Ca, mọi người sùng bái chi tình càng là lộ rõ trên mặt.

Chống cự loại kia thiên địa chi uy, lại vẫn chỉ là tiện tay mà thôi, vị tiên trưởng này cảnh giới cái kia cao bao nhiêu a.

Nhất là Vương Hữu Tài, hắn thân là Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả, đã từng thấy qua một vị Kim Đan cảnh cao thủ xuất thủ, Kim Đan cảnh, cái kia hắn thấy đã là như đám mây giống như nhân vật.

Nhưng hắn có thể xác định, cho dù là nhân vật như vậy cũng tuyệt đối làm không được giống Tần Trường Ca như vậy, dễ như trở bàn tay thì cản trận tiếp theo lũ ống.

Đối phương, đúng là một vị Kim Đan phía trên cao nhân!

Vừa nghĩ tới đội ngũ của mình bên trong cất giấu như thế một vị cao nhân, mà chính mình lại không tự biết, còn một mực tại người ta trước mặt nói liên miên lải nhải, Vương Hữu Tài hận không thể tát mình một cái.

Có mắt không tròng có mắt không tròng a.

Đồng thời cũng nghĩ đến, chính mình không có có chỗ nào đắc tội vị cao nhân này a?

Đi qua việc này, mọi người đối với Tần Trường Ca thái độ tới 180° chuyển biến, đối với hắn cung kính vô cùng, liền Vương Hữu Tài đều mở miệng một tiếng tiên trưởng kêu.

Hai ngày sau, liền đi tới Nam Dương đô thành.

Đại Càn vương triều bên trong có 38 cái quận, mà mỗi một quận, đều có một đô thành  có thể nói là nhất quận bên trong phồn hoa nhất chi địa, chỉ so với cái kia vương đô kém một chút.

Đi vào đô thành về sau, Tần Trường Ca cùng Vương Hữu Tài bọn người thì tách ra.

Hắn tại đô thành đi dạo hai vòng, sau đó tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, đang trên đường tới, hắn đã nghĩ rất rõ ràng, nghe nói lần này tại Nam Dương quận bên trong có Ma Đạo người phát triển, là vì tìm kiếm cái kia La Sát lão tổ truyền thừa, mà trong tay của mình có La Sát lệnh bài, ở trong đó hẳn là có liên hệ gì.

Tìm tới phần này truyền thừa, đây cũng là hắn chuyến này đến Nam Dương quận mục đích.

Đến mức còn lại, đi được tới đâu hay tới đó.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca yêu cầu một ít sớm một chút.

"Nghe nói Thiết Kiếm môn thủ tịch đại đệ tử Triệu Võ Thăng tại quận thủ phủ bên trong dự định triệu tập đô thành bên trong chính đạo nhân sĩ, thương thảo như thế nào đối phó La Sát môn."

Tại Tần Trường Ca bên cạnh truyền đến một thanh âm, hắn nhìn sang.

Chỉ thấy có ba cái thanh niên tụ tại một khối, chính đang trao đổi cái gì, mà trên người bọn họ tràn ngập nhàn nhạt sóng pháp lực, cũng là tu tiên giả, chỉ bất quá đều là Luyện Khí kỳ gà mờ.

"Đại ca, đây chính là chúng ta Thanh Thành tam anh nổi danh cơ hội, lần này tụ hội, chúng ta không đi không được."

"Chính là, chúng ta Thanh Thành tam anh lần này học có thành tựu, chính là vì chính đạo xuất lực thời điểm, lần này đối phó La Sát môn, làm sao có thể thiếu chúng ta Thanh Thành tam anh đâu?"

Ba người ngươi một lời ta một câu, dự định tiến về đô thành quận thủ phủ.

Mà Tần Trường Ca ở một bên nghe, cũng có tâm tới xem xem, có lẽ có thể vì hắn cung cấp một số La Sát truyền thừa manh mối cũng không nhất định.

Đến mức cái này Thanh Thành tam anh. . .

Ân, ba cái luyện khí gà mờ, chưa từng nghe qua tên.

Đại Càn vương triều tu tiên môn phái hàng trăm hàng ngàn, không nổi danh tu tiên giả nhiều đi, không biết theo cái kia thu hoạch được một số tu tiên pháp môn tán tu loại hình, càng là nhiều vô số kể.

Quận thủ phủ bên trong.

Các lộ tu tiên giả tề tụ một đường.

Tần Trường Ca cũng tới, nhìn lấy trong phủ trên trăm cái tu tiên giả, hắn đứng ở trong góc nhỏ, âm thầm quan sát đến, tới nơi này tu tiên giả rất nhiều, nhưng tốt xấu lẫn lộn, có Triệu Võ Thăng như thế có thể lên anh tài bảng cao thủ, cũng có một chút Luyện Khí kỳ tán tu, hắn có chút hoài nghi những người này thật đối phó được La Sát môn?

"Tại hạ Thanh Thành tam anh Lâm Lãng, gặp qua đạo hữu."

Tần Trường Ca chợt nghe cách đó không xa truyền tới một thanh âm, đúng là hắn hôm nay tại trên khách sạn nhìn thấy Thanh Thành tam anh.

Ba người này, giờ phút này đang bận bốn phía giao hữu đây.

"Gặp qua Lâm đạo hữu."

Cùng Thanh Thành tam anh bắt chuyện chính là một cái môn phái tu tiên giả, tuy nhiên tu vi không cao, nhưng xuất thân so với Thanh Thành tam anh dạng này tán tu tốt hơn nhiều lắm, không tự chủ có chút cao cao tại thượng.

Nhưng Lâm Lãng cũng không thèm để ý, cùng đối phương giao lưu, một bộ cởi mở bộ dáng.

Bất quá người kia lại không có muốn thâm giao ý tứ, tùy ý ứng phó vài câu liền quay người rời đi.

"Đại ca, cái này Bát Cực môn người thật đúng là ngạo khí a, xem ra mười phần đều xem thường chúng ta."

Thanh Thành tam anh bên trong lão nhị Trần Phong không khỏi cau mày nói ra.

"Chúng ta bất quá là tán tu, mà người ta xuất thân tiếng tăm lừng lẫy Bát Cực môn, đương nhiên xem thường chúng ta."

Lâm Lãng bất đắc dĩ lắc đầu, có điều hắn cũng không nhụt chí, "Lão nhị, lão tam, nhớ kỹ, chúng ta là tán tu, muốn dương danh lập vạn, nhất định phải tạo mối quan hệ, giống những đại môn phái này đệ tử, có thể không đắc tội thì không đắc tội, có lúc, thậm chí càng nịnh nọt đối phương, biết không?"

"Minh bạch, đại ca."

Trần Phong, còn có lão tam tâm tình có chút sa sút.

Mặc dù chỉ là một giới tán tu, nhưng bọn hắn lòng mang đại chí hướng, nghĩ đến có một ngày có thể dương danh lập vạn, không nghĩ tới lúc này mới mới xuất đạo thì tao ngộ ngăn trở.

Những môn phái kia các đệ tử, căn bản xem thường bọn họ những thứ này tu vi thấp tán tu.

Tần Trường Ca ở một bên nhìn lấy, khẽ lắc đầu, tu tiên giả cũng không có một số phàm nhân nghĩ đến cao lớn như vậy phía trên, không chỉ có thất tình lục dục, còn có môn phái có khác, phân chia giai cấp.

Cường giả xem thường người yếu, đại môn phái xem thường tiểu môn phái, tiểu môn phái lại xem thường tán tu. . .

Mà giống Thanh Thành tam anh loại này mới xuất đạo, muốn tu vi không có tu vi, muốn linh thạch không có linh thạch tiểu tán tu, chính là bị tất cả mọi người cùng một chỗ xem thường tiểu lâu lâu.

Dù là bị người tiện tay giết, cũng không có người để ý.

Phàm nhân tuân thủ luật pháp, tại vương triều pháp luật phía dưới còn có thể an ổn sống hết một đời, nhưng Tu Tiên giới lại không có pháp luật, hắn tính tàn khốc, so với phàm nhân nghĩ đến còn đáng sợ hơn nhiều.

"Đại ca, ngươi nhìn, chỗ đó cũng có một cái lẻ loi trơ trọi người."

Lúc này, Trần Phong chú ý tới trong góc Tần Trường Ca, ba người đi tới, Lâm Lãng cười nói: "Chúng ta là Thanh Thành tam anh, gặp qua đạo hữu."

Người nơi này, phần lớn là môn phái đệ tử, Tam Lưỡng thành đàn, giống Tần Trường Ca loại này lẻ loi trơ trọi, ngược lại là hiếm thấy.

Hắn coi là đối phương giống như bọn hắn, cũng là tán tu.

"Hai cái, ngươi nhìn hắn trên trán kiếm ngân, đây không phải trong truyền thuyết Tự Tại môn thánh tử tiêu ký? ?"

Thanh Thành tam anh bên trong lão tam Vương Tuấn đối Trần Phong có chút kích động nói.

"Đừng hồ đồ rồi, Tự Tại môn thánh tử làm sao lại tại cái này, ta đoán chừng, đây cũng là một cái sùng bái Tần Trường Ca người, bắt chước đối phương tại trên trán vẽ lên kiếm ngân."

Trần Phong nói ở trên trán của chính mình khoa tay hai lần, "Ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng vẽ lên hai đạo kiếm ngân tốt đi một chút, còn có thể từ từ thánh tử nhiệt độ, lại càng dễ nổi danh a."

"Các ngươi hai cái, nói nhỏ chút."

Lâm Lãng trừng sau lưng hai người liếc một chút, hướng Tần Trường Ca chắp tay nói: "Xin lỗi, ta hai vị này huynh đệ tính tình tương đối thẳng, nếu có mạo phạm, tha lỗi nhiều hơn."

"Không sao." Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Ta họ Tần."

"Nguyên lai là Tần đạo hữu."

Lâm Lãng như quen thuộc giống như cùng Tần Trường Ca bắt chuyện lên, mặc dù đối phương một bộ cao lạnh bộ dáng, nhưng hắn lại là không thèm quan tâm.

Tần Trường Ca có chút bó tay rồi.

Làm sao cái này cùng nhau đi tới, hắn gặp phải đều là chút như quen thuộc người?

Vương Hữu Tài, Lâm Lãng đều như vậy.

Chẳng lẽ, chính mình còn biểu hiện được không đủ cao lạnh sao? Cái kia muốn hay không hung thần ác sát một chút đâu?

"Mau nhìn, mau nhìn, Triệu Võ Thăng, Triệu đạo hữu tới."

Lúc này ngoài cửa đi tới một người mặc trường bào màu xanh, cao to lực lưỡng nam tử, mọi người nhất thời nghênh đón tiếp lấy.

Mà người này, cũng chính là triệu tập trước mọi người đến, Thiết Kiếm môn đại đệ tử, anh tài bảng phía trên thứ hai mươi bảy tên Triệu Võ Thăng..