Chương 38:: Huyết thủ Lý Vô Phong

Chương 38:: Huyết thủ Lý Vô Phong

"Chư vị đồng đạo đường xa mà đến, Triệu mỗ vô cùng cảm kích." Triệu Võ Thăng cười chắp tay nói ra.

"Triệu đạo hữu lời ấy sai rồi, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta bản phận, ngươi đã hiệu triệu, chúng ta làm thế nào có thể không đến đâu?"

"Không tệ, bọn này Ma Đạo người dám ở chúng ta Nam Dương quận làm càn, vậy liền để bọn họ biết, chúng ta Nam Dương quận tu sĩ không phải dễ khi dễ."

Mọi người vây quanh Triệu Võ Thăng, mang trên mặt một chút nịnh nọt chi sắc.

Mà tại Tần Trường Ca bên cạnh Lâm Lãng nhìn thấy Triệu Võ Thăng, hướng Tần Trường Ca chắp tay, lập tức mang theo mặt khác hai cái huynh đệ cũng xông tới, dự định lăn lộn cái quen mặt.

"Tu vi không cao, phô trương ngược lại là thật lớn."

Tần Trường Ca nhìn lấy Triệu Võ Thăng âm thầm nghĩ tới.

Triệu Võ Thăng, hắn có chút ấn tượng, là vương đô Luận Kiếm đại hội dự thi nhân viên một trong.

"Chư vị, lần này Ma Đạo tại ta Nam Dương quận hung hăng ngang ngược, ta Thiết Kiếm môn làm Nam Dương quận đệ nhất đại môn phái, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên lúc này mới hiệu triệu các vị đến đây, thương thảo đối sách."

Triệu Võ Thăng chắp tay hướng về mọi người nói.

Tại chỗ nhiều người, hắn đổ là không có chú ý tới trong góc Tần Trường Ca.

"Vị này là Nam Dương quận quận thủ, những ngày gần đây, hắn đã tra tìm đến một số người trong Ma Đạo manh mối."

Triệu Võ Thăng chỉ bên cạnh một người trung niên nam tử nói ra, người này là Nam Dương quận quận thủ, làm quận thủ, quyền lợi của hắn cực lớn, chỉ bất quá tại mặt đối những người tu tiên này lúc, lại cũng không dám có nửa điểm khinh thường lãnh đạm, vội vàng hướng các vị chắp tay chào hỏi.

Mọi người nhìn thoáng qua, ân, Luyện Khí hậu kỳ, cùng một số tán tu không có cái gì khác biệt, cũng không sao cả để ý.

"Lần này tại Nam Dương quận phát triển phần lớn là Ma Đạo La Sát môn người, bọn họ là tìm đến La Sát lão tổ truyền thừa, chúng ta đã khóa chặt mấy cái Ma Đạo người tung tích, đến lúc đó, chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể đem những người này một mẻ hốt gọn." Nam Dương quận thủ nói ra.

Mà nghe được hắn, mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

La Sát lão tổ. . .

Đây chính là một cái Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ a, truyền thừa của hắn, tuyệt đối là một cọc đại cơ duyên a!

Như là có thể có được lời nói. . .

Trong lúc nhất thời, không ít người tâm lý đều hoạt lạc.

"La Sát môn làm nhiều việc ác, nếu để cho bọn họ đạt được cái này La Sát lão tổ truyền thừa, như hổ thêm cánh, chỉ sợ sẽ càng thêm khoa trương."

"Không tệ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đạt được."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đến mức người nào nên được đến cái này truyền thừa, dưới cái nhìn của bọn họ, tự nhiên lớn nhất cần phải là mình.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi bọn này đám người ô hợp, cũng muốn cùng ta La Sát môn đối nghịch? Ngu xuẩn!"

Một cái tiếng cười to theo ngoài cửa truyền đến.

Ngay sau đó, từng đợt âm phong gào thét mà đến, điên cuồng va đập vào cửa sổ, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Mọi người chỉ cảm thấy, một cỗ áp lực truyền đến, tu vi hơi yếu một chút, bắp chân cũng nhịn không được đang phát run.

"Ma Đạo yêu nhân! Dám tới đây làm càn!"

Làm chủ nhà Triệu Võ Thăng lúc này quát lạnh một tiếng, Kim Đan cảnh giới khí tức toát ra tới.

Hắn ngẩng đầu dậm chân đi ra ngoài, chỉ thấy ở ngoài cửa trên mái hiên đứng đấy một người mặc trường bào màu đen, đầu đội tử kim chạm rỗng quan thanh niên.

"Là hắn, Ma Đạo La Sát môn huyết thủ Lý Vô Phong!"

Theo Triệu Võ Thăng đi ra mọi người bên trong có người nhận ra Lý Vô Phong, không khỏi kinh hô một tiếng.

Lý Vô Phong, La Sát môn đệ tử, Ma Đạo một đời trẻ tuổi kiệt xuất, tu vi Kim Đan, bằng vào một đôi huyết thủ, ngang dọc các quận, thì liền một số thế hệ trước tu sĩ, cũng không làm gì được đối phương.

"A, có chút nhãn lực, đã biết ta Lý Vô Phong, vậy các ngươi còn không ngoan ngoãn tự vẫn, miễn cho chờ một chút chịu khổ."

Lý Vô Phong thâm trầm cười nói.

"Hừ, Lý Vô Phong, đáng chết chính là ngươi, chúng ta còn không có đi tìm ngươi đây, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa!"

Triệu Võ Thăng lạnh hừ một tiếng, chỉ thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội bắn ra một đạo kiếm quang, đó là một thanh ông ông tác hưởng thiết kiếm, phía trên có khắc rườm rà phù văn, sắc bén kiếm khí phun ra nuốt vào, giống như rắn lục lè lưỡi, trong nháy mắt hướng về Lý Vô Phong kích bắn đi.

Chính là Thiết Kiếm môn đặc hữu pháp bảo, Thanh Xà Thiết Kiếm!

Thiết kiếm vạch phá bầu trời, giống như sao băng.

Mà Lý Vô Phong không lùi không tránh, nâng lên hai tay, tay của hắn cực đẹp, trắng nõn như ngọc, so tay của nữ nhân còn muốn bóng loáng đẹp mắt.

Có thể dạng này một đôi tay, cũng là bị mang theo huyết thủ danh tiếng.

Lý Vô Phong một chưởng vỗ ra, đúng là lấy một đôi bàn tay cùng thiết kiếm va chạm, phát ra kim thiết giao kích giống như tiếng leng keng vang, khí lãng lăn lộn, toàn bộ mái hiên ầm vang sụp đổ.

Mái hiên sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.

Thanh sắc thiết kiếm theo trong bụi mù xuyên thẳng qua, bay trở về Triệu Võ Thăng thân phận, thân kiếm ông ông tác hưởng, mười phần thần dị.

"Thiết Kiếm môn Ngự Kiếm Thuật đích thật là không tầm thường a."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Nghe đồn Thiết Kiếm môn tổ tiên, từng tại ở ngoài ngàn dặm, ngự kiếm chém giết một tôn Nguyên Anh đại ma, truyền làm một lúc giai thoại."

Mọi người thấy cái kia thiết kiếm, liên thanh tán thưởng.

Có thể lúc này, một cái cười nhạo tiếng vang lên, "Thiết Kiếm môn Ngự Kiếm Thuật, không gì hơn cái này."

Một trận cuồng phong bao phủ mà ra, xua tán đi cuồn cuộn bụi mù.

Chỉ thấy Lý Vô Phong đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì, cái kia bài trắng nõn đến quá phận trên bàn tay tại đón đỡ Triệu Võ Thăng một kiếm về sau, đúng là không có chút nào tổn thương.

"Làm sao có thể? !"

Chúng người quá sợ hãi.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô cùng lạnh lẽo sát khí theo Lý Vô Phong trên thân phun ra ngoài, cái kia song bàn tay trắng noãn cũng thời gian dần trôi qua tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt huyết quang.

"Các ngươi dám cùng ta La Sát môn là địch, hôm nay, liền để cái này quận thủ phủ, máu chảy thành sông!"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ra.

Thời khắc này Lý Vô Phong, dường như thật hóa thân thành một tôn La Sát ác quỷ giống như, trên người sát khí làm cho người cảm thấy không rét mà run.

Chỉ có Triệu Võ Thăng coi như tỉnh táo, duỗi tay nắm chặt Thanh Xà Thiết Kiếm, "Có ta ở đây nơi này, ngươi nghỉ muốn thương tổn nơi này bất kỳ người nào!"

"Vậy trước tiên theo ngươi ra tay!"

Lý Vô Phong vừa sải bước ra, bóng người giống như một đạo hắc quang giống như cấp tốc lướt về phía Triệu Võ Thăng, tay cầm vừa nhấc, ẩn chứa nhàn nhạt huyết quang, vung vẩy mà đi, lại có một cỗ mùi máu tanh bao phủ mà ra.

Triệu Võ Thăng cũng không chút nào yếu thế, tay cầm Thanh Xà Thiết Kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Thiết kiếm cùng huyết thủ tại leng keng đụng chạm, hai người pháp lực va chạm, nhấc lên từng đợt kinh người khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán mà ra.

Kim Đan cảnh giới giao thủ, tầm thường tu sĩ liền tư cách quan chiến đều không có, vội vàng tránh lui.

Oanh

Toàn bộ đại sảnh bởi vì Kim Đan cảnh giao thủ mà ầm vang sụp đổ, vách tường nổ tung, bàn ghế hóa thành vô số mảnh gỗ vụn.

Mọi người vội vàng phi thân mà ra, thối lui đến bốn phía.

Mà Lý Vô Phong cùng Triệu Vũ sinh giao thủ cũng theo mặt đất đánh tới trên trời, từng đạo từng đạo pháp lực ánh sáng trên không trung nở rộ ra, khí lãng lăn lộn, còn như pháo hoa nổ tung.

"Cái này, đây chính là Kim Đan cảnh giới tu sĩ sao? Quá cường đại!"

Thanh Thành tam anh nhìn lấy một trận chiến này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cảm giác, nhóm người mình nếu là tới gần Triệu Võ Thăng hai người, chỉ cần một vòng pháp lực trùng kích, liền đủ để đem bọn hắn oanh sát.

Cái này căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ lực lượng.

Ầm

Huyết thủ cùng thiết kiếm lại một lần nữa va chạm, mà lần này, đã thấy thiết kiếm leng keng một tiếng, trực tiếp đứt gãy!

Lý Vô Phong trực tiếp nhất chưởng đánh vào Triệu Võ Thăng trên ngực, đem hắn oanh rơi trên mặt đất, như là cỗ sao chổi đập ra một vài trượng rộng cái hố.

"Anh tài bảng thứ hai mươi bảy? Không gì hơn cái này!"

Lý Vô Phong cười ha ha một tiếng, trong mắt mang theo vẻ khinh miệt.

Mọi người kinh hô không thôi.

"Cái gì, liền Triệu Võ Thăng đều không phải là Lý Vô Phong đối thủ!"

"Lý Vô Phong, lại cường đại đến tận đây? !"

Triệu Võ Thăng nhìn trong tay kiếm gãy, trong mắt mang theo vẻ khó tin, "Ngươi càng đem La Sát Thủ tu hành đến cảnh giới này!".