Chương 39:: Các ngươi tự sát đi

Chương 39:: Các ngươi tự sát đi

La Sát Thủ, cái này là Ma Đạo La Sát môn độc môn pháp thuật.

Nhưng cho dù là tại La Sát môn bên trong, có thể tu hành cái này pháp thuật người cũng không có bao nhiêu, cái này pháp thuật tu hành điều kiện hà khắc, đang cần dùng người chi tinh huyết đến thối luyện hai tay, vô cùng ác độc.

Đây cũng là Lý Vô Phong huyết thủ danh tiếng nguyên do.

Triệu Võ Thăng trong tay Thanh Xà Thiết Kiếm là một thanh thượng phẩm pháp khí, có thể đem đánh gãy, có thể thấy được Lý Vô Phong La Sát Thủ tu hành đến cảnh giới cỡ nào.

Toàn bộ La Sát môn bên trong, tại La Sát Thủ trên tu hành, mạnh hơn hắn đoán chừng không cao hơn ba người.

"Ngươi đến tột cùng là sát hại bao nhiêu người, mới có thể đem La Sát Thủ tu hành đến mức này? !" Triệu Võ Thăng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha, đoạn thời gian trước, vừa đầy 1000!" Lý Vô Phong cười hắc hắc, vuốt ve bàn tay của mình, cười nhạt một tiếng, "Như thế vẫn chưa đủ, La Sát Thủ muốn chánh thức viên mãn, cần lấy 100 ngàn sinh linh chi tinh huyết, cho đến lúc đó, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, ở trước mặt ta cũng đem không chịu nổi một kích!"

Nghe được hắn, mọi người không khỏi cảm giác sợ nổi da gà.

Vì tu hành pháp thuật, giết 100 ngàn người!

Cho dù là những người tu tiên này cao cao tại thượng, có chút xem thường phàm nhân, thế nhưng không làm được loại này phát rồ sự tình.

"Ma Đạo người, quả thật là phát rồ a."

"Lý Vô Phong, quả thật nên chết a."

"Làm sao bây giờ, Triệu Võ Thăng cũng không phải là đối thủ của hắn, khó nói chúng ta chỉ có thể tạm thời tránh lui sao?"

Chúng tu tiên giả hai mặt nhìn nhau, bọn họ vì đối phó Ma Đạo tụ tập cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, tới một cái Lý Vô Phong thì để bọn hắn chật vật đào tẩu, cái này truyền đi, bọn họ còn muốn hay không tại Tu Tiên giới lăn lộn?

"Lý Vô Phong, chớ có càn rỡ!"

Lúc này, một người vọt ra, đi vào Triệu Võ Thăng trước mặt, trong tay nắm lấy một thanh thượng phẩm pháp kiếm, "Bát Cực môn Trương Giác đến đây gặp một lần ngươi!"

"Trương Giác? Anh tài bảng thứ ba mươi ba?"

"Có hi vọng."

"Triệu Võ Thăng không phải là đối thủ, ta không tin hai cái anh tài bảng cao thủ liên thủ cũng không phải là đối thủ."

Mọi người sắc mặt vui vẻ.

Mà Triệu Đông Thăng đứng dậy, trên thân pháp lực khuấy động, còn có lực đánh một trận.

Chỉ bất quá, hắn Thanh Xà Thiết Kiếm đã đứt gãy, trong tay không có binh khí, chiến lực đại tổn.

Lúc này, Lâm Lãng hai mắt tỏa sáng, đi ra, cầm trong tay kiếm khí ném về Triệu Võ Thăng, "Triệu đạo hữu, ta Thanh Thành tam anh, giúp ngươi một tay, tiếp kiếm!"

Thanh Thành tam anh?

Đây không phải cái kia tại trên đại hội khắp nơi kết giao người khác tán tu sao?

"Đa tạ đạo hữu!"

Triệu Võ Thăng tiếp nhận kiếm khí, tuy nhiên lần đầu tiên nghe được Thanh Thành tam anh danh hào, nhưng đối phương xuất thủ tương trợ, vẫn là yên lặng nhớ kỹ.

"Đại ca, dạng này có thể hay không quá lộ liễu, muốn là cái này Lý Vô Phong để mắt tới chúng ta làm sao bây giờ?"

Thanh Thành tam anh bên trong lão nhị Trần Phong có chút lo lắng nói.

"Nhị đệ yên tâm, cái này Lý Vô Phong tuy nhiên lợi hại, nhưng Triệu Võ Thăng còn có Trương Giác hai người đồng loạt ra tay, tin tưởng hắn chết chắc." Lâm Lãng đã tính trước nói.

Mà đạt được mới binh khí Triệu Võ Thăng cùng Trương Giác hai người cùng một chỗ liên thủ, lần nữa công hướng Lý Vô Phong.

Hai người này liên thủ, đích thật là không thể khinh thường.

Lý Vô Phong nhất thời đúng là bị áp chế lại.

"Xem ra, không cần ta xuất thủ."

Bí mật quan sát Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đây thật ra là một cái thu hoạch sùng bái giá trị cơ hội tốt, chỉ cần hắn xuất thủ, tại thuận tiện bại lộ một xuống thân phận, cái kia sùng bái giá trị không được từ từ dâng đi lên.

Chỉ bất quá, Triệu Võ Thăng, Trương Giác đã có năng lực đối phó Lý Vô Phong, hắn đang xuất thủ lời nói, thì có đoạt danh tiếng hiềm nghi.

Tuy nhiên có thể thu lấy được sùng bái giá trị, nhưng sẽ ở trong lúc vô hình bại hoại hình tượng.

Ầm

Lúc này, nơi xa lại là bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Chỉ thấy một cỗ mãnh liệt âm phong cuốn tới, đem Triệu Võ Thăng, Trương Giác hai người cho quyển bay ra ngoài, thậm chí trực tiếp phun máu, sắc mặt trắng bệch.

"Loại này lực lượng, Kim Đan đỉnh phong? !"

"Không, có thể là Nguyên Anh! !"

Triệu Võ Thăng, Trương Giác hai người nhìn cách đó không xa, sắc mặt khiếp sợ nói ra.

Tại Đại Càn vương triều, Nguyên Anh cảnh giới đã là một phương cường giả, phải biết, Thiết Kiếm môn chưởng môn, cũng liền Nguyên Anh cảnh giới mà thôi.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, trấn trụ tại chỗ ngoại trừ Tần Trường Ca bên ngoài tất cả mọi người.

Cách đó không xa, một cái tay cầm trường trượng, khuôn mặt khô gầy lão giả chậm rãi đi tới, chỗ đến, âm phong nhấp nhô, dày đặc ma khí, khiến mọi người tại đây đều có loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Loại khí tức này đối ngoại trừ Tần Trường Ca bên ngoài những người còn lại tới nói, quá kinh khủng.

Triệu Võ Thăng nhìn lão giả trong tay trường trượng liếc một chút, cái kia trường trượng đỉnh đầu, khảm nạm lấy một cái màu đen đầu lâu, thất khiếu đang phun ra nuốt vào lấy từng tia từng sợi ma khí.

"La Sát Quỷ Trượng, ngươi là La Sát môn đại trưởng lão!"

Triệu Võ Thăng nuốt ngụm nước nói ra.

"Thằng nhóc con, có chút nhãn lực độc đáo."

La Sát đại trưởng lão từ tốn nói, lập tức nhìn về phía Lý Vô Phong, "Vô Phong, ngươi không sao chứ."

Hắn cũng là Lý Vô Phong sư phụ.

"Không có việc gì, cái này không quan trọng anh tài bảng thứ hai mươi bảy, 33 còn không làm gì được ta."

Lý Vô Phong mạnh miệng nói.

Trên thực tế, La Sát đại trưởng lão nếu là không xuất hiện, hắn vừa mới thì nguy hiểm.

"Ngươi quá lỗ mãng, biết nơi này có nhiều như vậy chính đạo nhân sĩ hội tụ, ngươi không cần phải tùy tiện đến đây."

"A, bất quá là một đám người ô hợp thôi."

"Thôi, thiếu chủ để cho ta mang ngươi trở về." La Sát đại trưởng lão tạm thời không truy cứu Lý Vô Phong.

"Những người này đâu?"

"Ta sẽ giải quyết."

Nghe được đối thoại của bọn họ, Triệu Võ Thăng bọn người không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, La Sát môn lần này thế mà lại phái ra một cái Nguyên Anh cấp bậc cao thủ, phải biết, loại cao thủ này tại Đại Càn vương triều mười phần thưa thớt, tính toán đâu ra đấy cũng không có vượt qua một trăm.

"Các ngươi đi chết đi."

La Sát Đại trưởng lão trong tay La Sát Quỷ Trượng nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy trong đó có từng đạo âm u quỷ quyệt ma khí ngưng tụ thành một cái đầu lâu hướng về Triệu Võ Thăng cắn xé mà đi.

Xong

Triệu Võ Thăng nhắm mắt chờ chết.

Tại Nguyên Anh trước mặt, hắn cái này Kim Đan sơ kỳ căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Có thể mọi người ở đây coi là Triệu Võ Thăng hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo kiếm khí đột nhiên xẹt qua trời cao, đem ma khí đầu lâu cho xé rách.

"Người nào? !"

La Sát đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía kiếm quang nơi phát ra.

Những người còn lại, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại có thể có người có thể tại Nguyên Anh cảnh trước mặt cứu người, ngay trong bọn họ có cao thủ như vậy sao?

Theo kiếm quang nơi phát ra nhìn lại, mọi người chỉ thấy có một người theo góc tường chậm rãi đi ra, một bộ áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn dật, cái trán có một đạo trắng bạc kiếm ngân.

"Là, là hắn! !"

Triệu Võ Thăng rất là chấn kinh, "Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca!"

Lời vừa nói ra, mọi người vô cùng xôn xao.

Cái gì?

Tự Tại môn thánh tử thế mà thì ở bên cạnh họ? !

Bọn họ thế mà không phát giác gì? !

Thanh Thành tam anh cũng đều ngây ngẩn cả người, bọn họ vừa mới lôi kéo lảm nhảm nửa ngày, tự cho là đúng tán tu Tần đạo hữu, không ngờ là thật sự Tự Tại môn thánh tử!

Vị kia anh tài bảng đệ nhất Kiếm Tiên chuyển thế!

Tần Trường Ca chậm rãi đi ra, nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, không nghĩ tới, cuối cùng hắn vẫn là muốn xuất thủ a.

"Kiếm Tiên chuyển thế, không nghĩ tới bọn này đám người ô hợp bên trong, thế mà còn cất giấu ngươi như thế một tôn đại nhân vật."

La Sát đại trưởng lão thần sắc vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn theo trên người của đối phương cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, đó là chỉ ở có cùng cảnh giới thậm chí cảnh giới cao hơn trên thân người mới có thể cảm nhận được áp lực.

"Các ngươi, tự sát đi." Tần Trường Ca từ tốn nói..