Chương 40:: Chém giết La Sát đại trưởng lão

Chương 40:: Chém giết La Sát đại trưởng lão

"Các ngươi tự sát đi."

Tần Trường Ca nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, Lý Vô Phong hai người từ tốn nói.

Một câu, liền đã để mọi người tại đây khiếp sợ không gì sánh nổi.

Để một vị Nguyên Anh cường giả tự sát, vị này Tự Tại môn thánh tử, đến tột cùng là lớn bao nhiêu lực lượng cùng cậy vào mới dám nói ra nếu như vậy a!

La Sát đại trưởng lão lông mi vẩy một cái, "Ngươi, đột phá Nguyên Anh? !"

Lời vừa nói ra, mọi người càng thêm rung động.

"Nguyên, Nguyên Anh? ! ! Tần Trường Ca đột phá Nguyên Anh cảnh giới rồi? !"

"Chờ một chút, hắn năm nay mới bao nhiêu tuổi a."

"Không biết, nhưng căn theo tin đồn, không cao hơn hai mươi tuổi, nói cách khác, hắn phá vỡ Đại Càn vương triều trẻ tuổi nhất Nguyên Anh ghi chép."

"Mẹ của ta ơi a, Đại Càn vương triều trong lịch sử trẻ tuổi nhất Nguyên Anh thế mà thì đứng trước mặt ta, cái này thật hay giả."

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao?"

Tại La Sát đại trưởng lão bên cạnh Lý Vô Phong trong mắt lộ ra ghen ghét, "Cái này sao có thể, như thế sẽ có còn trẻ như vậy Nguyên Anh cảnh giới?"

Phải biết, hắn năm nay 26 tuổi, Kim Đan sơ kỳ, có thể cho dù là dạng này, cũng là La Sát môn thậm chí toàn bộ Ma Đạo số một số hai tuyệt đỉnh thiên tài.

Có thể Tần Trường Ca đâu?

Tuổi tác so với hắn nhỏ gần một vòng, thế mà chính là Nguyên Anh cảnh đại cao thủ, cái này gọi hắn làm sao dám tin tưởng?

Đối mặt La Sát đại trưởng lão tra hỏi, Tần Trường Ca không có trả lời, thần sắc đạm mạc, "Xem ra, các ngươi là muốn ta tự mình động thủ."

"Kiếm Tiên chuyển thế, phá hư ta Ma Đạo mấy năm mưu đồ biến số, ta cũng muốn gặp ngươi một chút có thể vì!"

La Sát đại trưởng lão lời nói vừa dứt, lập tức thì xuất thủ, trong tay trường trượng ẩn chứa vô cùng hùng hậu sóng pháp lực, hướng về Tần Trường Ca đầu đập tới!

Một kích này lực lượng vô cùng khủng bố, coi như một tòa núi lớn chỉ sợ cũng sẽ bị trong nháy mắt đập cái vỡ nát.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, thần sắc lạnh nhạt, lập tức nâng lên cái kia so với Lý Vô Phong còn muốn bàn tay trắng noãn vung vẩy mà ra.

Oanh

Pháp lực tại thể nội vận chuyển, phút chốc trăm dặm, bộc phát ra tiếng oanh minh, một chưởng này oanh ra, pháp lực như sóng to phun trào, rung động không gian!

Lên tay, lay Côn Lôn! !

Tay cầm cùng trường trượng không có đánh vào một khối, nhưng pháp lực cũng đã cách không đụng vào một khối, phảng phất có hai tòa vô hình đại sơn ầm vang đâm vào một khối giống như, doạ người khí lãng cuồn cuộn, cuốn ngược mà ra!

Một số tu sĩ bị cơn sóng khí này thổi đến ngã trái ngã phải, có như diều giống như bị nhấc lên bay ra ngoài.

Giống như tại nguyên chỗ nhấc lên một trận 16 cấp bão.

"Ta, ta dựa vào!"

"Nguyên Anh giao thủ, thật là đáng sợ."

Mọi người vô cùng hoảng sợ, vội vàng nhanh lùi lại.

Mà tại mãnh liệt trong gió lốc, một bóng người bay ngược mà ra, bay ra trên trăm trượng xa, nện xuyên qua tốt con đường vách tường, dọa đến người đi đường ào ào tránh lui.

Người kia, chính là La Sát đại trưởng lão.

Hắn đúng là bị nhất chưởng đánh lui!

Tình cảnh này, triệt để ngồi vững Tần Trường Ca tấn cấp Nguyên Anh sự thật!

Mà lại, tuyệt đối không phải phổ thông Nguyên Anh, không phải vậy làm sao có thể nhất chưởng đem La Sát đại trưởng lão cho đánh bay ra ngoài? !

La Sát đại trưởng lão theo phế tích bên trong đứng lên, nhìn chằm chằm chậm rãi đi tới Tần Trường Ca, ánh mắt lạnh lùng như băng, nhưng nắm trường trượng tay lại là tại khẽ run.

"Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, thật sự là quái vật, chỉ sợ chỉ có Hợp Hoan tông thánh nữ mới có thể cùng tương đề tịnh luận."

La Sát đại trưởng lão thể nội pháp lực đã tại điên cuồng vận chuyển, đem Tần Trường Ca xem như cuộc đời ít thấy chi đại địch!

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, tại nhìn thoáng qua bốn phía bị phá hư đường đi, nội tâm suy tư.

Đối phương cùng hắn đồng dạng là Nguyên Anh cảnh giới, vẫn là phát rồ Ma Đạo người, nếu là cùng hắn tại cái này đô thành nhất chiến, thương vong bách tính chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

La Sát đại trưởng lão tựa hồ là nhìn ra trong lòng đối phương lo lắng, cười ha ha, "Các ngươi chính đạo cũng là dối trá, một đám bách tính, như con kiến hôi sinh mệnh cũng có thể để ngươi sợ đầu sợ đuôi, dạng này ngươi, cho dù là cùng ta đồng dạng là Nguyên Anh cảnh giới, lại có thể phát huy ra mấy phần thực lực đâu? !"

Ầm

Hắn không nói hai lời, hai chân tại trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể khô gầy nhưng bởi vì thể nội cực tốc vận chuyển pháp lực bộc phát ra kinh khủng động lực.

Cả người tựa như tia chớp bắn ra, sau lưng mặt đất bởi vì cỗ này lực đàn hồi càng là trực tiếp nổ ra hai cái cái hố.

Một cái chớp mắt!

Chỉ là một cái chớp mắt, La Sát đại trưởng lão liền đã vượt qua 100 trượng khoảng cách, đi tới Tần Trường Ca trước mặt, trong tay trường trượng nắm chặt, giống như Thiên Ma quơ gậy, đột nhiên nện xuống!

Một kích này uy lực so với vừa mới muốn cường đại mấy lần!

Không chỉ có như thế, cái này trường trượng đỉnh đầu lâu bên trong phun ra nuốt vào lấy đại lượng ma khí, tựa hồ cất giấu vô số ác quỷ, phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu rên, nhiễu tâm thần người.

Mà ngay tại lúc này, Tần Trường Ca thể nội có một đạo kiếm quang lướt đi, một thanh như Thanh Ngọc tạo hình giống như trường kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

"Một kiếm!"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

La Sát đại trưởng lão trong mắt lướt qua nghi hoặc, không biết đối phương là có ý gì.

Nhưng tiếp đó, trước mắt hắn có một đạo chướng mắt chói mắt tím thanh sắc lôi đình ầm vang bạo phát, cực tốc chém tới, cái kia lôi đình càng lúc càng lớn, thẳng đến tràn ngập hắn toàn bộ tầm mắt!

Hắn giờ phút này, dường như đưa thân vào một mảnh lôi đình thế giới bên trong, mặt đối với tự nhiên huy hoàng thiên uy!

Đợi lôi đình tán đi, trước mắt hắn cũng đã mất đi Tần Trường Ca tung tích.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn pháp lực hoàn toàn tán loạn, không cách nào vận chuyển, ngay sau đó phịch một tiếng, tầm mắt dần dần lên cao, một trận trời đất quay cuồng, mơ hồ trong đó, hắn thấy được một bộ tay cầm trường trượng không đầu thân thể, còn có tại không đầu thân thể sau lưng, tay cầm Thanh Ngọc Kiếm, trên mũi kiếm có hồ quang điện quấn quanh Tần Trường Ca.

Trong nháy mắt đó, hắn đã hiểu.

Chính mình, lại bị một kiếm chém đứt đầu!

Nguyên lai, Tần Trường Ca nói một kiếm, là ý tứ này!

Mà cách đó không xa Triệu Võ Thăng, Trương Giác Thanh Thành tam anh bọn người thì là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, miệng há to đến đều có thể nhét cái kế tiếp quả đấm.

Bọn họ chỉ thấy, La Sát trưởng lão khí thế hung hăng hướng về Tần Trường Ca phóng đi, mà ngay sau đó, một đạo lôi quang chói mắt nương theo lấy sét đánh tiếng vang chợt lóe lên, khí thế kia ngông cuồng La Sát đại trưởng lão đầu liền trực tiếp thật cao quăng lên, sau đó lăn rơi xuống đất!

Tần Trường Ca, một kiếm trảm Nguyên Anh! !

Ầm

La Sát đại trưởng lão không đầu thân thể rơi xuống đất, một đạo lưu quang từ đó lướt đi.

Đó là một đứa con nít bộ dáng tồn tại, là Nguyên Anh!

Nguyên Anh tu sĩ lớn nhất đặc thù chính là, nhục thân tử vong, nhưng Nguyên Anh bất diệt, liền có cơ hội trọng tu.

Có thể Tần Trường Ca cũng là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên biết điểm này, trong tay Thanh Ngọc Kiếm bỗng nhiên hướng về Nguyên Anh lướt đi phương hướng vạch một cái, kiếm khí như bão táp, đem bao phủ.

"Kiếm ý, ngươi lại nắm giữ kiếm ý! !"

Nguyên Anh bị diệt trước đó, La Sát đại trưởng lão nhịn không được hoảng sợ nói ra.

Không tệ.

Tần Trường Ca có thể miểu sát hắn, trừ tu vi ra, càng quan trọng hơn là, hắn tại kiếm chiêu bên trong dung nhập chỉ có Hóa Thần cảnh giới mới tham ngộ ngộ nắm giữ kiếm ý!

La Sát đại trưởng lão trước khi chết nhìn đến cái kia mảnh lôi đình thế giới, chính là kiếm ý chi uy!

Bây giờ, hắn thấy được một mảnh từ kiếm khí tạo thành phong bạo thế giới!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cái này yếu ớt Nguyên Anh cũng triệt để tiêu tán, chết đến mức không thể chết thêm.

"Vô Tướng Kiếm Quyết uy lực, quả nhiên không có khiến người ta thất vọng."

Tần Trường Ca thu hồi Thanh Ngọc Kiếm, âm thầm nghĩ tới.

Chém giết La Sát đại trưởng lão, hắn dùng hai kiếm, theo thứ tự là Vô Tướng Kiếm Quyết bên trong kiếm tam cùng kiếm nhất, đại biểu lôi cùng gió tự nhiên chi lực!.