Chương 41:: Đám người ô hợp

Chương 41:: Đám người ô hợp

"Hắn, hắn có thể miểu sát Nguyên Anh? !"

Quận thủ phủ bên trong, Triệu Võ Thăng, Trương Giác chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều là bị Tần Trường Ca cho chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Miểu sát Nguyên Anh?

Đây là tuổi trẻ tu tiên giả có thể làm được sự tình sao? !

Cho dù là một cái Nguyên Anh đỉnh phong đại cao thủ, cũng không nhất định dám nói mình có thể miểu sát La Sát đại trưởng lão đi, nhưng Tần Trường Ca, lại làm được.

"La Sát đại trưởng lão nói Tần Trường Ca, nắm giữ kiếm ý, đây chính là chỉ có Hóa Thần cảnh cường giả mới có thể nắm giữ lực lượng a."

"Chậc chậc, Hóa Thần a, bao nhiêu tu tiên giả cuối cùng cả đời cũng không đạt được cảnh giới a."

"Kiếm ý... Nên nói thật không hổ là sáng chế ngũ kiếm câu chuyện người sao?"

"Kiếm ý tính là gì, ta nghe nói thánh tử đại nhân còn có một cái Kiếm Vực đâu, đây mới thực sự là thủ đoạn thông thiên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, trong mắt mang theo một vệt vẻ cuồng nhiệt.

Trong đám người, Lý Vô Phong khi nhìn đến Tần Trường Ca miểu sát La Sát đại trưởng lão thời điểm thì sợ đến trắng bệch cả mặt, thấy mọi người không chú ý, liền muốn muốn lặng lẽ chuồn mất lấy, có thể Thanh Thành tam anh bên trong Lâm Lãng mắt sắc thấy cảnh này, nhất thời kinh hô một tiếng, "Không tốt, hắn muốn chạy trốn! !"

Mọi người nghe vậy vội vàng lấy lại tinh thần, lập tức đem đối phương cho đoàn đoàn bao vây lại.

"Ma Đạo yêu nhân, ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây!"

"Hừ, muốn từ chúng ta dưới mí mắt chạy đi, không có cửa đâu!"

Lý Vô Phong sầm mặt lại, nhìn về phía Thanh Thành tam anh, trong mắt mang theo băng lãnh sát ý, nếu không phải đối phương, hắn bây giờ nói không chừng đã thành công rời đi.

Mấy cái này bất nhập lưu tán tu, dám xấu hắn chuyện tốt!

"Lắm miệng! Cho dù hôm nay đi không được, cũng muốn đem các ngươi ba cái làm thịt rồi!"

Lý Vô Phong thể nội pháp lực vận chuyển, Kim Đan cảnh giới thực lực hoàn toàn bạo phát, trắng nõn như ngọc song chưởng bao phủ lên một tầng nhàn nhạt huyết quang hướng về Thanh Thành tam anh bao phủ tới!

Tam anh bất quá là Luyện Khí cảnh tu vi, ở đâu là đối thủ, sắc mặt nhất thời biến đến trắng bệch.

Xong xong, phải chết? !

Huyết thủ tràn ngập huyết quang, đem tam anh bao phủ, mà liền tại tam anh tuyệt vọng thời điểm, trước mắt bỗng nhiên nhiều hơn một nói thân ảnh màu trắng.

"Tần Trường Ca!"

Lý Vô Phong sắc mặt đại biến, nhưng pháp thuật đã thôi động đến cực hạn, như thế nào nói thu hồi thì thu hồi?

Hắn trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Đi chết đi!"

Oanh một tiếng, một chưởng này cùng bị một tầng pháp lực khí kình ngăn cách tại Tần Trường Ca ở ngực ba tấc bên ngoài vị trí, liền y phục của hắn đều đụng không lên.

Một tầng pháp lực khí kình, lại giống như một tòa không thể vượt qua đại sơn, khiến Lý Vô Phong lòng sinh tuyệt vọng.

Chênh lệch quá xa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực chạy vội hai trăm dặm, một đạo kiếm khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, kiếm chỉ thuấn di nháy mắt, chỉ thấy hai đạo sương máu phun ra ngoài!

A

Lý Vô Phong hét thảm một tiếng, đôi bàn tay đúng là bị cứ thế mà cắt đứt!

Trốn, mau trốn!

Lý Vô Phong mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cổ tay không ngừng chảy máu, quay người thì muốn chạy trốn.

Có thể sau lưng Tần Trường Ca đã chậm rãi giơ tay lên, pháp lực tại thể nội chạy vội trăm dặm, chậm rãi đẩy ra, Phù Vân Chưởng thi triển, dồi dào chưởng kình trực tiếp đem Lý Vô Phong oanh thành một đoàn sương máu nổ tung!

Gọn gàng mà linh hoạt, không lưu tình chút nào!

Thanh Thành tam anh nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, chỉ cảm thấy đối phương dị thường cao lớn, trong lòng nhất thời dâng lên vô hạn mê mẩn.

"Không hổ là thánh tử đại nhân, quả nhiên lợi hại."

"Thánh tử ngưu phê."

Mọi người đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lại là sùng bái lại là kính sợ.

Bọn họ không phải Tự Tại môn tu sĩ, nhưng giờ phút này nhưng cũng là không kiềm hãm được xưng hô Tần Trường Ca vì thánh tử đại nhân, để bày tỏ tôn kính.

"Không nghĩ tới mới hai tháng không thấy, thánh tử đại nhân đã tấn cấp Nguyên Anh cảnh giới, anh tài bảng đệ nhất, thực chí danh quy a."

Triệu Võ Thăng nhìn lấy Tần Trường Ca cảm khái nói ra.

"May mắn thôi." Tần Trường Ca nhàn nhạt là nói, một chút cũng không có tự ngạo chi ý.

Mọi người thấy thế, không khỏi lại lần nữa cảm khái.

Thánh tử cũng là thánh tử, Kiếm Tiên chuyển thế cũng là Kiếm Tiên chuyển thế a, cái này tính cách, căn bản cũng không phải là những người khác có thể so sánh.

Người khác tấn cấp Nguyên Anh, hận không thể chiếu cáo thiên hạ.

Nhìn nhìn lại thánh tử đại nhân, bất động thanh sắc, không để ý chút nào.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, dù sao cũng là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này nho nhỏ Nguyên Anh cảnh giới, tại người ta kiếp trước xem ra, cùng con kiến hôi không có cái gì khác biệt đi.

"Đã thánh tử đại nhân đến, như vậy liền mời thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, vỡ nát Ma Đạo âm mưu đi."

Triệu Võ Thăng đề nghị.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ào ào một mảnh gọi tốt.

"Không tệ, để thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, sẽ còn sợ hắn nho nhỏ một cái La Sát môn?"

"La Sát đại trưởng lão tại thánh tử trước mặt đều không chịu được như thế nhất kích, cho dù là cái kia La Sát môn chưởng môn tới, đoán chừng thánh tử cũng không để trong lòng."

"Lần này có thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, còn sợ cái cái búa a."

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

La Sát môn nói hết lời cũng là Ma Đạo số một số hai đại môn phái, hắn La Sát chưởng môn, tu vi càng là đạt tới nửa bước Hóa Thần trình độ, làm sao tại trong mắt các ngươi biến đến không đáng giá một đồng?

Hắn có thể không hứng thú chỉ huy này một đám làm càn làm bậy đi tiêu diệt cái gì Ma Đạo.

"Nam Dương quận là Thiết Kiếm môn địa bàn, mà lần này hiệu triệu chư vị đến đây cũng là Triệu đạo hữu, Triệu đạo hữu ở chỗ này nhiều năm, so ta quen thuộc, vẫn là để hắn dẫn mọi người đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là tại chỗ thì Tần Trường Ca thực lực mạnh nhất, mà lại chớ nhìn bọn họ vừa mới kêu gào đến kịch liệt, nhưng thật nếu để cho bọn họ đối lên La Sát môn, cũng là không chắc.

Một cái Lý Vô Phong thì để bọn hắn có chút ứng phó không được, ai biết còn có hay không cao thủ khác?

Cái này không có Tần Trường Ca chỉ huy bọn họ, cái này muốn gặp lại cao thủ làm sao bây giờ?

"Ta hiểu được."

Triệu Võ Thăng gật gật đầu.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca nói: "Thánh tử đại nhân đây là dự định ẩn núp trong bóng tối, tùy thời mà động, quả nhiên là mưu tính sâu xa a."

Mọi người nghe vậy, cũng tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, lường trước cái kia La Sát môn còn không biết thánh tử đại nhân đã tấn cấp Nguyên Anh, thánh tử ẩn núp trong bóng tối, rất có thể có thể đem bọn hắn đánh trở tay không kịp a."

"Không tệ, nguyên lai thánh tử đại nhân còn có tầng này suy tính đây."

"Thánh tử đại nhân không chỉ là thực lực cao cường, hơn nữa còn mưu tính sâu xa, thật sự là văn võ song toàn, làm cho người bội phục."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, ánh mắt càng phát ra cuồng nhiệt.

Nhìn lấy mặt bảng phía trên không ngừng tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca cũng không có giải thích, tốt a, các ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách.

"Thánh tử đại nhân sự tình, còn mời chư vị không muốn tiết lộ, tránh cho La Sát môn vẫn còn có người trong Ma Đạo đề phòng." Triệu Võ Thăng nói ra.

"Triệu đạo hữu yên tâm, chúng ta tự có chừng mực."

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, chúng ta nhất định thủ khẩu như bình."

Mọi người ào ào cam đoan.

Tiếp đó, mọi người tiếp tục thương nghị như thế nào đối phó La Sát môn sự tình.

Mà Tần Trường Ca đối với những thứ này không thế nào để ý tới, ở một bên nghe, chờ Triệu Võ Thăng bọn người thảo luận ra kết quả sau.

Nhưng nói đi giảng đi, đều không cái chính xác kế hoạch, hắn cũng nhịn không được muốn ngáp.

Lý Vô Phong nói những người này là đám người ô hợp.

Trên thực tế, là thật không có nói sai.

Quận thủ tâm tư cẩn thận, gặp Tần Trường Ca thần sắc dị thường, tiến lên phía trước nói: "Thánh tử đại nhân, ngươi vừa kinh lịch đại chiến, ta khiến người ta trước mang ngài đi nghỉ ngơi đi."

Mọi người nghe vậy, trên mặt lộ ra tự trách chi sắc.

"Ngược lại là chúng ta chậm trễ, Nguyên Anh há lại dễ giết, thánh tử đại nhân nhìn như miểu sát, nhưng muốn đến tổn hao không ít thể lực."

"Vẫn là quận thủ đại nhân nghĩ đến chu đáo, trước hết để cho thánh tử đại nhân trước đi nghỉ ngơi đi."

Tần Trường Ca cũng không có chối từ, trước tiên rời đi..