Chương 42:: Thánh tử đại nhân có gì cao kiến

Chương 42:: Thánh tử đại nhân có gì cao kiến

Quận thủ phủ, một gian hoa lệ trong phòng khách.

Tần Trường Ca khoanh chân ngồi ở trên giường, thể nội pháp lực lưu chuyển, khôi phục cùng La Sát đại trưởng lão nhất chiến tiêu hao pháp lực.

Một trận chiến này, hắn cũng không có tiêu hao bao nhiêu pháp lực, thể nội pháp lực vận chuyển mấy chu thiên liền khôi phục, tiếp lấy liền suy nghĩ lên một trận chiến này.

Đây là hắn tấn cấp Nguyên Anh đến nay, với cùng cảnh giới lần thứ nhất giao thủ.

Hắn có Thiên linh căn, tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, lại tìm hiểu kiếm ý, Vô Tướng Kiếm Quyết lại là hiếm thấy Địa giai thượng phẩm pháp thuật. . .

Những điều kiện này cùng nhau, để hắn tại cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp.

"La Sát đại trưởng lão tuy nhiên cũng là Nguyên Anh, nhưng chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ thôi, giết hắn quá dễ dàng, không cách nào chánh thức cân nhắc ra ta thực lực bây giờ."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Nếu là có người nghe được hắn, chỉ sợ sẽ nhịn không được giật mình.

Cùng cảnh giới chiến đấu, muốn phân ra sinh tử, cũng không phải là một chuyện đơn giản, Tần Trường Ca có thể miểu sát cùng cảnh giới La Sát đại trưởng lão đã rất làm cho người khác chấn kinh.

Mà cái này, còn không phải hắn hoàn toàn thực lực!

Cái này truyền đi, không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu người cái cằm.

Đón lấy, hắn mở ra Cầu Nguyện trì, hắn vừa mới chém giết La Sát đại trưởng lão, lại đạt được mấy trăm sùng bái giá trị, tăng thêm trước đó vô dụng, sùng bái giá trị đã đem gần 15 ngàn.

"Lưu lại một vạn sùng bái giá trị, còn lại, toàn bộ dùng để rút thưởng."

Tần Trường Ca phân phó một tiếng.

Nhất thời, chỉ thấy Cầu Nguyện trì quang hoa lấp lóe, nguyên một đám phần thưởng liên tiếp xuất hiện.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng thanh cương bảo kiếm."

. . .

Một phen rút thưởng sau đó, Tần Trường Ca nhìn lấy thùng vật phẩm phía trên cái kia nhiều hơn một đống nhất nhị tinh phần thưởng, không khỏi nhếch miệng.

Đón lấy, hắn nhìn trong tay khác biệt sự vật, đây là hai bản sách.

Theo thứ tự là tứ tinh cấp khen thưởng La Sát Thủ, tứ tinh cấp khen thưởng Tật Phong Bộ.

Đây là hai bản Huyền giai pháp thuật, tuy nhiên cùng là tứ tinh khen thưởng, nhưng một cái là Huyền giai trung phẩm pháp thuật, một cái là Huyền giai thượng phẩm pháp thuật.

La Sát Thủ, Ma Đạo La Sát môn độc môn pháp thuật, cũng chính là Lý Vô Phong sử dụng pháp thuật, mười phần tà môn, cần lấy sinh linh tinh huyết tới tu hành.

Tật Phong Bộ, đây là một môn chiến đấu thân pháp, lấy tốc độ lấy xưng.

Cái này La Sát Thủ, Tần Trường Ca tự nhiên là sẽ không đi tu hành, nhưng tìm hiểu một chút còn có thể, đến mức Tật Phong Bộ, hắn đổ là không có tu hành qua thân pháp, cũng là coi như hữu dụng.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca đi ra ngoài liền thấy được Thanh Thành tam anh ngay tại bọn họ bên ngoài quay trở ra.

Đợi nhìn đến hắn sau khi ra ngoài, Lâm Lãng cười nhạt một tiếng, "Thánh tử đại nhân, chào buổi sáng a, "

"Chào buổi sáng."

Tần Trường Ca chú ý tới, cái này tam huynh đệ y phục đều bị hạt sương làm ướt, hiển nhiên ở chỗ này chờ có một đoạn thời gian.

Mà lại hắn trong phòng thời điểm thì chú ý tới ba người, lấy tu vi của bọn hắn muốn giấu diếm được cảm giác của mình, căn bản không có khả năng.

Tại hắn bên ngoài đi dạo lâu như vậy, liền vì nói một câu chào buổi sáng?

Cái này Ca Tam, ngược lại là có ý tứ.

Nói thực ra, đối phương loại này nghĩ hết biện pháp cùng chính mình kết giao tình, giả mạo người quen cách làm, ngược lại cũng không gì đáng trách, chỉ bất quá, hắn cũng không thích chính là, cho nên cũng không có tính toán tiếp tục trao đổi ý tứ, khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào về sau, quay người liền rời đi.

"Đại ca, thánh tử đại nhân tốt Cao Lãnh." Trần Phong tại Lâm Lãng bên cạnh nhỏ giọng nói ra.

"Chân chính thiên chi kiêu tử đều như vậy, ta nghe nói thánh tử đại nhân một lòng tu đạo, không sở trường giao tiếp, cao lạnh, chỉ là hắn biểu tượng mà thôi." Lâm Lãng phân tích nói.

"Nói như vậy, thánh tử đại nhân là trong nóng ngoài lạnh rồi?"

"Ừm, nhất định là như vậy, cho dù chúng ta chỉ là tại thánh tử trước mặt đại nhân lăn lộn cái quen mặt, đây đối với chúng ta huynh đệ cũng là có trợ giúp rất lớn."

Lâm Lam nói ra, tiếp lấy liền đi theo Tần Trường Ca.

"Thánh tử đại nhân, hôm qua đa tạ ngươi đã cứu chúng ta ba cái, ân cứu mạng, vô cùng cảm kích."

"Không sao."

"Thánh tử đại nhân tuổi còn trẻ, liền tu hành đến Nguyên Anh cảnh giới, mà lại lòng hiệp nghĩa, khiến người khâm phục, đợi một thời gian tất nhiên là chính đạo đứng đầu a."

"Quá khen."

"Thánh tử đại nhân ngày bình thường có cái gì tu hành bí quyết a."

"Ông trời đền bù cho người cần cù."

Tần Trường Ca nghe cái này tam huynh đệ ở bên tai mình nói liên miên lải nhải, không khỏi tăng tốc cước bộ, bóng người lóe lên, liền đã ở mười trượng bên ngoài, giống như Súc Địa Thành Thốn.

Dọc theo đường một số tỳ nữ người hầu, chỉ cảm thấy có một đạo gió táp tại trước mặt chợt lóe lên, căn bản không nhìn thấy người.

Chính là thân pháp Tật Phong Bộ.

"Thánh tử đại nhân, tốt thân pháp a."

Lâm Lãng cảm khái nói ra, đối với Tần Trường Ca không khỏi càng thêm khâm phục.

Đến đến đại sảnh về sau, vừa vặn gặp phải Triệu Võ Thăng bọn người.

Mà đối phương nhìn đến Tần Trường Ca về sau, nói: "Thánh tử đại nhân đến vừa vặn, chúng ta chính đang thương nghị như thế nào đối phó La Sát môn đây."

"Còn không có thương lượng xong?"

Tần Trường Ca nội tâm liếc mắt.

"Là như vậy, chúng ta đã tra tra rõ ràng, tại cái này đô thành bên trong có một chỗ La Sát môn phân đà, chúng ta đang định tiến đến, đem tiêu diệt, thuận tiện nhìn xem có không có liên quan tới La Sát lão tổ truyền thừa manh mối, nhưng cái này trong phân đà có mấy cái Kim Đan tu sĩ, đánh lên, sợ hội thương tổn dân chúng vô tội, cho nên chính đang nghĩ biện pháp."

"Không tệ, nếu là tùy tiện sơ tán bách tính, sợ sẽ khiến La Sát môn chú ý."

"Chúng ta đang suy nghĩ dùng cớ gì sơ tán bách tính, lại sẽ không dễ dàng gây nên La Sát môn chú ý."

"Cái này đơn giản."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thánh tử đại nhân có gì cao kiến?" Trước mắt mọi người sáng lên.

"Tiến vào bên trong, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết bên trong tất cả mọi người, dạng này liền sẽ không làm bị thương bách tính."

"Cái này. . . Có thể hay không quá chiêu diêu?"

Triệu Võ Thăng có chút chần chờ, "Trong này có không ít người trong Ma Đạo, nếu là không cẩn thận lọt mất mấy cái lời nói, phụ cận bách tính thì nguy hiểm."

"Các ngươi ở bên ngoài trông coi là được."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Cái kia tốt."

Mấy người gật gật đầu, tiếp lấy liền đem cái kia La Sát môn phân đà sự tình báo cho Tần Trường Ca.

Cái kia phân đà, ở vào đô thành một cái tên gọi Lâm Trang trong trang viên, cái này Lâm trang chủ người chính là bản địa một cái phú thương, sinh ý khắp các quận, mà lại làm người thích hay làm việc thiện, tại Nam Dương quận rất có mỹ danh, chỉ bất quá, người nào cũng không nghĩ ra, vị này Lâm trang chủ người chính là là La Sát môn người, cái kia Lâm Trang dưới đáy cất giấu mấy chục cái La Sát môn người.

Tần Trường Ca nghe ngóng tốt Lâm Trang vị trí về sau, liền một thân một mình tiến về, mà những người còn lại cũng chuẩn bị hành động, bắt đầu sơ tán bách tính.

Lâm Trang chiếm diện tích mấy chục mẫu, trong trang viên, hòn non bộ lâm viên, hoàn cảnh thanh u độc đáo.

Bây giờ tại cái này Lâm Trang trong đại sảnh, Vương Hữu Tài cùng Lâm trang chủ người chính trò chuyện với nhau thật vui.

"Lâm huynh ngươi là không biết, cái kia lũ ống thế nhưng là thiên địa chi uy a, ta lúc ấy bắp chân đều mềm nhũn, nếu không phải vị kia Tần tiên trưởng xuất thủ tương trợ, chỉ sợ ta đều không gặp được ngươi."

Vương Hữu Tài đang cùng lấy Lâm trang chủ người nói lấy chính mình gặp phải lũ ống sự tình.

"Vương huynh người hiền tự có thiên tướng a, đáng tiếc, loại kia cao nhân, ta không có duyên gặp một lần, thật sự là tiếc nuối a."

Lời tuy như thế, nhưng Lâm trang chủ trong mắt người lại là toát ra một vệt dị sắc.

La Sát môn gần nhất hành động, hắn là biết đến.

Vốn là thời buổi rối loạn, hiện tại theo cái này Vương Hữu Tài trong miệng lại biết được, cái này đô thành bên trong lại tới một cái không rõ lai lịch đại cao thủ.

Cũng không biết người kia đến tột cùng là ai, đến đô thành lại là làm cái gì?

Phải chăng cùng bản môn hành động có quan hệ đâu?

Ngay tại Lâm Trang trang chủ lo lắng thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

Chỉ thấy một cái bạch y thiếu niên chính hướng đại sảnh đi tới, dọc theo đường một số rừng Trang hộ vệ nếu tới gần, ào ào bị một cái lực lượng vô hình cho hất tung ở mặt đất.

"Tu tiên giả? !"

Lâm Trang trang chủ đồng tử đột nhiên co rụt lại..