Chương 43:: Kiếm khí tung bay như rồng

Chương 43:: Kiếm khí tung bay như rồng

Lâm Trang bên trong.

Tần Trường Ca đột nhiên đi vào, khiến Lâm Trang trang chủ giật nảy cả mình, mà Vương Hữu Tài cũng là hết sức kinh ngạc, "Tần tiên trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tần Trường Ca chú ý tới Vương Hữu Tài, trong mắt cũng toát ra một vệt nghi hoặc.

Đối phương cũng là La Sát môn người?

"Vương đại ca vì sao tại cái này?"

"Lâm trang chủ là ta trên phương diện làm ăn bằng hữu, lần này đến đây, ta là tới bái phỏng hắn." Vương Hữu Tài nói ra, cũng mười phần buồn bực Tần Trường Ca vì sao đột nhiên xuất hiện tại này.

"Thì ra là thế."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, trên tình báo nói, cái này Lâm Trang trang chủ ngày thường thật là lấy người làm ăn khuôn mặt bày ra.

Vương Hữu Tài cũng là một cái vào nam ra bắc thương nhân, cùng đối phương nhận biết cũng là nói thông được.

"Vương đại ca, cái kia ngươi cũng đã biết cái này Lâm Trang trên thực tế, chính là là La Sát môn phân đà." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Cách đó không xa, Lâm trang chủ nghe vậy, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Không tốt!

Bại lộ! !

Hắn không nói hai lời, thể nội pháp lực chạy vội, trong nháy mắt bạo khởi, hắn mục tiêu không phải Tần Trường Ca, lại là bên cạnh hắn Vương Hữu Tài! !

Tần Trường Ca thực lực không rõ, nhưng tuyệt không đơn giản!

Mà Vương Hữu Tài bất quá là một cái Luyện Khí hậu kỳ, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, chỉ cần bắt được đối phương, làm làm con tin, chắc hẳn thiếu niên này cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hắn bàn tính đánh cho đinh đương vang, đáng tiếc lại không để ý đến Tần Trường Ca thực lực.

Tại hắn có hành động thời điểm, Tần Trường Ca liền chú ý tới, không có xuất kiếm, chỉ là tùy ý khoát tay, so với đối phương hùng hậu không biết bao nhiêu lần pháp lực bỗng nhiên gào thét mà ra.

Một chưởng này, có thể ngăn cản lũ ống!

Như thế nào Lâm trang chủ có thể đỡ được, chỉ là trong nháy mắt, đối phương liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, nện ở trên đại sảnh không biết ngã đã hỏng bao nhiêu bàn ghế.

"Sao lại thế. . ."

Vương Hữu Tài có chút không dám tin tưởng nhìn lấy tình cảnh này, hắn nhưng cho tới bây giờ không biết Lâm trang chủ thế mà còn là một cái thực lực mạnh hơn chính mình tu tiên giả.

Cho tới nay, hắn chỉ coi đối phương là cái phàm nhân, trên phương diện làm ăn đồng bọn.

Còn có, Lâm Trang lại là La Sát môn phân đà? !

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Vương Hữu Tài, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chấn kinh, không giống làm bộ, liền tin tưởng đối phương chỉ là một cái không biết rõ tình hình ngoại nhân.

"Tốt pháp lực mạnh mẽ, ít nhất là Kim Đan hậu kỳ đi!"

Lâm trang chủ theo phá nát bàn ghế bên trong đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng ngưng trọng, "Giống như ngươi thanh niên tài tuấn cũng không nhiều, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta họ Tần."

"Tần, Tần. . . Còn có trên trán cái kia đạo kiếm ngân, ngươi là. . . Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca! !"

Lâm trang chủ biến sắc, lúc này đoán được Tần Trường Ca thân phận.

Bên cạnh Vương Hữu Tài càng là hít vào một ngụm khí lạnh, cái gì? Tần tiên trưởng lại là vị kia danh mãn thiên hạ Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca! !

Cái này liên tiếp tin tức, khiến trái tim của hắn phanh phanh nhảy, cái này cẩn thận tạng, có chút không chịu nổi.

Sưu, sưu. . .

Lúc này, theo trang viên các nơi đột nhiên lướt đi lần lượt từng bóng người, đem Tần Trường Ca cho đoàn đoàn bao vây lại.

Mỗi trên người một người, đều mang pháp lực ba động, theo Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ đều có.

Vương Hữu Tài tới này Lâm Trang cũng có đến vài lần, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người này, đánh chết hắn cũng không thể tin được, chính mình trước đó ra vào Lâm Trang đúng là ngọa hổ tàng long!

Không đúng.

Tần tiên trưởng nói, nơi này là La Sát môn phân đà, không phải ngọa hổ tàng long, là tàng long ngọa hổ mới đúng.

Chỉ là, nhiều người như vậy, Tần tiên trưởng ứng phó được đến sao?

Vương Hữu Tài hai chân đều có chút đang run rẩy, nơi này yếu nhất một cái, cảnh giới đều cùng hắn tương đương, có thể một đầu ngón tay đâm chết hắn càng là vừa nắm một bó to.

Cái này muốn là đánh lên, chính mình sợ là cửu tử nhất sinh a.

"Không nghĩ tới, đường đường Kiếm Tiên chuyển thế sẽ đến ta như thế một cái tiểu địa phương, thật sự là phồn vinh mạnh mẽ rực rỡ a."

Một cái vóc người khô gầy lão giả cười lạnh nói, hắn là ở trong sân thực lực mạnh nhất người, so với Lâm trang chủ còn mạnh hơn, tu vi đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong cảnh giới.

"Kiếm Tiên chuyển thế lại như thế nào, hắn hiện tại bất quá là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, tu vi lại cao hơn có thể cao đi nơi nào, ở chỗ này làm thịt hắn!"

"Còn có những người hầu này, thị nữ cũng toàn diện không thể lưu lại."

Có người nhìn thoáng qua những cái kia dọa đến xụi lơ trên mặt đất người hầu bọn thị nữ, cười lạnh một tiếng.

Lên

Lâm trang chủ không có chút gì do dự, lập tức để mọi người xuất thủ.

Đối mặt anh tài bảng đệ nhất Tần Trường Ca, mọi người có thể không dám khinh thường, hô nhau mà lên, các loại thủ đoạn trực tiếp thi triển mà ra.

Có người thi triển La Sát Thủ, hai tay hiện ra huyết quang.

Có người tay nắm pháp quyết, từng đạo từng đạo hắc khí ngưng tụ thành đầu lâu trên không trung bay múa.

Cũng có người hai mắt bộc phát ra huyết quang, khuôn mặt dữ tợn giống như dã thú, tay cầm binh khí hướng về Tần Trường Ca chém tới.

Trong lúc nhất thời, pháp lực khuấy động, ma khí huyên náo.

Tại Tần Trường Ca bên cạnh Vương Hữu Tài sắc mặt trắng bệch, lòng sinh tuyệt vọng, "Xong!"

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ vô cùng mênh mông pháp lực lấy Tần Trường Ca làm trung tâm, còn như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, bốn phía pháp thuật như mây khói tán loạn, tiêu tán ở không.

Nguyên một đám La Sát môn người càng là như bị đến hồng thủy đập vào giống như bay ngược mà ra, rơi thất linh bát lạc.

"Nguyên Anh cảnh! !"

Lâm trang chủ phát giác được cỗ này mênh mông sóng pháp lực về sau, thân thể hung hăng chấn động, thấy lạnh cả người theo bàn chân nhảy lên lên, sau đó tại da đầu nổ tung, khó mà tin được.

Bằng chừng ấy tuổi chính là Nguyên Anh cảnh?

Vậy nếu là lại cho đối phương thời gian mấy năm, còn đến mức nào? !

Lâm trang chủ không dám tưởng tượng, mà đối mặt một cái Nguyên Anh cảnh tồn tại, bọn họ căn bản bất lực cùng chống lại!

Trốn

Không có chút gì do dự, Lâm trang chủ còn có cái kia Kim Đan đỉnh phong lão giả bóng người phóng lên tận trời, trốn bán sống bán chết!

"Bên ngoài là người đến người đi đường đi, chỉ cần ra đến bên ngoài, đối phương tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

Lâm trang chủ âm thầm nghĩ tới.

Hắn thấy, Tần Trường Ca bất quá là một tên thiếu niên mười mấy tuổi thôi, tuổi trẻ khí thịnh, vẫn là chính đạo xuất sinh, trong lòng nhất định tràn đầy tinh thần chính nghĩa, sẽ không dễ dàng giết hại bách tính.

Chỉ cần mình ra đến bên ngoài, liền có thể sử dụng bách tính, có khả năng rất lớn chạy thoát!

Còn lại La Sát môn người cũng kém không nhiều là ý tưởng giống nhau.

Thế nhưng là, khi bọn hắn sẽ phải ra Lâm Trang thời điểm, lại là phát hiện bốn chu thiên giống như đại biến, toàn bộ Lâm Trang đúng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thay vào đó, là một mảnh cát vàng tràn ngập hoang vu cảnh tượng!

Mà tại trên mặt đất, một cái đem trường kiếm ngược lại cắm trên mặt đất, giống như một cái kiếm chi phần mộ! !

Chính là, Kiếm Vực!

"Các ngươi, có thể trốn đi nơi nào?"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc tại Kiếm Vực bên trong quanh quẩn ra.

Lâm trang chủ xoay người nhìn đối phương, nhất là đối phương trên trán cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân chính có bất phàm đạo vận lưu chuyển lên, để hắn hoảng sợ đan xen, chấn động không gì sánh nổi.

"Kiếm Vực!"

"Nghe đồn quả nhiên là thật, ngươi thật có thể triển khai Kiếm Vực!"

Lâm trang chủ nuốt ngụm nước, còn lại La Sát môn người cũng như nhìn lấy quái vật giống như nhìn lấy Tần Trường Ca.

Thân ở Kiếm Vực, bọn họ căn bản không đường có thể trốn!

Trừ phi bọn họ có thể đủ cường đại đến đánh vỡ Kiếm Vực, nhưng đây chính là Kiếm Vực a, loại này đồ vật trong truyền thuyết, há lại bọn họ có thể đánh vỡ?

"Bắt lấy những người phàm tục kia!"

Bỗng nhiên, Lâm trang chủ trong lòng hơi động, nhìn đến những cái kia đồng dạng bị bao phủ tại Kiếm Vực bên trong Lâm Trang người hầu tỳ nữ nhóm.

La Sát môn trước mắt mọi người sáng lên.

Không tệ, chỉ cần bắt được những người này  đồng dạng có thể làm cho Tần Trường Ca sợ ném chuột vỡ bình!

Có thể liền tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, Tần Trường Ca lại là ngước mắt nhìn bọn họ liếc một chút, "Chém!"

Một tiếng quát nhẹ, hư không ngưng kiếm khí, ở trong thiên địa xuyên tới xuyên lui.

Kiếm khí tung bay như Giao Long nộ nhảy, từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, rơi ra một trận mưa máu..