Chương 44:: Thiên Mệnh sắp tới câu chuyện

Chương 44:: Thiên Mệnh sắp tới câu chuyện

Vương Hữu Tài sững sờ đứng tại chỗ, ngay tại vừa mới, hắn thấy được suốt đời khó khăn nhất quên được một màn.

Hoang vu đại mạc bên trong, đếm mãi không hết kiếm khí ngược lại cắm trên mặt đất, giống như từng khối mộ bia, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Mà một bộ bạch y, đứng tại trong hoang mạc, dường như thiên địa này trung tâm.

Thẳng tắp thon dài dáng người như kiếm, nhẹ giọng vừa quát, hư không liền có kiếm khí ngưng tụ, kiếm khí tung bay như Giao Long nộ nhảy, trong chớp mắt, mấy chục cái ma tu bị kiếm khí trảm qua, từng đạo từng đạo sương máu trên không trung nổ tung, giống như một trận mưa máu giống như, nhuộm đỏ cát vàng, trong gió xen lẫn mùi máu tanh, vù vù rung động.

Lâm trang chủ nhìn bên cạnh một cái kia cái không ngừng chảy máu, dần dần mất đi sinh mệnh khí tức đồng bạn, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Trong nháy mắt chém chết mấy chục cái ma tu.

Thực lực như vậy, lệnh hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Mà đối phương, đứng tại chỗ bất động, thần sắc đạm mạc như băng, biểu lộ không có biến hóa chút nào, dường như vừa mới chém giết bất quá là mấy cái không có ý nghĩa con kiến hôi.

Thần chỉ!

Lâm trang chủ nhìn lấy Tần Trường Ca, như nhìn lấy một tôn thần, chỉ có thần chỉ mới có loại này thay trời đổi đất lực lượng, mới có loại này xem chúng sinh là kiến hôi đạm mạc tính cách!

Tán

Tần Trường Ca đạm mạc mở miệng, chỉ thấy bốn phía Kiếm Vực bắt đầu biến mất, hóa thành từng đạo từng đạo huyền diệu quang hoa cùng phù văn, toàn bộ trở lại hắn trên trán trắng bạc kiếm ngân.

Mọi người lại lần nữa trở lại rừng trong trang, chỉ bất quá lần này mặt đất lại là nhiều hơn mười mấy cỗ ma tu thi thể.

Tần Trường Ca hướng về bầu trời đánh ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí như yên hỏa nổ tung.

Canh giữ ở ngoài trang viên Triệu Võ Thăng, Trương Giác, Thanh Thành tam anh đám người nhất thời vọt vào.

Chờ bọn hắn nhìn đến trên đất mười mấy cỗ ma tu thi thể lúc, không khỏi nuốt nước miếng một cái, có chút chấn kinh.

Phải biết, Tần Trường Ca tiến vào trang viên này khả năng vẫn chưa tới thời gian uống cạn nửa chén trà, có thể trong thời gian ngắn như vậy, chỗ này La Sát môn phân đà liền gần như toàn quân bị diệt!

Loại thực lực này, không thể không nói, làm cho người chấn kinh.

"Còn lại liền giao cho các ngươi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, hắn lưu lại Lâm trang chủ cái này một người sống  có thể để Triệu Võ Thăng bọn người thẩm vấn một phen, có lẽ có thể từ đối phương đạt được một số đầu mối hữu dụng.

Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Vương Hữu Tài, đối Triệu Võ Thăng chờ người nói: "Hắn là bằng hữu ta, cũng không phải là La Sát môn người, chỉ là trùng hợp xuất hiện tại cái này mà thôi."

Vương Hữu Tài liền vội vàng gật đầu, "Đúng đúng đúng, ta là một cái nghiêm chỉnh thương nhân."

Mọi người nghe vậy, đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch Tần Trường Ca ý tứ.

"Thánh tử đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ không làm khó vị bằng hữu này."

"Không tệ, nếu là thánh tử đại nhân bằng hữu, cái kia thì là bằng hữu của chúng ta."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tiếp lấy liền trước quay về quận thủ phủ.

Mấy canh giờ sau.

Tần Trường Ca tại quận thủ phủ liền nhìn đến Triệu Võ Thăng bọn người trở về, Vương Hữu Tài cũng ở trong đó, đồng thời cùng Thanh Thành tam anh biến đến rất quen thuộc nhẫm lên, vừa nói vừa cười đi đến.

"Nguyên lai Vương lão bản cũng bị thánh tử đại nhân đã cứu a."

"Đúng vậy a, lần trước nhờ có thánh tử đại nhân xuất thủ, nếu không ta cái này mạng nhỏ thì giữ không được, không chỉ là lần trước, còn có hôm nay cũng nhờ có hắn."

"Thánh tử đại nhân trạch tâm nhân hậu, là chúng ta mẫu mực a."

Mấy người một bên nói vừa đi tiến đại sảnh, đợi nhìn đến Tần Trường Ca sau trong mắt lộ ra tôn sùng chi sắc.

Tại phía sau bọn họ, Triệu Võ Thăng đi tới.

"Như thế nào."

Triệu Võ Thăng đem lấy được một số manh mối cùng Tần Trường Ca nói một lần.

Đầu tiên, Lâm Trang đích thật là La Sát môn phân đà, Tần Trường Ca trước đó giết La Sát đại trưởng lão còn có Lý Vô Phong, là trước mấy ngày đi tới nơi này cái phân đà, lúc ấy cùng bọn hắn đồng hành còn có một cái thiếu chủ, thiếu chủ kia chính là là La Sát môn chưởng môn nhi tử, hiện tại cũng không tại phân đà, tại hôm qua liền rời đi tiến về La Sát lão tổ truyền thừa chỗ.

"Lâm trang chủ nói, La Sát lão tổ truyền thừa thì ở ngoài thành trăm dặm Hắc Vụ sơn."

"Hắc Vụ sơn?"

"Đúng, thánh tử, chúng ta là không hiện tại lên đường tiến về Hắc Vụ sơn?" Triệu Võ Thăng hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy lập tức chạy tới tương đối tốt, cái này nếu như bị kia cái gì La Sát thiếu chủ bước đầu tiên đạt được truyền thừa sẽ không tốt." Trương Giác nói ra.

Những người còn lại cũng là một bộ thâm dĩ vi nhiên bộ dáng.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Vậy liền đi thôi."

Mọi người cấp tốc chạy tới Hắc Vụ sơn, có người ngự kiếm mà đi, có người lấy phi linh chu.

Đối với tu tiên giả tới nói, trăm dặm khoảng cách cũng không tính xa, cũng không lâu lắm liền đến Hắc Vụ sơn.

Hắc Vụ sơn, tên như ý nghĩa chính là một tòa lâu dài bị sương mù màu đen bao phủ sơn mạch, nghe nói nơi đây có ma vật ẩn hiện, cho nên hiếm người dấu vết.

Mọi người đi tới về sau, hướng về Hắc Vụ sơn đi đến, mà ở trong hắc khí, bọn họ cũng đích thật là cảm giác được nhàn nhạt ma khí.

"Xem ra nghe đồn không giả, nơi đây hoàn toàn chính xác có ma vật ẩn hiện." Trương Giác nói ra.

"Triệu đạo hữu, ngươi đối với cái này Hắc Vụ sơn hiểu bao nhiêu?"

Mọi người nhìn về phía Triệu Võ Thăng, đối phương là Thiết Kiếm môn đại đệ tử, Thiết Kiếm môn lại là Nam Dương quận lớn nhất tu tiên môn phái, mọi người bên trong là thuộc hắn đối Nam Dương quận hiểu nhất.

Triệu Võ Thăng nói ra: "Cái này Hắc Vụ sơn, đích thật là từng có một số truyền thuyết, nghe nói tại mấy trăm năm trước, nơi đây có một đầu Hợp Thể cảnh giới ma vật ở đây làm hại một phương, về sau có một vị đại năng đi qua nơi đây, đem chém giết, nhưng cái này ma vật oán niệm không rời, hóa thành cuồn cuộn hắc vụ, lúc này mới tạo thành toà này Hắc Vụ sơn."

"Hợp Thể cảnh ma vật? !"

Có người nhịn không được kinh ngạc, phải biết, Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn cũng mới chỉ là Hóa Thần đỉnh phong thôi, khoảng cách Động Hư còn có cách xa một bước.

Chớ nói chi là, Động Hư phía trên Hợp Thể cảnh.

Cái kia tại toàn bộ Tu Tiên giới, đều là vô cùng hiếm có tồn tại.

"Có thể chém giết Hợp Thể cảnh Ma thú đại năng, chí ít cũng là ngang cấp đại năng đi, thậm chí có thể là Độ Kiếp cảnh tồn tại a."

Có người lòng sinh hướng tới.

Ngay trong bọn họ phần lớn người, cả đời này mơ ước lớn nhất cũng là tu hành đến Nguyên Anh cảnh giới.

Đến mức so với Nguyên Anh cao hơn mấy cái cấp bậc hợp thể độ kiếp, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nếu là thánh tử đại người, tương lai khẳng định có thể tu hành đến Độ Kiếp cảnh." Thanh Thành tam anh nhìn về phía Tần Trường Ca nói ra.

Những người còn lại trong mắt cũng không nhịn được toát ra hâm mộ.

"Tiên đồ gian nguy, cơ duyên khó lường, ai cũng không nói chắc được." Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hoàn toàn chính xác.

Cơ duyên tạo hóa loại chuyện này, huyền diệu khó giải thích, cho dù Tần Trường Ca trong tay có Cầu Nguyện trì loại vật này, cũng không dám nói tương lai mình nhất định có thể đặt chân Tiên Đạo chi đỉnh.

Hắn có thể làm, chỉ có từng bước một leo về phía trước, hoặc là đăng lâm tuyệt đỉnh, hoặc là thịt nát xương tan!

"Thánh tử đại nhân chính là Kiếm Tiên chuyển thế, độ kiếp Đại Thừa, đó là ván đã đóng thuyền, có lẽ có thể đánh vỡ cái này vạn năm không người phi thăng cục diện bế tắc cũng khó nói."

Thanh Thành tam anh bên trong Lâm Lãng nói ra.

Vạn năm không người phi thăng kết quả. . .

Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không có người phi thăng, đến mức nguyên nhân là cái gì, đến bây giờ không người nào biết.

Nhưng những năm gần đây, lại có nghe đồn, nói thế này sẽ sinh ra ra thiên mệnh chi nhân, tuân theo cả đời Thiên Mệnh, vì chúng sinh mở ra tiên môn, lần nữa mở ra phi thăng thời đại!

Bất quá đây chỉ là nghe đồn, thật giả không người nào biết.

Chỉ có những cái kia đại năng mới có hiểu biết, bọn họ những tiểu tu sĩ này, còn chưa đủ lấy dính đến loại kia tầng thứ sự tình.

"Chờ một chút, phía trước có động tĩnh."

Đột nhiên, Triệu Võ Thăng lông mi cau lại, chỉ thấy đối diện hắc vụ bên trong, có một đám nhân ảnh đâm đầu đi tới.

Mọi người nhất thời đề phòng..