Chương 45:: La Sát lão tổ truyền thừa

Chương 45:: La Sát lão tổ truyền thừa

Triệu Võ Thăng để mọi người đề phòng.

Đối diện hắc vụ bên trong bóng người càng ngày càng gần, mà lại không chỉ một hai người, mà là một đám.

Đối xử mọi người ảnh tới gần thời điểm, chúng trong thân thể pháp lực đã bắt đầu vận chuyển, mà khi thấy rõ người tới về sau, Triệu Võ Thăng bọn người nhẹ nhàng thở ra.

"Là Huyền Chân giáo, còn có Linh Hư các người."

Triệu Võ Thăng chỗ lấy nhận biết những người này, bởi vì những người này bên trong, có hai người hắn đều biết, theo thứ tự là Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên, cùng Linh Hư các Nam Cung Vũ.

Hai người này đều tham gia qua vương đô Luận Kiếm đại hội.

"Xem ra là người trong đồng đạo, các ngươi cũng là tìm đến La Sát lão tổ truyền thừa?"

Nam Cung Vũ nhìn lấy Triệu Võ Thăng bọn người hiếu kỳ hỏi.

Đúng

Triệu Võ Thăng gật gật đầu, người trong Ma Đạo tại Nam Dương quận hoạt động, không ít môn phái đều biết, Nam Cung Vũ còn có Lý Minh Hiên bọn người sẽ đến, cũng không lạ thường.

"A... Tần đạo hữu."

Nam Cung Vũ phát hiện cái gì, hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi đến Tần Trường Ca trước mặt.

"Ừm, Nam Cung cô nương từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

Đã không là địch nhân, mọi người liền tập hợp một chỗ, trao đổi lẫn nhau tình báo.

Mà mới tới Nam Cung Vũ bọn người bên trong, có không ít người ánh mắt một mực rơi vào Tần Trường Ca trên thân, đối với hắn hết sức tò mò.

"Hắn cũng là Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, đích thật là không tầm thường."

"Chính là hắn sáng chế ra ngũ kiếm câu chuyện, vì thiên hạ kiếm tu chỉ rõ một đầu thông hướng kiếm đạo đỉnh phong con đường!"

"Hắn xem ra tốt Cao Lãnh a."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, đừng đề cập đến cỡ nào tò mò.

Phải biết, tại Đại Càn vương triều bên trong gần nhất thanh danh vang dội nhất, thuộc về Tần Trường Ca không còn ai.

Anh tài bảng đệ nhất, Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập...

Những thứ này tùy tiện một cái đều đủ để để hắn danh mãn thiên hạ, chớ nói chi là, một mình hắn chiếm cứ cái này mấy dạng.

"Cái gì, Tần đạo hữu đột phá Nguyên Anh? !"

Đột nhiên, Nam Cung Vũ kinh hô một tiếng.

Nguyên lai là nàng đang cùng mọi người liên hệ thời điểm, theo Thanh Thành tam anh trong miệng biết được sự kiện này.

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh thêm hắc vụ.

Tần Trường Ca, đột phá Nguyên Anh!

"Khụ khụ, cái này hắc vụ, thật buồn nôn."

Có người nhịn không được khục lắm điều hai tiếng, đem trong lồng ngực hắc vụ ma khí dùng pháp lực khu trục, sau đó tiếp tục khiếp sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Trong đám người, một cái thân mặc cẩm y thanh niên nghe được Tần Trường Ca tấn cấp Nguyên Anh tin tức về sau, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, không sai về sau đứng dậy đi hướng Tần Trường Ca.

"Ngươi, đột phá Nguyên Anh?"

Thanh niên nhàn nhạt hỏi.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, mày kiếm mắt sáng, mặc dù không có hắn đẹp trai, nhưng cũng là hiếm có tuấn dật, khẽ vuốt cằm, "Ừm."

"Rất tốt."

Thanh niên không có bởi vì Tần Trường Ca đạm mạc mà có bất kỳ bất mãn, ngược lại toát ra một vệt hưng phấn, "Ta rất nhanh cũng muốn đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó, ta sẽ đánh với ngươi một trận!"

"Ngươi là ai?"

"Mộ Dung Kim Hoa, đối thủ của ngươi!"

Nói xong, đối phương liền lạnh lùng xoay người rời đi.

Tần Trường Ca trong đầu hiện ra liên quan tới Mộ Dung Kim Hoa tin tức, a, bị hắn dồn xuống anh tài bảng đệ nhất cái kia gia hỏa.

Hắn nghe nói qua đối phương, Mộ Dung Kim Hoa, Huyền Chân giáo gần trăm năm thiên tài xuất sắc nhất, so Lý Minh Hiên còn muốn xuất sắc, nay tuổi chưa qua 21 tuổi, nhưng đã là Kim Đan đỉnh phong, từng được vinh dự lớn nhất nhìn đánh vỡ trẻ tuổi nhất Nguyên Anh ghi chép người, chỉ tiếc, cái kỷ lục này bây giờ bị Tần Trường Ca cho phá vỡ.

Đối phương nói hắn chẳng mấy chốc sẽ tấn cấp Nguyên Anh, mà hắn nay tuổi chưa qua 21 tuổi...

Nếu không có Tần Trường Ca, hắn tám chín phần mười chính là cái này Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ.

Tuy nhiên bị người khiêu chiến, nhưng Tần Trường Ca cũng không có có phản ứng gì, vẫn như cũ là ngồi ở một bên, thần sắc đạm mạc, không để ý chút nào.

Đừng nói Mộ Dung Kim Hoa hiện tại còn không phải Nguyên Anh, liền xem như, hắn cũng không sợ.

Hắn không chỉ là trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là nắm giữ kiếm ý, Kiếm Vực kiếm tu, tầm thường Nguyên Anh ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích.

La Sát đại trưởng lão, chính là ví dụ tốt nhất.

Tần Trường Ca không có hứng thú, chỉ bất quá những người khác thấy cảnh này ngược lại là tràn đầy phấn khởi.

"Mộ Dung Kim Hoa thế mà cũng sắp đột phá Nguyên Anh."

"Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh tuy nhiên chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, lại là một trời một vực, không biết có bao nhiêu người bị vây ở cái này Kim Đan đỉnh phong hơn mấy năm thậm chí mấy chục năm, Mộ Dung Kim Hoa nói mình chẳng mấy chốc sẽ đột phá, nhưng ai biết phải bao lâu đâu, có lẽ chỉ là ảo giác của hắn cũng khó nói."

"Có thể Mộ Dung Kim Hoa là Huyền Chân giáo trăm năm qua thiên tài xuất sắc nhất, liền Cố Thanh Sơn đều nói hắn có hi vọng siêu việt chính mình, đột phá Nguyên Anh với hắn mà nói không khó lắm đi."

"Ta ngã hi vọng hắn thật có thể nhanh điểm đột phá, dạng này liền có thể nhìn đến đối phương cùng Tần Trường Ca đánh một trận."

Mọi người một bên nghị luận, một bên hướng về sơn mạch chỗ sâu xuất phát.

Rất nhanh, bọn họ liền thấy được một cái to lớn sơn động, đồng thời tại bên ngoài sơn động phát hiện một số dấu chân.

"Là phù triện."

Lý Minh Hiên mặt đất nhặt lên một trương tàn phá giấy vàng, lại cẩn thận quan sát một hồi sơn động, "Này sơn động từng thiết lập cấm chế, nhưng bây giờ đã bị phá hư."

"Cấm chế? Cái kia như thế nhìn tới, nơi này hẳn là cái kia La Sát lão tổ nơi truyền thừa."

Không có ai sẽ ở loại địa phương này vô duyên vô cớ thiết lập hạ cấm chế.

Cũng chỉ có La Sát lão tổ vì phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, mới có thể thiết lập hạ cấm chế, bảo hộ truyền thừa của mình.

"Nơi này có dấu chân, còn có bị phá giải cấm chế, có người so với chúng ta tới trước một bước, là La Sát môn người!"

"Quyết không thể để bọn hắn đạt được truyền thừa."

"Đi, tiến vào nhất quan."

Mấy người hướng về trong sơn động đi đến, trong sơn động này thông đạo mười phần rộng lớn, đủ để dung nạp nhiều người thông hành, không chỉ có như thế, càng hướng bên trong, người làm mở dấu vết thì càng rõ lộ ra, chờ đi một khoảng cách về sau, thông đạo hai bên trên vách đá bắt đầu xuất hiện ngọn đèn, từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, thay mọi người chiếu sáng phía trước.

"La Sát lão tổ chết mấy trăm năm đi, những thứ này ngọn đèn chẳng lẽ thì đốt đi mấy trăm năm sao?" Thanh Thành tam anh Lâm Lãng tò mò hỏi.

"Những thứ này hẳn là ngàn năm đèn!" Lý Minh Hiên thản nhiên nói.

"Cái gì là ngàn năm đèn?"

"Cái này là Ma Đạo một loại bí pháp, dùng người sống chế biến ra người dầu, tại đem những người này dầu chế tác thành ngọn đèn, hắn đèn đuốc có thể đốt ngàn năm, tên cổ ngàn năm đèn."

Nghe đến nơi này, Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi rùng mình một cái.

Nhìn lấy những cái kia đèn đuốc, tựa như theo trong ngọn lửa thấy được nguyên một đám thê lương kêu rên ác quỷ giống như.

"Cái này Ma Đạo thật không phải thứ gì, thế mà dùng người sống luyện chế những vật này."

"Thật là đáng chết."

Mọi người lòng đầy căm phẫn.

Lý Minh Hiên tiếp tục nói: "Ma Đạo thủ đoạn quỷ quyệt tàn nhẫn, không chỉ có là ngàn năm đèn, như là máu người chú, Chiêu Hồn Phiên, La Sát Thủ v.v. Là táng tận lương tâm thủ đoạn."

Ma Đạo được xưng Ma Đạo, đều là có nguyên nhân.

Tuy nhiên không bài trừ Ma Đạo có người tốt khả năng, nhưng phần lớn Ma Đạo đều là phát rồ người.

"Mau nhìn, chỗ đó giống như có một cánh cửa."

Đột nhiên, chúng người xuất hiện trước mặt một đạo cửa lớn đóng chặt.

Trên cửa chính, khắc hoạ lấy nguyên một đám quỷ quyệt ác quỷ hình tượng, sinh động như thật, mọi người nhìn qua, liền cảm giác những thứ này ác quỷ phảng phất muốn sống tới, cắn xé bọn họ giống như.

Một số tính cách không đủ cứng cỏi tu sĩ, tức thì bị hoảng sợ đến liên tục lùi lại, sắc mặt trắng bệch..