Chương 46: : La Sát môn mở ra

Chương 46: : La Sát môn mở ra

La Sát lão tổ nơi truyền thừa bên trong, lấp kín khắc hoạ lấy vô số Tu La ác quỷ to lớn cửa đá chặn mọi người đường đi.

Cái này cửa đá cổ quái vô cùng, phía trên ác quỷ đồ họa sinh động như thật, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trên cửa đá đập ra đến đem tất cả mọi người thôn phệ hầu như không còn, một số người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, cho dù là Triệu Võ Thăng dạng này Kim Đan tu sĩ cũng không nhịn được nuốt ngụm nước, cảm giác được từng tia từng tia hàn ý.

"Cái này cửa đá, quá cổ quái."

"Không thực sự phong ấn cái gì Tu La ác quỷ đi."

Mọi người châu đầu ghé tai.

Nam Cung Vũ nhìn lấy cửa đá kia cũng có chút run rẩy, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Tần Trường Ca, muốn hỏi một chút đối phương có ý kiến gì không, lại thấy đối phương đứng tại chỗ, thần sắc tự nhiên.

Thật mạnh định tính a.

Nam Cung Vũ âm thầm kinh ngạc, Mộ Dung Kim Hoa, Lý Minh Hiên mấy người cũng nhìn về phía Tần Trường Ca, so với những người khác kinh hoảng, hắn biểu hiện được quá bình tĩnh.

"Ngay cả ta lần đầu nhìn đến cái này cửa đá lúc đều bị giật nảy mình, nhưng hắn lại là không kinh hoảng chút nào, như thế định tính, ta không bằng."

Mộ Dung Kim Hoa âm thầm nghĩ tới, đối với Tần Trường Ca càng phát ra coi trọng.

Như thế đối thủ, nếu là có thể thân thủ đánh bại lời nói, tuyệt đối là nhân sinh một vui thú lớn.

"Không hổ là thánh tử đại nhân, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc."

Thanh Thành tam anh bọn người đối với Tần Trường Ca, càng phát ra sùng bái.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên khiêu động sùng bái giá trị, sửng sốt một chút, chính mình cũng không có làm cái gì, cái này sùng bái giá trị còn có thể chính mình dâng đi lên đâu?

Lợi hại lợi hại.

Hắn lập tức nhìn về phía cửa đá, trên cửa kia ác quỷ tu la đích thật là sinh động như thật, mà lại rõ ràng là bị tăng thêm pháp thuật, tính cách không đủ mạnh người, trực tiếp bị hoảng sợ ngất đi cũng có thể.

Nhưng Tần Trường Ca người mang Lưu Ly Tâm, tâm cảnh độ cao, sao lại bị cái này không quan trọng một cái cửa đá hù sợ?

"Mọi người tìm một chút nhìn, cái này cửa đá có cái gì mở ra cơ quan."

Triệu Võ Thăng nói ra, mang theo mấy cái gan lớn tu sĩ tiến lên, tại cửa đá còn có bốn phía vách đá lục lọi một trận, nhưng cuối cùng đều không có tìm được mở ra cơ quan.

"Không đúng, nếu là không có mở ra cơ quan, cái kia Ma Đạo người đến tột cùng là làm sao đi vào? Chẳng lẽ còn có lối đi khác?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghi hoặc không hiểu.

"Ta thử một chút có thể hay không phá vỡ."

Mộ Dung Kim Hoa nói ra, trong cơ thể hắn pháp lực lưu chuyển, quanh thân kình khí quấn quanh, hai cái huyền diệu phù văn ở trước mặt hắn ngưng tụ mà ra.

Đó là Huyền Chân giáo bảng hiệu pháp thuật, Tiên Thiên Bát Quái phù!

"Chấn Lôi, Ly Hỏa!"

Hai cái phù văn hóa thành một đạo tráng kiện Lôi Long cùng hỏa cầu khổng lồ bay ra, đột nhiên đập vào trên cửa đá.

Oanh một tiếng, sóng lửa điện quang điên cuồng lấp lóe, một số tu sĩ thậm chí muốn thôi động pháp lực mới có thể miễn cưỡng chống cự trùng kích, không khỏi chấn kinh.

"Không hổ là Mộ Dung Kim Hoa, thì cái này hai đạo phù văn, đoán chừng mười cái ta cũng không chặn được a."

"Đây chính là anh tài bảng thứ hai thực lực sao? Quả nhiên dọa người."

Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, chung quanh có một tầng pháp lực lưu chuyển, cái kia cuốn tới lôi quang hỏa diễm bị toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Làm sóng lửa điện quang tán đi về sau, mọi người chỉ thấy cửa đá kia đúng là lông tóc không tổn hao gì, phía trên ác quỷ nhìn chằm chằm Mộ Dung Kim Hoa, tựa hồ là đang phát ra im ắng trào phúng.

"Cái này cửa đá là một loại nào đó linh thiết chế tạo mà thành, lấy Kim Đan cảnh giới tu vi xem ra rất khó phá vỡ a."

Nam Cung Vũ lông mi cau lại.

Mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, đối phương là ngay trong bọn họ tu vi cao nhất, hắn có thể phá vỡ sao?

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua cửa đá, chợt phát hiện tại trên cửa đá, có một cái lõm đi vào khung vuông, "Cái kia chẳng lẽ là mở ra cửa đá quan trọng?"

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nghĩ đến ở trong tay La Sát lệnh bài.

Tiến lên cẩn thận tra xét một hồi, khá lắm, kích thước cái gì đều vừa vặn.

Sau đó, hắn lấy ra lệnh bài, thả đi lên.

Chỉ thấy cửa đá chấn động, ầm ầm lấy chậm rãi hướng hai bên mở ra.

. . .

La Sát động phủ bên trong.

Mười cái Ma Đạo tu sĩ nhìn lên trước mặt một đống kỳ trân dị bảo, vô cùng kích động.

"Ha ha, đây chính là La Sát lão tổ truyền thừa."

"Là bảo khí, tê, thế mà còn có mấy lần cực phẩm bảo khí!"

Mọi người hưng phấn đánh giá bốn phía, mà một người cầm đầu thanh niên mặc áo đỏ thì là nhìn lên trước mặt một tòa ùng ục nổi bong bóng hồ nước màu đỏ ngòm, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tuyệt đúng không sai, đây chính là trong truyền thuyết La Sát huyết trì."

"Nghe đồn La Sát lão tổ sớm tuổi chưa qua là một cái thường thường không có gì lạ thế hệ, nhưng về sau ngộ nhập một chỗ linh địa, cũng chính là cái này La Sát huyết trì, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, thậm chí sáng lập lớn như vậy La Sát môn, đây mới là La Sát lão tổ truyền thừa chánh thức bảo vật! !"

Tại Tu Tiên giới, có một ít kỳ lạ linh khí hội tụ chỗ, bởi vì đối với tu hành người có to lớn phụ trợ tác dụng, cho nên được xưng linh địa.

Một số đỉnh phong tu hành môn phái, thường thường liền sẽ đem tông môn tuyển chỉ kiến tạo tại một số linh địa phía trên.

Nhưng linh địa khó cầu, không phải môn phái nào đều có linh địa, toàn bộ Đại Càn vương triều, cũng không có nghe nói cái nào môn phái có linh địa.

Mà cái này La Sát huyết trì, chính là một cái linh địa!

"Ngươi muốn linh địa đã tìm được, ngươi ta ở giữa ước định cũng nên thực hiện, cái này La Sát động phủ bên trong còn lại bảo vật, ta Hợp Hoan tông muốn một nửa."

Một người dáng dấp cực đẹp nữ tử đến huyết y thanh niên bên cạnh nói ra.

Nàng này, lại là Tình Nguyệt.

Ngày xưa Xuân Phong Đắc Ý lâu hoa khôi, hoặc là nói, Hợp Hoan tông thánh nữ.

"Tự nhiên."

Huyết y thanh niên khẽ vuốt cằm.

Có thể đón lấy, hắn đột nhiên bạo khởi, cặp kia vẫn giấu kín tại trong tay áo huyết sắc hai tay ầm vang đánh ra, lôi cuốn lấy âm phong trận trận, hướng về Tình Nguyệt cái kia như hoa như ngọc khuôn mặt chộp tới!

A

Tình Nguyệt tựa hồ sớm đã có đoán trước giống như, cánh tay ngọc đẩy, cùng huyết thủ đánh vào một khối.

Khí lãng nổ tung, mênh mông sóng pháp lực như gió lốc bao phủ.

Huyết y thanh niên tại một chưởng này phía dưới bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nện ở trên vách núi đá, phun ra một ngụm máu tươi.

"La Sát thiếu chủ, muốn đánh lén ta, ngươi còn quá non một chút."

Tình Nguyệt nhếch miệng.

Nàng thế nhưng là Nguyên Anh cảnh giới, mà La Sát thiếu chủ chỉ là Kim Đan đỉnh phong, tuy nhiên tại một đời trẻ tuổi bên trong cũng coi như không tầm thường, nhưng so với nàng đến, vẫn là kém quá xa.

"Khụ khụ, thật sao?"

La Sát thiếu chủ ho khan hai tiếng, xem bộ dáng là bị thương không nhẹ, nhưng trên mặt lại là toát ra nụ cười quỷ dị.

Tình Nguyệt sắc mặt biến hóa, đưa tay tay xem xét, trắng nõn như ngọc cánh tay ngọc giờ phút này đúng là hiện ra bầm đen chi sắc, "Ngươi tại La Sát Thủ bên trong ngâm độc!"

"Không tệ, đây là ta tự sáng tạo La Sát độc thủ!"

La Sát thiếu chủ có chút đắc ý nói.

La Sát Thủ chính là là La Sát môn bảng hiệu pháp thuật, Huyền giai hạ phẩm, hắn có thể cải tạo một môn Huyền giai hạ phẩm pháp thuật, tuyệt đối coi là tài hoa bộc lộ.

"Chỉ là độc tố, có thể làm khó dễ được ta?"

Tình Nguyệt lạnh hừ một tiếng, thể nội pháp lực lưu chuyển, áp chế độc tố.

Chất độc này hiệu quả tuy nhiên cường đại, nhưng lấy Nguyên Anh cảnh giới còn có thể áp chế, mà cho dù là nàng một bên áp chế độc tố, muốn đánh bại La Sát thiếu chủ cũng không phải việc khó gì.

"Đã ngươi không có ý định thực hiện ước định, vậy liền đừng trách ta."

Tình Nguyệt dự định xuất thủ giải quyết La Sát thiếu chủ, có thể ngay lúc này, tại La Sát thiếu chủ sau lưng xông ra một đạo thân ảnh nhỏ gầy, nhưng thân ảnh này lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông sóng pháp lực, sự mạnh mẽ, đúng là đem Tình Nguyệt dạng này Nguyên Anh tu sĩ đều bức cho lui.

"Nguyên Anh? !" Tình Nguyệt hơi kinh ngạc.

Cái kia thân ảnh nhỏ gầy là một cái người thấp nhỏ lão giả, nhưng trên thân tràn ngập sóng pháp lực lại là dị thường hùng hậu, so với Tình Nguyệt cũng không kém.

"Không tệ, người này chính là ta La Sát môn Tam trưởng lão, hắn tinh thông liễm tức chi pháp, một mực cất giấu trong đội ngũ, cho dù là ngươi cũng rất khó phát hiện đi, chỉ tiếc, La Sát đại trưởng lão chẳng biết tại sao mất tích, nếu không, hai cái Nguyên Anh xuất thủ, đối phó ngươi đem có nắm chắc hơn."

"Xem ra từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền định cùng ta Hợp Hoan tông vạch mặt."

"Hợp Hoan thánh nữ, thân ngươi trúng ta La Sát huyết độc, lại còn lại bao nhiêu thực lực tới đối phó Tam trưởng lão đâu? Cái này La Sát động phủ La Sát môn càng là từ linh thiết chế tạo, phụ thêm pháp thuật, nếu là không có trong tay của ta La Sát lệnh bài, thế gian này không người có thể mở ra, ván này, ngươi bại định!"

La Sát thiếu chủ cười đắc ý nói.

Nhưng ngay lúc này, một trận tiếng oanh minh vang lên, La Sát cửa lớn từ từ mở ra..