Chương 47:: Lại miểu sát Nguyên Anh

Chương 47:: Lại miểu sát Nguyên Anh

La Sát môn từ từ mở ra.

Phát giác được điểm này La Sát thiếu chủ nhất thời ngây ngẩn cả người.

Phía trên một giây, hắn còn tại chậm rãi mà nói, cái này La Sát cửa lớn thế gian không người có thể mở ra, có thể cái này tiếp theo một cái chớp mắt, cái này cửa lớn thế mà thì chính mình mở ra.

Có lầm hay không?

Mặt mũi này đánh cho cũng quá nhanh đi? !

La Sát cửa lớn từ từ mở ra, Tần Trường Ca, Nam Cung Vũ bọn người đi đến.

Song phương nhân mã chính thức gặp mặt.

"Là Ma Đạo người!"

"Còn có nữ tử kia, là Luận Kiếm đại hội phía trên xuất hiện qua Nguyên Anh tu sĩ."

Nam Cung Vũ bọn người lập tức đề phòng rồi lên, nhất là Tình Nguyệt cái này cái Nguyên Anh cảnh giới càng là dọa bọn họ nhảy một cái.

Chỉ bất quá, vừa nhìn thấy phía trước nhất Tần Trường Ca, nhất thời an tâm không ít.

Nguyên Anh cảnh tính là gì?

Chúng ta nơi này cũng có Nguyên Anh, vẫn có thể miểu sát cùng cảnh Nguyên Anh!

"Là ngươi, Tần Trường Ca!"

Tình Nguyệt khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hồi tưởng lại ban đầu ở vương cung lúc tao ngộ.

Thực lực của đối phương, làm nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà Tần Trường Ca sau khi đi vào nhìn mặt đất những cái kia kỳ trân dị bảo liếc một chút, trong lòng bừng tỉnh, khó trách cái này La Sát lệnh bài là ngũ tinh cấp phần thưởng.

Nguyên lai, đây là mở ra La Sát lão tổ truyền thừa động phủ quan trọng chi vật a.

"Tần Trường Ca, ngươi chính là vị kia Kiếm Tiên chuyển thế? Các ngươi đến tột cùng là vào bằng cách nào."

La Sát thiếu chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không hiểu.

La Sát cửa lớn nếu là không có tín vật, liền Hóa Thần cảnh đều mở không ra, đối phương đến tột cùng là vào bằng cách nào? !

Cho dù hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, trên thế giới này lại sẽ xuất hiện khối thứ hai La Sát lệnh bài.

"Rời đi!"

Tình Nguyệt khi nhìn đến Tần Trường Ca bọn người xuất hiện về sau, không nói hai lời, bóng người lóe lên, hướng về mọi người sau lưng La Sát cửa lớn lao đi.

"Tam trưởng lão, không thể để cho nàng rời đi!"

La Sát thiếu chủ lớn tiếng nói, đối phương là Hợp Hoan tông thánh nữ, nếu để cho đối phương cứ vậy rời đi, La Sát môn sau này sợ rằng sẽ phiền phức không ngừng.

Mà cái kia nhỏ gầy lão giả cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tại Tình Nguyệt động tác thời điểm liền đã xuất thủ ngăn cản, hai cái Nguyên Anh đánh nhau, mênh mông pháp lực khuấy động, hóa thành từng đợt khí lãng lăn lộn, bao phủ mà ra, hoa mỹ pháp thuật quang mang càng là chiếu rọi tứ phương.

Nam Cung Vũ, Lý Minh Hiên chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này tính là gì? Ma Đạo nội chiến?"

Mọi người cũng không có lập tức nhúng tay, mà là tại một bên nhìn lấy.

Ma Đạo nội chiến, bọn họ cũng là vui thấy kỳ thành.

Chết

Tình Nguyệt xuất thủ, nhất chưởng oanh ra, pháp lực mạnh mẽ trực tiếp đem một cái La Sát môn đệ tử cho oanh thành một đoàn sương máu nổ tung!

Tuy là thân trúng kịch độc, nhưng thân là Nguyên Anh cảnh giới nàng vẫn không có tốt như vậy hàng phục.

"Cái này yêu nữ niên kỷ xem ra cùng ta không sai biệt lắm, không nghĩ tới lại đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, đáng tiếc, là Ma Đạo người."

Mộ Dung Kim Hoa nhìn lấy Tình Nguyệt, hết sức kinh ngạc.

Nhược Tình nguyệt sinh ở chính đạo, có phần này tu vi, cái kia Mộ Dung Kim Hoa trước đó chỉ sợ cũng không ngồi tới anh tài bảng vị trí thứ nhất.

Ma Đạo chi chiến, hừng hực khí thế.

Bất quá người nào cũng không có chú ý tới, mặt đất những cái kia ma tu huyết dịch giống như sống lại giống như, chậm rãi hướng về cách đó không xa La Sát huyết trì hội tụ mà đi.

"Tình Nguyệt không thể bỏ qua, nhưng là những thứ này chính đạo người giữ lấy cũng chướng mắt, bọn họ cũng phải chết!"

La Sát thiếu chủ nhìn thoáng qua Tần Trường Ca bọn người, ăn vào một khỏa huyết sắc đan dược khôi phục pháp lực về sau, bóng người lóe lên, hướng về Tần Trường Ca kích bắn đi, đột nhiên một chưởng vỗ ra!

La Sát độc thủ, trực tiếp phát vung tới cực hạn!

"Kiếm Tiên chuyển thế, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi đi!"

Một kích này, La Sát thiếu chủ không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Hắn tin tưởng, cho dù là giết không được Tần Trường Ca, nhưng cũng có thể dùng La Sát huyết độc tạm thời áp chế đối phương chiến lực, thật giống như hắn vừa mới đối phó Tình Nguyệt một dạng.

Chỉ cần ngăn chặn tại chỗ mạnh nhất Tần Trường Ca, những người còn lại, hắn tự có biện pháp ứng phó.

La Sát huyết thủ tràn ngập mông lung huyết quang, nương theo lấy trận trận âm phong.

Mà Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, đạm mạc không nói, chậm rãi đưa tay, tại trong nháy mắt, thể nội pháp lực đã chạy vội ba trăm dặm!

"Rất tốt, hắn đưa tay!"

"Chỉ cần hắn cùng ta có bất kỳ thân thể tiếp xúc, cái này La Sát huyết độc liền sẽ như như giòi trong xương ăn mòn ngươi thân thể! Cho dù ngươi là Nguyên Anh, cũng tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện khu trục!"

La thiếu chủ chủ trong mắt lộ ra một vệt âm mưu được như ý vui mừng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác không được bình thường.

Tần Trường Ca trên thân tán phát ra sóng pháp lực quá mạnh, hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của hắn!

Liên tục tăng lên, liên tục tăng lên thăng thăng. . .

Ta dựa vào! !

Đây là cái gì sóng pháp lực? !

La Sát thiếu chủ chấn kinh, lại là một cái Nguyên Anh, hơn nữa còn là so Tình Nguyệt còn mạnh hơn Nguyên Anh! !

Tần Trường Ca động.

Tại La Sát thiếu chủ cách hắn còn có một trượng thời điểm, cách không đánh ra nhất chưởng, pháp lực sóng to phun trào, giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng đánh vào trên người của đối phương.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó, La Sát thiếu chủ liền Tần Trường Ca y phục đều không có đụng phải, cả người liền bị cái kia cỗ bàng bạc pháp lực đánh cho bay ngược mà ra, thất khiếu chảy máu, gân cốt vỡ vụn, giống như một khối vải rách giống như ngã ở huyết trì bên cạnh, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Thanh Thành tam anh bọn người nhìn lấy cái kia La Sát thiếu chủ thi thể lắc đầu, nhiều người như vậy chọn người nào không tốt? Hết lần này tới lần khác chọn lợi hại nhất cái kia, bất tử cũng khó khăn a.

"Thiếu chủ! !" Cái kia La Sát Tam trưởng lão nhìn đến La Sát thiếu chủ chết thảm về sau, sắc mặt xoát một chút thay đổi, nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt mang theo phẫn nộ, chấn kinh chi sắc.

Nhất chưởng đánh chết La Sát thiếu chủ?

Liền Tình Nguyệt đều làm không được, hơn nữa còn ngược lại bị đối phương ám toán.

Có thể Tần Trường Ca, lại là dễ dàng.

"Ngươi đột phá Nguyên Anh cảnh giới! !"

Tình Nguyệt cũng bị hù dọa, phải biết, nàng nay tuổi chưa qua chừng hai mươi, nhưng liền đã là Nguyên Anh, được vinh dự Hợp Hoan tông bất thế ra kỳ tài ngút trời, nhưng bởi vì Ma Đạo thân phận, không có bại lộ.

Có thể nội tâm của nàng, vẫn mơ hồ có chút kiêu ngạo.

Nhưng Tần Trường Ca thế mà lấy 15 tuổi tấn cấp Nguyên Anh, cái này so với chính mình còn muốn quái vật a! !

"La Sát môn, nếu như ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất liên thủ."

Tình Nguyệt lạnh giọng nói ra.

Mà La Sát Tam trưởng lão cũng không lại nhằm vào Tình Nguyệt, tại cường đại hơn Tần Trường Ca trước mặt, quyết định trước liên thủ, vì La Sát thiếu chủ báo thù.

Lên

La Sát Tam trưởng lão xuất thủ trước, tay nắm huyền diệu pháp quyết, một đạo hắc quang đột nhiên hướng về Tần Trường Ca bắn ra.

"Kiếm tam, lôi!"

Tần Trường Ca trong tay xuất hiện Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, thể nội pháp lực vận chuyển, đạt đến cực hạn, trong nháy mắt tại thể nội chạy vội năm trăm dặm! !

Một kiếm chém ra, mọi người chỉ nghe một tiếng oanh minh, chỉ thấy một đạo điện quang chợt lóe lên.

Ngay sau đó!

Đạo hắc quang kia bị trực tiếp chém nát!

Tam trưởng lão đồng tử co rụt lại muốn trốn tránh, nhưng lại gặp một cỗ lực lượng vô hình đem chính mình hoàn toàn bao phủ, nhìn thấy trước mắt, là một mảnh lôi quang chói mắt tạo thành lôi đình thế giới!

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Cho dù là thân là Nguyên Anh chính mình, tại mảnh này lôi quang trước mặt, chỉ cảm thấy thiên địa cuồn cuộn, tự thân nhỏ bé!

Đây là, kiếm ý! !

Ầm

Tam trưởng lão bị kiếm khí đánh trúng, nửa người ầm vang nổ tung, thương thế kia, cho dù là Nguyên Anh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tần Trường Ca, lại lần nữa miểu sát một vị Nguyên Anh.

Tê tê tê! ! !

Mọi người hít vào một miệng lớn hơi lạnh, như có một mảng lớn rắn đuôi chuông xuất động giống như, tê thanh âm tê tê liên tiếp không ngừng.

Dù là Triệu Võ Thăng bọn họ được chứng kiến Tần Trường Ca một kiếm chém giết qua La Sát đại trưởng lão, nhưng trước mắt tình cảnh này, vẫn như cũ là để bọn hắn cảm thấy thật không thể tin..