Chương 48:: Mấy trăm năm trước ma vật

Chương 48:: Mấy trăm năm trước ma vật

Mộ Dung Kim Hoa là Huyền Chân giáo gần trăm năm nay thiên tài xuất sắc nhất tu tiên giả.

Bảy tuổi bắt đầu tu hành, mười tuổi Trúc Cơ, 15 tuổi liền đạt đến Kim Đan cảnh giới, bây giờ 21 tuổi, đã là Kim Đan đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh chỉ kém cách xa một bước.

Mộ Dung Kim Hoa là cao ngạo.

Thân là anh tài bảng đệ nhất hắn, có tư cách này cao ngạo.

Nhưng anh tài bảng đệ nhất, còn không cách nào thỏa mãn hắn, hắn muốn làm Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ!

Nhưng tại nhìn thấy Tần Trường Ca về sau, hắn biết mình giấc mộng này không có khả năng thực hiện, nhưng hắn có mới khiêu chiến, cái kia chính là đánh bại Tần Trường Ca!

Hắn dự định, đột phá Nguyên Anh về sau liền đi tìm đối phương nhất chiến!

Anh tài bảng vị trí thứ nhất, hắn muốn đoạt lại đến!

Nhưng bây giờ...

Tần Trường Ca một kiếm trảm Nguyên Anh!

Một kiếm kia chỗ toát ra ý cảnh, hắn chỉ ở sư tôn của mình Cố Thanh Sơn trên thân gặp qua, đó là kiếm ý! !

Có thể Cố Thanh Sơn, là Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất, Hóa Thần đỉnh phong đại tu sĩ!

Tần Trường Ca đâu?

Hắn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng chỉ là Nguyên Anh, thân là Nguyên Anh, lại nắm giữ kiếm ý! !

15 tuổi Nguyên Anh, tăng thêm kiếm ý...

Mộ Dung Kim Hoa không dám tưởng tượng, đối phương tương lai có thể đạt tới dạng gì độ cao, nhưng hắn biết, cho dù mình bây giờ đột phá Nguyên Anh, cũng sẽ không là đối thủ của đối phương.

"Quái quái quái vật! !"

Tình Nguyệt có chút cà lăm, hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà Tần Trường Ca cũng đang nhìn hướng nàng.

Một nam một nữ, bốn mắt nhìn nhau, nhưng lại không phải ẩn ý đưa tình.

Một người bình tĩnh như hàn đàm, không nổi sóng, một người thất kinh, thu thuỷ giống như con ngươi nổi lên vòng vòng hoảng sợ gợn sóng.

Tần Trường Ca tay cầm trường kiếm, thể nội pháp lực vận chuyển, chạy vội trăm dặm, tầng tầng khí kình lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

Mặc dù đối phương dài đến rất xinh đẹp.

Nhưng nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tu hành, chớ nói chi là một cái Ma Đạo yêu nữ!

Yêu nữ, nhìn ta đại bảo kiếm!

Hôm nay bản thánh tử liền muốn đâm chết ngươi!

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bên cạnh Tam trưởng lão trong thi thể có một cái Nguyên Anh lướt đi, thì muốn chạy trốn.

Tần Trường Ca không để ý đến.

Một cái Nguyên Anh mà thôi, tin tưởng Mộ Dung Kim Hoa mấy người sẽ giải quyết.

Còn sống Nguyên Anh khó đối phó, cái này chết Nguyên Anh còn không đối phó được, cái kia Mộ Dung Kim Hoa mấy người có thể tìm khối đậu hũ đụng chết.

Chỉ là, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy cái kia cô lỗ nổi bong bóng La Sát huyết trì đột nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo huyết quang, cái kia muốn chạy trốn Tam trưởng lão Nguyên Anh bị một cỗ hấp lực bao phủ, đúng là bị trong nháy mắt hút vào huyết trì bên trong.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Huyết trì bên trong huyết quang càng ngày càng mạnh, còn có một đạo nói hắc khí bốc hơi mà lên, đó là vô cùng nồng đậm ma khí! !

Mơ hồ trong đó, từng tiếng dường như theo Địa Ngục truyền đến gào rú theo huyết trì bên trong truyền ra.

Ầm

Toàn bộ huyết trì ầm vang nổ tung, rất nhiều dòng máu phóng lên tận trời, hóa thành một đầu dữ tợn doạ người huyết sắc Giao Long!

Giao Long thân thể đang không ngừng bành trướng lấy, lực lượng kinh khủng cũng tại tùy theo khuếch tán nện, toàn bộ La Sát động phủ, làm rung chuyển, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ giống như.

"Loại này lực lượng, không tốt, mau rời đi! !"

Triệu Võ Thăng sắc mặt đại biến.

Tần Trường Ca cũng không trì hoãn, máu này Long chỗ tràn ngập ra ma khí mạnh, so với hắn trước kia nhìn đến ma vật không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Hắn cảm giác mình cái này Nguyên Anh cảnh pháp lực cùng đối phương so sánh, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu.

Mọi người không lại trì hoãn, vội vàng xông ra La Sát cửa lớn.

Trước khi đi, Tần Trường Ca còn đem La Sát lệnh bài gỡ xuống, làm cho cả cửa lớn đóng lại, tạm thời đem cái kia huyết sắc Giao Long nhốt ở bên trong, vì mọi người tranh thủ rời đi thời gian.

Rất nhanh, mọi người liền xông ra La Sát nơi truyền thừa.

"Cái kia, cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Trương Giác lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, đó phải là mấy trăm năm qua ở chỗ này vẫn lạc ma vật!"

Triệu Võ Thăng sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái kia ma vật không phải là bị chém giết sao?"

"Đoán chừng là ma vật oán niệm ngưng tụ mà thành, bất kể như thế nào, loại kia đẳng cấp tồn tại, đều không phải chúng ta có thể ứng phó."

Mọi người lắc đầu.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua bốn phía, đã không thấy Tình Nguyệt bóng dáng, đối phương cũng hẳn là thừa dịp loạn rời đi.

Oanh, oanh! !

Giờ phút này, khắp nơi ầm ầm rung động, toàn bộ Hắc Vụ sơn làm chấn động.

Trên mặt đất, dường như có đồ vật gì muốn phá địa mà ra!

"Chẳng lẽ..."

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Ầm vang một tiếng, chỉ thấy khắp nơi sụp đổ, thanh thế to lớn.

Một đầu huyết sắc Giao Long theo mặt đất xông ra, thân thể cao lớn, đầu đuôi tương liên chí ít có 100 trượng.

Này huyết sắc Giao Long, toàn thân huyết hồng, nhìn không ra mảy may tạp sắc, dường như thật từ huyết dịch ngưng tụ mà thành, trên thân tràn ngập một cỗ ngập trời oán khí sát khí.

Rống

Một tiếng long ngâm, vang vang!

Ngay sau đó, chỉ thấy này huyết sắc Giao Long há miệng hút vào, giống như kình hút nước, toàn bộ Hắc Vụ sơn hắc vụ đúng là hướng về cái kia miệng rồng điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Chỉ chốc lát, Hắc Vụ sơn hắc vụ liền bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Mà giờ khắc này huyết sắc Giao Long cũng từ huyết sắc chuyển hóa thành màu đen, từ Huyết Giao biến thành Hắc Giao, khí tức trên thân, càng thêm dọa người rồi!

"Cái này ma vật, đang hấp thu cái này Hắc Vụ sơn hắc vụ khôi phục lực lượng!"

Triệu Võ Thăng khiếp sợ nói ra.

Trong truyền thuyết, cái này Hắc Vụ sơn hắc vụ vốn cũng là bởi vì cái này ma vật oán niệm không rời mà hình thành, ẩn chứa cái này ma vật lực lượng, bây giờ lại lần nữa bị hắn hấp thu cũng bình thường.

Rống

Hắc Giao hấp thu xong Hắc Vụ sơn vụ khí về sau, nhìn về phía nơi xa, trong mắt lộ ra một vệt 'Đói khát' chi sắc.

Lập tức, Hắc Giao đằng không mà lên, lôi cuốn ma khí hướng nơi xa lao đi.

"Cái hướng kia là... Đô thành! !"

"Cái này Hắc Giao vừa mới khôi phục, tất nhiên vội vàng muốn khôi phục lực lượng, sinh linh tinh huyết, đối với ma vật tới nói là có nhất định khôi phục tác dụng."

Không ít ma vật, chính là dựa vào thôn phệ sinh linh tinh huyết tới tu hành.

Nói cách khác, cái này Hắc Giao, muốn đi đô thành ăn người! !

"Cái này Hắc Giao khí tức quá mức khủng bố, dù là vừa mới khôi phục, thực lực chỉ sợ cũng không tại Hóa Thần phía dưới!"

"Lấy thực lực của chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản."

Mọi người có chút trầm mặc.

Hóa Thần lực lượng, căn bản cũng không phải là bọn họ bọn này Kim Đan, Nguyên Anh có thể ngăn cản.

Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không nói một lời, nhưng vừa sải bước ra, bóng người đã ở ngoài mấy trăm trượng, qua trong giây lát liền biến mất ở mọi người tầm mắt.

Hắn đi trước phương hướng, chính là đô thành!

Mọi người thấy thế, quá sợ hãi.

"Hắn, nếu là hắn ngăn cản cái kia Hắc Giao sao? !"

"Cho dù thánh tử đại nhân thực lực cao cường, thế nhưng dù sao cũng là Hóa Thần cảnh giới tồn tại a! Hắn như thế nào là đối thủ?"

Hóa Thần cùng Nguyên Anh, vẻn vẹn là pháp lực, cũng là một cái khó có thể vượt qua khoảng cách.

"Thánh tử nhân nghĩa, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

Triệu Võ Thăng cắn răng, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, "Chúng ta không phải Hắc Giao đối thủ, nhưng về đô thành cứu trợ một số bách tính vẫn là có thể."

"Không tệ, dù sao cũng so ở chỗ này cái gì không làm hiếu thắng."

Những người còn lại cũng giống như bị Tần Trường Ca lây nhiễm một dạng, ào ào chạy tới đô thành.

Cho dù là Thanh Thành tam anh dạng này tiểu tán tu cũng không ngoại lệ.

Mà giờ khắc này Tần Trường Ca, Tật Phong Bộ thôi động đến cực hạn, pháp lực tại thể nội điên cuồng vận chuyển, cùng lúc đó, còn lại tất cả sùng bái giá trị cũng bị hắn lấy ra rút thưởng.

Hắn tự nhiên biết lấy chính mình thực lực hôm nay muốn ngăn cản Hắc Giao có khó khăn dường nào.

Hy vọng duy nhất, chính là nhìn xem Cầu Nguyện trì có thể hay không quất ra một số có thể cần dùng đến đồ vật.

"Cầu Nguyện trì a Cầu Nguyện trì, ngươi lần này có thể được cho thêm chút sức a."

Tần Trường Ca nói lầm bầm.

Hắn tự hỏi không phải người tốt lành gì, như chuyện không thể làm, hắn đương nhiên sẽ không trắng trắng đi chịu chết.

Nhưng mọi thứ, dù sao cũng phải thử một chút..