Chương 49:: Liên tục rút thưởng

Chương 49:: Liên tục rút thưởng

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Tam Thanh Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thượng phẩm linh thạch một khối."

. . .

Cầu Nguyện trì thanh âm không ngừng vang lên, nhưng phần lớn là đối Tần Trường Ca vật vô dụng.

Trong cơ thể hắn pháp lực điên cuồng vận chuyển, trong chớp mắt đã chạy vội năm trăm dặm, Tật Phong Bộ bị hắn thôi động đến cực hạn, thường thường một cái nháy mắt thời gian ngay tại mấy trăm trượng có hơn.

Chỗ lấy không có ngự kiếm, chính là là bởi vì hắn tại mặt đất thi triển Tật Phong Bộ, tốc độ so ngự kiếm nhanh hơn chút.

Có thể cái kia Hắc Giao tốc độ lại là so với hắn thi triển Tật Phong Bộ nhanh hơn, tiếp tục như vậy nữa, thế tất lại so với hắn dẫn đầu đuổi tới đô thành.

"Cầu Nguyện trì, ngươi làm sao lại như thế không góp sức đâu?"

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm có chút lo lắng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Thần Hành Phù một trương!"

Thần Hành Phù? !

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, Thần Hành Phù chính là là một loại tăng tốc tốc độ di chuyển phù triện, nghe nói một trương Thần Hành Phù thậm chí có thể khiến một phàm nhân ngày đi nghìn dặm.

Chớ nói chi là hắn vẫn là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Lấy ra Thần Hành Phù, dán ở trên người.

Vèo một cái, cảnh vật hai bên đang nhanh chóng lùi lại, tốc độ tăng lên không ít, đã có thể cùng Hắc Giao cân bằng.

"Rất tốt, bạo phát đi, Cầu Nguyện trì, lại đến mấy thứ vật hữu dụng!"

Tần Trường Ca nội tâm rống to.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng bí dược - chợt như một đêm vui sướng tới."

Ta con mẹ nó. . .

Lại là bí dược?

Xong chưa, hai bên bờ nước chảy ngăn không được, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở, hiện tại lại tới một cái chợt như một đêm vui sướng tới.

Đừng tưởng rằng ngươi đổi cao nhã tên ta cũng không nhận ra ngươi cái kia màu vàng bản chất.

Cái này Cầu Nguyện trì nước, tuyệt đối là màu vàng.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm đậu đen rau muống.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

Lại là liên tiếp nhất tinh nhị tinh phần thưởng, ngẫu nhiên còn kèm theo một số tam tứ tinh, nhưng loại này đẳng cấp khen thưởng đối với Tần Trường Ca đối phó Hắc Giao cũng không có cái gì trứng dùng.

Ngược lại là đến điểm ra sức điểm đồ vật a! !

Thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy cái này đô thành sinh linh đồ thán sao? ! !

Nhìn trước mắt càng ngày càng gần đô thành, Tần Trường Ca nội tâm gầm thét lên.

Tựa hồ là bị hắn nội tâm tinh thần chính nghĩa lây, Cầu Nguyện trì phía trên tách ra một đoàn kim sắc quang mang!

Kim sắc truyền thuyết, lại hiện ra! !

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh khen thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi đảo mưa!"

Đảo mưa?

Trời mưa pháp thuật?

Tại Tu Tiên giới, cường đại tu tiên giả đích thật là có thể dùng pháp thuật hô phong hoán vũ, nhưng chỉ là phía dưới mưa, vì sao có thể bị liệt là bát tinh khen thưởng?

Bất quá đây là cùng kiếm thuật cùng là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong thiên phú thần thông, cần phải giấu có huyền cơ gì.

Có thể đối phó được Hắc Giao sao?

Tần Trường Ca không rõ ràng, rút thưởng cơ hội còn có mấy chục lần, hắn cùng nhau sử dụng, chỉ hy vọng có thể lại đến một số càng thêm là bây giờ, có thể đối phó Hắc Giao đồ vật.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng, thiên địa Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan!"

Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan, đây là một khỏa có thể khiến hắn cấp tốc khôi phục pháp lực đồ vật  có thể, cần phải hữu dụng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Dẫn Lôi Phù mười cái!"

Hắn nghe nói qua Dẫn Lôi Phù, là một loại có thể hấp dẫn lôi điện phù triện.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái!"

Lại là phù triện?

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng Thăng Long Đan!"

Thăng Long Đan?

Chưa nghe nói qua, Tần Trường Ca nhìn thoáng qua giới thiệu, khá lắm, là một loại tạm thời tăng lên chiến lực đan dược, Hóa Thần cảnh phía dưới phục dụng, có thể tạm thời tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ tu vi.

Cái đồ chơi này, hữu dụng!

"Tiếp tục rút!"

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục một cái."

Cái gì?

Còn có đặc thù phần thưởng?

Đây là cái gì đồ chơi? Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên rút đến loại vật này.

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng tiên huy."

Khá lắm, đến lúc này vẫn là hai cái.

Tần Trường Ca lần thứ nhất gặp phải loại này đặc thù phần thưởng, chỉ bất quá bây giờ cũng không có không đi xem xét.

Hắn hiện tại muốn đối phó chính là Hắc Giao, đừng tới những thứ này hoa bên trong lạ mắt đồ vật, có hay không càng thực sự một điểm, tỉ như lập tức đem chính mình tăng lên tới Đại Thừa cảnh cái chủng loại kia phần thưởng?

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Khô Mộc Phùng Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái."

Tần Trường Ca nhìn lấy thùng vật phẩm phía trên cái kia nhiều như rừng các loại phần thưởng, trong lòng xem như nhiều một chút lực lượng.

Mặc dù không có loại kia lập tức đem tu vi của mình tăng lên tới Đại Thừa phần thưởng, nhưng mấy chục ngàn sùng bái giá trị đập xuống, rút hơn hai trăm lần phần thưởng, cũng thực sự có không ít cần dùng đến đồ vật.

Rất tốt!

Hắc Giao, ta đến rồi!

Đô thành bên trong, đến 1 triệu bách tính giống nhau thường ngày giống như, trên đường phố người đến người đi.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nơi xa truyền đến một trận tiếng long ngâm.

Chỉ thấy một đầu Hắc Giao ở phía xa cưỡi mây đạp gió mà đến, dài trăm trượng thân thể, dữ tợn đầu rồng, đen nhánh lân phiến, cùng hung tàn cuồng bạo ma khí, chỉ là tiêu tán một chút uy áp cũng đủ để khiến những phàm nhân này dọa đến xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Là, là rồng? ! !"

"Là Ma Long! !"

Hắc Giao đến đến trên mặt đất, tứ chi bắt lấy một tòa cao ốc, lập tức phát ra rít lên một tiếng, nương theo lấy một chút ma khí hướng về phía dưới đô thành mãnh liệt mà đi!

Chỉ thấy bốn phía từng tòa công trình kiến trúc tại cái này trùng kích vào ào ào sụp đổ, một số bách tính né tránh không kịp, bị ma khí nghiền thành sương máu, còn có một số bị thế thì sập công trình kiến trúc cho đập chết.

Trong lúc nhất thời, toàn thành bách tính đều là vô cùng hoảng sợ, bối rối chạy trốn.

Hắc Giao hai mắt phủ đầy hung tàn chi sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, mấy chục cái bách tính thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu, sau đó hướng về Hắc Giao miệng mũi dũng mãnh lao tới.

Hắn đang ăn uống bách tính huyết nhục tinh hoa!

"Thật lâu không có nếm đến thịt người máu người tư vị, thật sự là quá tuyệt vời."

Cái kia Hắc Giao đúng là miệng nói tiếng người, thanh âm giống như một cái lão giả, khàn giọng bên trong lộ ra một cỗ hung tàn chi ý.

Dân chúng nhìn đến đây càng thêm hoảng sợ.

Nơi xa, quận thủ mang theo đô thành đám binh sĩ chạy tới bảo hộ bách tính, nhưng nhìn đến Hắc Giao nháy mắt, cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Thật là khủng khiếp ma vật a."

Quận thủ trong lòng cảm giác nặng nề, biết liền xem như một trăm cái 1000 cái chính mình cũng không phải cái này Hắc Giao độc đối thủ.

Nhưng thân là nhất quận chi thủ, bảo hộ bách tính chính là chức trách của hắn, há có thể tuỳ tiện lùi bước.

"Cung tiễn thủ, bắn tên!"

Từng cái mũi tên bắn ra, giống như như mưa to.

Đây không phải mũi tên bình thường, mà chính là quấn quanh lấy phù triện, chuyên môn dùng để đối phó ma vật phù tiễn.

Chỉ là những thứ này mũi tên rơi vào Hắc Giao trên thân lúc, lại là phát ra từng tiếng đinh đương đinh đương thanh âm, liền Hắc Giao lân phiến đều không thể đâm xuyên, chớ nói chi là làm bị thương hắn.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng bản giao đối nghịch, chết! !"

Hắc Giao nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí khuấy động mà ra, nguyên một đám binh lính bị ma khí khuấy động mà ào ào bạo thể mà chết!

Quận thủ là một cái tu tiên giả, nhưng cái này ma khí phía dưới cũng là bị nhấc lên bay ra ngoài, nện ở trên tường thành, xương cốt cũng không biết đứt gãy mấy cây.

Chênh lệch quá xa.

Chỉ là gầm lên giận dữ liền đem chính mình cái này một cái Kim Đan làm trọng thương, đối phương muốn giết mình, căn bản chính là động động ngón tay sự tình.

"Há, còn sống?"

Hắc Giao nhìn thấy quận thủ còn sống, có chút ngoài ý muốn, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, có ma khí ở trong đó ngưng tụ, há mồm phun một cái, ngọn lửa màu đen phun ra ngoài!.