Chương 50:: Chiến Hắc Giao, tiên huy

Chương 50:: Chiến Hắc Giao, tiên huy

Hắc Giao Ma Hỏa hóa thành hỏa trụ hướng về quận thủ mãnh liệt mà đi, ngọn lửa kia nhiệt độ cực cao, sợ là liền sắt thép đều sẽ bị đốt thành một đoàn dòng máu.

Quận thủ tuy là Kim Đan cảnh, có thể trọng thương phía dưới, pháp lực không cách nào vận dụng, thân thể máu thịt chỉ sợ sẽ trong nháy mắt thì hóa thành tro tàn.

"Hết thảy đều kết thúc. . ."

Quận thủ nhìn lấy bối rối chạy trốn dân chúng, bất đắc dĩ thở dài một hơi, hai mắt nhắm lại chờ chết, chỉ hận lực lượng không đủ, không cách nào bảo hộ đô thành a!

Có thể hai giây đi qua.

Trong tưởng tượng ma lửa đốt người thống khổ lại là chậm chạp không có tới đến.

Chuyện gì xảy ra?

Quận thủ mở hai mắt ra, chỉ thấy đứng đối diện một thiếu niên bóng người, cái kia Ma Hỏa lại khoảng cách thiếu niên một trượng có hơn lúc, liền bị pháp lực ngăn cách bên ngoài.

"Là. . . Thánh tử đại nhân!"

Quận thủ sắc mặt vui vẻ, nội tâm đột nhiên hiện ra một cỗ chờ mong.

Ma Hỏa dần dần tiêu tán.

Hắc Giao cái kia tràn ngập bạo ngược hai mắt cũng nhìn về phía Tần Trường Ca, toát ra một tia ngoài ý muốn, "Bằng chừng ấy tuổi liền tu hành đến Nguyên Anh cảnh, Nhân tộc ngược lại là hoàn toàn như trước đây nhiều Thiên Kiêu."

"Quận thủ, ăn vào viên thuốc này, hiệp trợ bách tính lánh nạn."

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc lấy ra một viên thuốc ném cho quận thủ.

Đúng

Quận thủ không dám thất lễ, vội vàng ăn vào đan dược.

Mà một bên khác, Tần Trường Ca cũng lấy ra Thăng Long Đan ăn vào, đây là một khỏa có thể cấp tốc tăng lên chiến lực đan dược.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi cho ta không tồn tại sao?"

Hắc Giao gầm nhẹ một tiếng, nâng lên móng vuốt lôi cuốn lấy dồi dào ma khí hướng về Tần Trường Ca bỗng nhiên đè xuống!

Một kích này, tầm thường Nguyên Anh cảnh căn bản bất lực ngăn cản.

Phịch một tiếng, mặt đất ầm vang nổ tung!

Hắc Giao khóe miệng một liệt, lộ ra phá lệ dữ tợn, hắn thấy, Tần Trường Ca cũng đã bị chính mình cho giẫm thành một bãi thịt nát.

Nhưng đột nhiên, Hắc Giao cảm giác được long trảo dưới có một cỗ lực lượng khổng lồ chính tại chống cự lấy chính mình móng vuốt, thậm chí, liền cái kia đè xuống móng vuốt đều không tự chủ được bị chống đỡ.

Một cỗ cự lực khiến Hắc Giao nhịn không được lùi lại mấy bước.

Tình huống như thế nào?

Hắc Giao có chút mộng nhìn về phía trước, chỉ thấy Tần Trường Ca đứng tại cái hố bên trong, trên thân có từng đạo phù văn màu vàng quang mang đang lóe lên.

"Phù triện lực lượng?"

"Ba mươi tấm Kim Cương Phù cùng một chỗ sử dụng lực lượng quả nhiên bất phàm."

Kim Cương Phù, tăng cường thân thể lực lượng cùng nhục thân phòng ngự phù triện, đối với người sử dụng thân thể tố chất có rất cao yêu cầu.

Người bình thường sử dụng một trương liền có thể hóa thân đại lực sĩ.

Mà Nguyên Anh cảnh nhục thân, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ mười cái Kim Cương Phù lực lượng.

Nhưng Tần Trường Ca không phải phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, hắn vẫn là một cái luyện thể tu sĩ, nhục thân năng lực chịu đựng so với bình thường Nguyên Anh phải cường đại nhiều, ba mươi tấm Kim Cương Phù, chút lòng thành!

Ngoại trừ Kim Cương Phù bên ngoài, hắn ăn vào Thăng Long Đan hiệu quả cũng đã phát huy đi ra.

Trong cơ thể của hắn, đúng là phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, trên thân mơ hồ hiện ra long lân trạng đường vân, hai mắt cũng nhiễm lên một tầng kim sắc ánh mắt, cùng đeo mắt đẹp một dạng.

Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ. . .

Rất nhanh, Tần Trường Ca khí tức liền tăng vọt đến Nguyên Anh hậu kỳ cấp độ, tăng thêm Thăng Long Đan đặc biệt hiệu quả, hắn uy áp, lại so với Hóa Thần cảnh cũng không kém.

"Long uy? ! !"

Hắc Giao càng thêm mơ hồ, đối mặt mình chẳng lẽ còn là một đầu Chân Long hậu nhân không được sao?

Quận thủ cũng bị hù dọa, cái này thánh tử đại nhân khí tức làm sao đột nhiên có biến hóa lớn như vậy, chẳng lẽ, hắn trước đó vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực không được sao? ?

Không sai, nhất định là như vậy.

Quận thủ chấn động không gì sánh nổi, 15 tuổi Nguyên Anh đã đầy đủ dọa người, thế mà còn là che giấu tu vi, thật là quái vật a!

"Rời đi!"

Tần Trường Ca quát lạnh một tiếng.

Đã khôi phục năng lực hành động quận thủ không dừng lại thêm, vội vàng rời đi hiện trường, dẫn người đi sơ tán bách tính.

"Nằm mơ!"

Hắc Giao tấm thẻ miệng rộng, miệng rộng nhắm ngay quận thủ rời đi phương hướng, đen nhánh Ma Hỏa liền muốn phun ra ngoài.

Có thể lúc này, một đạo lôi quang bạo phát, vô cùng cường đại lôi đình kiếm khí hung hăng đâm vào Hắc Giao hàm dưới, cỗ lực lượng kia trực tiếp để hắn trên dưới hàm hợp tại một khối, kém chút cắn đến đầu lưỡi, cái kia sắp phun ra ngoài Ma Hỏa cũng chỉ có thể tại miệng mình bên trong nổ tung, lệnh hắn thống khổ không chịu nổi.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi muốn chết! !"

Hắc Giao giận không nhịn nổi nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, không tiếp tục để ý người khác, chuẩn bị toàn lực đối phó đối phương.

Tần Trường Ca không nói gì, pháp lực tại thể nội điên cuồng vận chuyển, tại Thăng Long Đan tăng phúc dưới, hắn tu vi hiện tại tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, pháp lực phút chốc chạy vội gần tám trăm dặm! !

Tại loại này cực tốc vận chuyển dưới, Vô Tướng Kiếm Quyết, bị hắn thôi động đến cực hạn.

"Kiếm nhất, phong!"

"Kiếm nhị, hỏa!"

"Kiếm tam, lôi!"

"Kiếm tứ, thủy!"

Tần Trường Ca cùng Hắc Giao triền đấu tại một khối, kiếm quang liên tiếp phun trào, kiếm ý cũng bắn ra tươi sáng hào quang.

Phong bạo, hỏa diễm, lôi đình, mưa to!

Bốn loại hoàn toàn khác biệt tự nhiên cảnh tượng phảng phất tại kiếm khí bên trong diễn hóa mà ra, liên tiếp không ngừng Hắc Giao trên thân, phát ra từng tiếng leng keng thanh âm.

Đó là vảy rồng cùng Thanh Ngọc Kiếm giao kích va chạm thanh âm.

"Khá lắm, cái này một thân vảy rồng, còn thật cứng rắn a."

Tần Trường Ca âm thầm líu lưỡi.

Hắn một vòng này công kích, lại không cách nào đối hắc Giao tạo thành quá lớn vết thương, nhiều lắm là cũng là ở phía trên lưu hạ mấy đạo kiếm ngân mà thôi.

Mà Tần Trường Ca kinh ngạc, Hắc Giao cũng chấn động theo.

"Kiếm ý!"

"Tiểu tử này tuổi còn trẻ không chỉ có đột phá Nguyên Anh, thế mà còn nắm giữ kiếm ý! !"

Hắc Giao lúc còn sống kiến thức rộng rãi, cũng ăn qua không ít nhân tộc thiên kiêu, nhưng không có mấy cái giống Tần Trường Ca như vậy lệnh hắn kinh ngạc.

Theo Tần Trường Ca trên người mình lưu lại kiếm ngân càng ngày càng nhiều, Hắc Giao giận không nhịn nổi, tuy nhiên những thương thế này đối với hắn không có cái gì trở ngại, liền vết thương da thịt cũng không tính là, có thể chính mình lúc còn sống thế nhưng là Hợp Thể cảnh giới ma vật a, thế mà bị một cái Nguyên Anh cảnh làm bị thương a, không thể tha thứ! !

Rống

Hắc Giao ngửa mặt lên trời gào thét, ma khí còn như sóng to phun trào giống như đổ xuống mà ra, chỗ đến, địa liệt sơn băng!

Tần Trường Ca ánh mắt hơi trầm xuống, giẫm lên Tật Phong Bộ cấp tốc tránh thoát ma khí trùng kích.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hỏa trụ tiện tiện dâng trào mà đến!

Ngọn lửa màu đen xen lẫn một cỗ muốn đem vạn vật đốt cháy thành tro bụi khủng bố ý niệm, làm người sợ hãi run sợ.

Đó là, ma chi chân ý!

Tần Trường Ca không có ngạnh kháng, Tật Phong Bộ tiếp tục thi triển, né tránh hỏa diễm.

Mà tại né tránh quá trình bên trong, hắn cũng đang nhanh chóng hướng về Hắc Giao tới gần, mười trượng, tám trượng, ba trượng. . .

Sưu

Kiếm quang bạo phát, hướng về Hắc Giao bụng đâm tới!

Nơi này là Hắc Giao duy nhất không có lân phiến bao trùm địa phương, nó dù sao cũng là Giao, mà không phải Chân Long!

Leng keng một tiếng!

Thanh Ngọc Kiếm đâm vào Hắc Giao trên phần bụng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đen nhánh ma khí thật chặt quấn lên Thanh Ngọc Kiếm, Thanh Ngọc Kiếm, đúng là bị cỗ này ma khí cho cứ thế mà bẻ gảy!

Ầm

Hắc Giao tựa hồ bắt chuẩn cỗ này thời cơ, nhất trảo tử đánh vào Tần Trường Ca trên ngực.

Cho dù là có ba mươi tấm Kim Cương Phù hộ thể, hắn vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đập vỡ mười mấy mặt vách tường xương sườn dường như đều muốn gãy mất một dạng.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi cho rằng, ta sẽ đại ý lộ ra nhược điểm sao?"

Hắc Giao nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Trường Ca theo trong tro bụi chậm rãi đứng lên, tay cầm Thanh Ngọc kiếm gãy, thần sắc hoàn toàn như trước đây đạm mạc, nhưng trong mắt nhiều hơn một vệt ngưng trọng.

Hắn đánh giá thấp cái này Hắc Giao.

Cho là mình rút được nhiều như vậy phần thưởng, đầy đủ cùng nhất chiến, thậm chí đánh bại.

Hiện tại xem ra, chính mình vẫn còn có chút ngây thơ.

Cái này Hắc Giao, không chỉ có hung tàn, tu vi cao với mình, mà lại gian xảo vô cùng, không cẩn thận, chính mình có thể sẽ nằm tại chỗ này.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Tim của hắn, lại không có nửa phần hoảng sợ cùng kinh hoảng, vẫn như cũ là. . . Tâm như niêm phong.

Là Lưu Ly Tâm sao?

Thôi, không nghĩ nhiều như vậy, thì dùng trận chiến này, đến xác minh hắn trong khoảng thời gian này tu hành thành quả đi.

"Vậy chỉ dùng ngươi thử một chút ta cái này lực lượng mới đi!"

"Tiên huy!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, thể nội pháp lực vận chuyển thời điểm, từng đạo từng đạo màu trắng tiên huy vờn quanh tại quanh người hắn, trong đó phù văn vờn quanh, huyền diệu cùng cực.

Hắn giờ phút này, giống như cái kia Chân Tiên buông xuống, siêu phàm thoát tục!.