Chương 51:: Vô dụng tiên huy?

Chương 51:: Vô dụng tiên huy?

"Cái đó là. . ."

Nơi xa ngay tại sơ tán bách tính quận thủ khi nhìn đến Tần Trường Ca trên thân tràn ngập ra màu trắng tiên huy sau không khỏi đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Quận thủ, đó là cái gì a?"

Một sĩ binh hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không biết." Quận thủ ngưng trọng lắc đầu.

Chúng người không lời, không biết, vậy ngươi vì cái gì kích động như vậy a.

"Tuy nhiên ta không biết đó là vật gì, nhưng, tuyệt không đơn giản, loại này ánh sáng, cho người ta một loại cuồn cuộn, cao thâm chi ý, dường như tiên nhân buông xuống giống như, quá huyền diệu."

"Đây tuyệt đối là thánh tử đại nhân át chủ bài a!"

Quận thủ tiếp tục nói.

Mà nghe được hắn lời này, những người còn lại nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Hoàn toàn chính xác.

Bây giờ bị màu trắng tiên huy quấn quanh lấy Tần Trường Ca, đích thật là lộ ra đến vô cùng cao thâm, khí chất phi phàm, giống như Chân Tiên buông xuống giống như, khiến người ta có loại phát ra từ nội tâm, muốn quỳ bái.

"Đều nói thánh tử đại nhân là Kiếm Tiên chuyển thế, xem ra việc này không giả."

"Đó là dĩ nhiên, thánh tử là nhân vật bậc nào? Như thế nào giở trò bịp bợm, cái này, đầu này Hắc Giao chết chắc."

Nơi xa, Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ, Triệu Võ Thăng, Thanh Thành tam anh mấy người cũng lần lượt chạy tới đô thành, thấy được đang cùng Hắc Giao giằng co Tần Trường Ca, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh tử lại thật tại cùng cái này Hóa Thần cảnh Hắc Giao chiến đấu! !

Còn có, hào quang màu trắng này là cái gì, bên trong ẩn chứa đường vân, tựa như phù văn, nhưng lại tựa như càng thêm huyền diệu đồ vật.

Hắc Giao nhìn lấy bị màu trắng tiên huy bao phủ Tần Trường Ca, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

"Đây là vật gì, vì sao lại để cho ta có loại muốn quỳ bái cảm giác?"

"Còn có, những người kia vì cái gì nói người trước mắt này là Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ, hắn thật là một vị tiên nhân sao? ?"

Hắc Giao không dám tùy tiện tiến công, kiêng kỵ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà lúc này, Tần Trường Ca thì là lâm vào thật sâu tự mình hoài nghi bên trong, tu vi không có gia tăng, lực lượng không trở nên mạnh mẽ, ngoại trừ trên thân không ngừng tản ra quang mang bên ngoài, không có bất cứ thứ gì biến hoá.

Đây chính là tiên huy? ?

Ta xxx ngươi cái bố khỉ!

Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần, hắn xem như thấy rõ, cái này tiên huy, thuần túy cũng là một cái dọa người đồ chơi, căn bản đối chiến lực của hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Đặc thù phần thưởng. . .

Còn thật TM đặc thù a!

Tần Trường Ca tâm lý trực tiếp mắng lên, nếu không có Lưu Ly Tâm, hắn thật sợ mình tại chỗ tức ngất đi!

Có thể cùng tiên dính líu quan hệ, thua thiệt hắn còn tưởng rằng cỡ nào ngưu phê đây.

"Được rồi, vẫn là thành thành thật thật dùng cái này đi."

Tần Trường Ca cái trán ở giữa trắng bạc kiếm ngân tách ra từng vòng từng vòng hồ quang, hướng ra ngoài không ngừng khuếch tán mà đi, trong chớp mắt, bầu trời biến thành màu vàng sẫm, bốn phía hỏa quang, bách tính, các loại kiến trúc toàn diện biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn hoang lương hoang mạc, cùng cái kia một cái đem cắm tại mặt đất, tràn ngập hoang vu khí tức kiếm khí.

Nơi này là, Kiếm Vực!

Kiếm Vực vừa mở, Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình pháp lực đang nhanh chóng tan biến lấy,

Hắn trôi qua tốc độ, vượt xa trước đó bất kỳ lần nào!

"Quả nhiên, Kiếm Vực triển khai lúc tiêu hao lại bởi vì mục tiêu mà biến hóa a."

Tần Trường Ca theo rất sớm trước kia liền có suy đoán này, hiện tại cuối cùng là xác nhận.

Trước kia, hắn dùng kiếm vực nhằm vào chỉ là một số Kim Đan, Nguyên Anh gia hỏa, mà bây giờ đối phó đầu này Hắc Giao, tiêu hao pháp lực tự nhiên muốn nhiều hơn rất nhiều.

"Kiếm Vực! !"

Nhưng Hắc Giao không biết Tần Trường Ca tình huống, chỉ thấy đối phương đang thi triển kiếm ý về sau, lại thi triển ra càng thêm kinh người Kiếm Vực! !

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Cái tuổi này, không có khả năng có người như ngươi, Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ ngươi thật là Kiếm Tiên chuyển thế? !"

Hắc Giao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, trong mắt ẩn ẩn toát ra vẻ sợ hãi.

Chính mình sẽ không như thế xui xẻo.

Thật vất vả khôi phục, thì đụng phải một cái Kiếm Tiên, cái này cần là cái gì vận khí a.

"Không đúng, ngươi nếu có Kiếm Tiên thực lực, đã sớm một kiếm đem ta giết, ngươi bây giờ, bất quá là một cái Nguyên Anh thôi."

Hắc Giao trong nháy mắt bối rối về sau, liền lập tức trấn định lại.

Tại Tu Tiên giới, tu vi lớn hơn hết thảy, liền xem như Kiếm Tiên chuyển thế lại như thế nào, vẫn như cũ chỉ là một cái Nguyên Anh thôi, chính mình cũng không biết ăn rồi mấy cái.

"Nguyên Anh tu sĩ ta ăn nhiều, nhưng, Kiếm Tiên chuyển thế tư vị, ta còn không có hưởng qua đâu, nói thế nào cũng cùng tiên nhân dính vào một bên, nhất định mỹ vị cùng cực đi!"

Hắc Giao cười ha ha một tiếng, hướng về Tần Trường Ca bay nhào mà đi.

"Kiếm tứ, sơn!"

Sở Cuồng Nhân nắm chặt Thanh Ngọc kiếm gãy, thể nội pháp lực trong nháy mắt chạy vội bảy trăm dặm, đại lượng kiếm khí trong hư không xen lẫn, hình thành một tòa kiếm khí đại sơn, ầm vang nện xuống!

Phịch một tiếng, Hắc Giao bị nện chính, nhưng không có bị thương tổn quá lớn.

Bất quá, cũng đủ để tạo thành một cái chớp mắt trở ngại.

Hắn Tật Phong Bộ thi triển, cấp tốc lui lại, đồng thời, Vô Tướng Kiếm Quyết lại lần nữa thi triển, "Kiếm sáu, mây! !"

Tâm niệm nhất động, Kiếm Vực bên trong, vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, giống như cái kia hư vô mờ mịt như mây, khó có thể suy nghĩ, tại xuyên tới xuyên lui, đối với Hắc Giao tạo thành thương tổn.

"Vô dụng, tiểu tử, ngươi không tổn thương được ta, kiếm khí của ngươi, với ta mà nói, quá yếu! !"

Hắc Giao rống giận, nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, không nhìn kiếm khí thương tổn, hướng về Tần Trường Ca đập vào mà đi, khí thế hung hăng, giống như một tòa núi lớn giống như.

Uy lực này, nếu như bị tráng thật, Tần Trường Ca cho dù là trên người có ba mươi tấm Kim Cương Phù cùng Bất Diệt Kiếm Thể hộ thân, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào.

Tật Phong Bộ thôi động đến cực hạn, lấy không thấp hơn Hắc Giao tốc độ tiến hành né tránh.

"Tiểu tử, ta ngã muốn nhìn một chút ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Hắc Giao rống giận, không ngừng hướng Tần Trường Ca phát động công kích.

"Ta cũng muốn nhìn nhìn, ngươi cái kia một thân vảy rồng, có thể bảo hộ ngươi đến khi nào!"

Sở Cuồng Nhân không cam lòng yếu thế, cùng đối phương du đấu.

Song phương không ai nhường ai, tại cái này Kiếm Vực bên trong, triển khai một trận sinh tử chém giết!

Nơi này là Kiếm Vực, Tần Trường Ca có thể bất kỳ địa phương nào ngưng tụ kiếm khí, ngược lại cũng không sợ Hắc Giao có thể tránh thoát công kích của mình, kiếm khí như mưa, không ngừng chém về phía Hắc Giao.

Đầy trời bụi mù cuồn cuộn.

Uy lực này, đủ để san bằng một ngọn núi.

Nhưng Hắc Giao gào thét một tiếng, một đạo màu đen hỏa trụ hướng về Tần Trường Ca dâng trào mà đi, nhưng lại bị hắn tránh thoát.

Đối phương lại là không buông tha, hỏa diễm không ngừng tuôn ra, Kiếm Vực tại ngọn lửa này thiêu đốt dưới, ẩn ẩn có chút chấn động, không gian như muốn vặn vẹo.

"Hiện tại còn không phải lúc!"

"Cho ta ổn định!"

Tần Trường Ca thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển, ổn định Kiếm Vực không gian.

Hắn một bên né tránh lên hỏa diễm, một bên cùng Hắc Giao chém giết, nhưng lúc này, Hắc Giao một cái vung đuôi đánh tới, hắn muốn trốn tránh lúc, lại phát hiện bốn phía đã sớm bị vô tận hỏa diễm bao trùm ở.

Hắc Giao, cái này cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao? !

Tần Trường Ca đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Cái kia thoạt nhìn như là phát tiết giống như phun ra hỏa diễm, trên thực tế, là tại phong tỏa đường lui của mình!

Vì chính là một chiêu này Hắc Giao vung đuôi! !

Ầm

Tần Trường Ca né tránh không kịp, cứ thế mà đã nhận lấy một kích này, cả người bị quăng bay ra ngoài, nện vào trong hoang mạc, trên người tiên huy cũng dần dần biến đến ảm đạm, dường như chết một dạng.

Hắc Giao trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Cho dù ngươi có Kim Cương Phù triện hộ thể, nhưng là bị ta một chiêu này, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, dù nói thế nào bất quá là một cái Nguyên Anh cảnh tiểu quỷ thôi, làm sao có thể đấu qua được bản giao đâu, ha ha. . .".