Chương 52: : Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao

Chương 52: : Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao

Hắc Giao cười một tiếng dài, vô cùng đắc ý, giết chết một cái Kiếm Tiên chuyển thế, đây chính là một lần thể nghiệm khó được đây.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến về đem Tần Trường Ca 'Thi thể' ăn, bổ sung một chút lực lượng thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể nhất thời dừng lại, "Không thích hợp!"

Nếu là tiểu tử này thật đã chết rồi, cái kia cái này Kiếm Vực, vì sao còn tại?

Hắn, không chết! !

Muốn đến nơi này, Hắc Giao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca 'Thi thể' đánh giá một hồi, tiếp lấy há mồm phun ra một miệng hắc hỏa.

Hắc hỏa đột kích, chỉ thấy Tần Trường Ca bỗng nhiên bật lên đến, cấp tốc lùi lại, tránh thoát một kích này.

"Ngươi quả nhiên không chết! !"

Hắc Giao có chút chấn kinh, trúng chính mình một chiêu kia, đối phương làm sao có thể còn chưa có chết đâu?

Coi như không chết, ít nhất cũng phải bị đả thương nặng.

Nhưng đối phương khóe miệng tuy nhiên mang huyết, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tuyệt không giống thụ thương dáng vẻ, khí tức thậm chí so với trúng chiêu trước đó còn cường thịnh hơn.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Là đan dược! Trên người ngươi mang theo một loại nào đó đẳng cấp cực cao liệu thương đan dược."

Hắc Giao trong nháy mắt liền có suy đoán.

Nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy, khiến thương thế phục hồi như cũ đến loại này có thể xưng lông tóc không hao tổn trình độ, cái kia đan dược đẳng cấp đến cao bao nhiêu?

Tần Trường Ca nội tâm cũng là có chút may mắn.

Trước đó rút thưởng rút được một khỏa khô mộc Hồi Xuân Đan, viên thuốc này có cực kỳ cường đại hiệu quả trị liệu, ở chính giữa chiêu thời điểm liền trực tiếp ăn vào, không bao lâu liền để hắn khôi phục lại.

Vốn là, hắn còn muốn giả chết đánh lén một đợt, không nghĩ tới, cái này Hắc Giao như thế cảnh giác.

Trước đó cố ý khoe khoang sơ hở, lại làm bộ phẫn nộ dùng hắc hỏa phong tỏa đường lui của mình, hiện tại lại tại chính mình trúng chiêu về sau, phát giác được hắn còn chưa có chết. . .

Cái này Hắc Giao, thật sự là khó giải quyết a.

Tu vi cao, chỉ là một bộ phận mà thôi, hắn cáo già trình độ cùng tu vi của hắn một dạng không thể khinh thường.

"Tiểu tử, trên người ngươi át chủ bài không ít a, nhưng là, duy trì cái này Kiếm Vực vận chuyển muốn hao phí ngươi không ít pháp lực đi, ngươi cho rằng, ngươi còn có bao nhiêu pháp lực có thể tiêu hao?"

Tần Trường Ca không có trả lời, trực tiếp lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan!

Nguyên bản cái kia tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, cấp tốc khôi phục, thậm chí so đỉnh phong thời kỳ, còn cường đại hơn.

Kịch liệt sóng pháp lực, khuếch tán mà ra.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này tại sao có thể có nhiều như vậy đồ tốt?"

Hắc Giao trong lòng thầm mắng, trong lúc mơ hồ, hắn có chút lo lắng.

Nếu là ở nơi này bị gia hỏa này ngăn chặn cước bộ, nếu là có còn lại tu tiên đại năng trước tới, vậy liền quá tệ.

"Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! !"

Hắc Giao trên người ma khí tiết ra, điên cuồng đánh thẳng vào Kiếm Vực.

"Sử dụng lớn như thế quy mô tiêu hao lực lượng biện pháp, muốn phá vỡ Kiếm Vực, hắn, cuống cuồng!"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, lập tức khẽ quát một tiếng, thể nội pháp lực vận chuyển, bốn phía có vô số kiếm khí ngưng tụ mà thành, hướng về Hắc Giao kích bắn đi!

Tại kiếm khí liên tiếp không ngừng công kích đến, Hắc Giao càng phát ra nóng nảy.

Lần này, hắn là thật nổi điên.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết! !"

Hắc Giao rống giận, không để ý bốn phía kiếm khí công kích, há mồm hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

"Chết, sẽ chỉ là ngươi!"

Tần Trường Ca một bước cũng không nhường, thể nội pháp lực vận chuyển tới cực hạn, trong tay Thanh Ngọc kiếm gãy khẽ run, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý ầm vang bạo phát!

Kiếm ý này, tinh diệu vô song!

Trong chốc lát, bốn phía cuồng phong gào thét, cát vàng đầy trời, kiếm ý bao phủ chỗ, tự nhiên vạn vật, dường như đều là hóa thành Tần Trường Ca kiếm trong tay!

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng một thức, Vô Tướng!

Một kiếm chém ra, pháp lực tùy theo đổ xuống mà ra, hóa thành không có gì sánh kịp kiếm khí, mà kiếm khí xen lẫn bên trong, phảng phất có tự nhiên vạn vật vận chuyển chi biến hóa ẩn trong đó!

Vô Tướng chi kiếm cùng Hắc Giao đột nhiên đụng vào một khối, pháp lực mạnh mẽ ba động giống như một trận thiên tai giống như tại Kiếm Vực bên trong ầm vang nổ tung!

Sóng pháp lực chỗ đến, Kiếm Vực không gian làm vặn vẹo!

Ầm

Tại cực chiêu va chạm về sau, chỉ thấy Tần Trường Ca, Hắc Giao mỗi người đẩy lui.

Hắc Giao trên trán lân phiến nổ tung, đúng là có đại lượng huyết dịch bắn tung toé mà ra, điều này làm hắn, giận đến cực hạn!

"Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta đến tận đây! !"

Hắc Giao rống giận, ma khí càng thêm cuồng bạo, còn như là hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng bao phủ mà ra.

Kiếm Vực từng khúc nứt ra, cũng nhịn không được.

Cuối cùng, Kiếm Vực tiêu tán!

Hóa thành vô số huyền diệu phù văn, trở lại Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân bên trong.

"Nhìn, bọn họ xuất hiện!"

Đô thành bên trong, quận thủ, Triệu Võ Thăng, Thanh Thành tam anh bọn người nhìn lấy lại xuất hiện ở trước mặt mọi người Tần Trường Ca cùng Hắc Giao, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Tất cả mọi người nhìn phía bầu trời.

Mà chẳng biết lúc nào, đô thành trên không đã có một tầng đen nghịt mây đen.

Tí tách tí tách. . .

Nước mưa rơi xuống, càng lúc càng lớn, rất nhanh liền hóa thành mưa rào tầm tã.

Tại cái kia trong mây đen, càng có tiếng sấm vang rền rung động.

Hắc Giao tại mây đen hạ bàn xoáy, ma khí cuồn cuộn, khí thế ngông cuồng vô cùng, phối hợp phía trên cái kia oanh minh tiếng sấm, cái này Hắc Giao, dường như thành diệt thế Ma thú!

Toàn bộ đô thành bách tính, lòng người bàng hoàng, hoảng sợ không thôi.

Một số tiểu hài tử, tức thì bị dọa đến oa oa khóc lớn.

"Tiểu tử, ngươi không cách nào mở ra Kiếm Vực đi, nhìn ngươi chết như thế nào! !"

Hắc Giao cho là mình xông phá Kiếm Vực, nhịn không được đắc ý.

Kiếm Vực a.

Loại đồ vật này, tại toàn bộ Tu Tiên giới cũng không biết có thể hay không tìm ra cái thứ hai, thế mà chính mình cho xông phá, còn có so với chính mình càng ngưu phê ma vật sao? !

"Là lúc này rồi."

Tần Trường Ca nhìn lên trên trời mây đen, cùng cái kia lấp lóe điện quang lôi đình nỉ non nói.

Đón lấy, chỉ thấy hắn ném đi trong tay Thanh Ngọc Kiếm, Bạch Ngọc Tiêu Dao xuất hiện tại trong tay, leng keng một tiếng, cổ kiếm ra khỏi vỏ, một tiếng kéo dài không dứt kiếm ngân vang thanh âm quanh quẩn ra.

"Ngươi cũng đã biết, vì sao vừa mới bầu trời trong trẻo, bây giờ lại là mây đen che trời, mưa to liên miên?"

Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao từ tốn nói.

"Có trời mới biết."

"Đúng, có trời mới biết, bởi vì Thương Thiên không đành lòng gặp sinh linh đồ thán, cho nên chuẩn bị hạ xuống lôi đình giết ngươi! !"

"Buồn cười! Ta còn chưa độ kiếp, từ đâu tới lôi kiếp?"

Hắc Giao cười ha ha một tiếng, giống như đang cười Tần Trường Ca vô tri, đón lấy, hắn hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

Lại thấy đối phương không trốn không né, kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực thôi động đến cực hạn, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao đúng là giống như một đạo lưu quang, lôi cuốn dồi dào kiếm khí, kích xạ mà đến! !

Kiếm khí kia, quá cân bạc, lại khiến Hắc Giao cũng hơi kinh ngạc.

"Thanh kiếm này, là linh khí! !"

"Hơn nữa còn là một thanh đẳng cấp không tầm thường linh khí! !"

Hắc Giao ma khí cùng Bạch Ngọc Tiêu Dao ẩn chứa kiếm khí trùng kích tại một khối, hai cỗ lực lượng giống như hai ngọn núi lớn ầm vang chạm vào nhau giống như, chấn động phương viên hơn mười dặm!

Bốn phía mưa gió, cũng oanh tản ra!

Nhưng chẳng biết tại sao, cái kia đầy trơi mây đen, lại là thủy chung lượn vòng lấy mọi người đỉnh đầu, cũng không có bởi vì cỗ lực lượng này mà bị tách ra.

Ma khí cùng kiếm khí giằng co, Hắc Giao vẫn như cũ là không hề bị lay động, chỉ thấy hắn ma khí mãnh liệt, dần dần đem kiếm khí tan rã.

"Coi như ngươi có linh khí trợ giúp lại như thế nào, tu vi không đủ, ngươi như thế nào phát huy linh khí chi uy? !"

"Ta nói, không phải ta muốn giết ngươi, là trời, muốn giết ngươi! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Chỉ thấy hắn tay nắm pháp quyết, trên thân không tự chủ tràn ngập ra tươi sáng tiên huy, Bạch Ngọc Tiêu Dao trên thân kiếm, đúng là có từng nét bùa chú ánh sáng lấp lóe, đó là. . . Dẫn Lôi Phù! !

Oanh

Bầu trời một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang! !

Từng đạo từng đạo màu xanh tím lôi đình từ trên trời giáng xuống, theo Bạch Ngọc Tiêu Dao thân kiếm, đánh vào ma khí phía trên!

Kinh khủng lôi đình chi lực, phối hợp Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm khí, trong nháy mắt đem ma khí đánh tan!

Phù một tiếng, cổ kiếm trực tiếp xuyên thấu Hắc Giao lân phiến, hơn phân nửa thân kiếm, chui vào trong đó, mà từng đạo từng đạo lôi đình vẫn như cũ bị Dẫn Lôi Phù hấp dẫn, không ngừng bổ vào trên thân kiếm, theo thân kiếm ăn mòn Hắc Giao thân thể, tại cỗ lực lượng này phía dưới, cho dù là Hắc Giao cũng khó có thể chịu đựng, cũng không còn cách nào bay lên không trung, từ không trung rơi xuống đất.

Mà Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, bạch y bay phất phới, trên thân tiên huy tươi sáng.

Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao! !

Hắn giờ phút này, tại đô thành vô số dân chúng xem ra, giống như trên trời buông xuống Chân Tiên giống như, chí cao vô thượng!.