Chương 53:: Nhiệm vụ quyển trục

Chương 53:: Nhiệm vụ quyển trục

"Thành công! !"

"Hắc Giao chết rồi, Hắc Giao chết rồi..."

Trong thành rất nhiều bách tính nhìn cả người bao phủ tại tiên huy bên trong, tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được một cổ thần thánh chi ý Tần Trường Ca, ào ào quỳ rạp xuống đất, như lễ bái Thần Linh.

"Đa tạ thượng tiên ân cứu mạng."

"Thượng tiên phù hộ..."

Mọi người quỳ trên mặt đất, cảm ân thanh âm liên miên không ngừng.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, liền vội vàng chuyển người, khóe miệng khống chế không nổi không ngừng liệt lên, kém chút cất tiếng cười to.

Sùng bái giá trị +2

Sùng bái giá trị +2

Sùng bái giá trị + 1

Hệ thống mặt bảng phía trên, liên tục không ngừng sùng bái giá trị để hắn kém chút cười to lên, cái này một đợt kiếm lời lật ra a!

Nhìn xem hệ thống, đều nhanh nổ!

Lúc này đi, đến mấy lần trăm liên rút đều không là vấn đề a!

Không không.

Bố cục nhỏ a.

Đừng nói trăm liên rút, cái này sóng trở về, đến cái 1000 liên rút cũng không có vấn đề gì a, phát phát.

Tần Trường Ca tâm lý cười nở hoa, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, chậm rãi từ không trung hạ xuống, đi vào quận thủ chờ người trước mặt.

Sắc mặt của hắn trắng xám, trên người tiên huy dần dần thu liễm, khí tức cũng cấp tốc uể oải đi xuống, nhìn qua mười phần không dễ chịu.

Cái này rất bình thường, dù sao hắn mới chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh giới, có thể chém giết Hóa Thần cảnh tiêu đen đã đầy đủ dọa người.

Muốn là lông tóc không hao tổn lời nói, sợ không phải muốn bị chộp tới làm nghiên cứu, coi như không có thương tổn cũng phải làm ra một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ.

"Thánh tử, ngươi không sao chứ."

"Nói nhảm, ngươi nhìn thánh tử cái này giống như là không có chuyện gì sao? Thánh tử vì đối phó Hắc Giao, nhất định là sử dụng bí pháp gì mới có thể như vậy, thánh tử như thế quên mình vì người, lòng hiệp nghĩa, coi là thật giống như cái kia Thánh Nhân tại thế, thật sự là làm cho người rất cảm động."

Thanh Thành tam anh vội vàng đi lên nâng lên Tần Trường Ca.

Lão đại Lâm Lãng cảm động đến rối tinh rối mù, đối với Tần Trường Ca cũng là một trận mông ngựa thêm ca tụng.

Những người còn lại nghe đến nơi này, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt cũng càng phát ra kính nể.

Suy nghĩ một chút Hắc Giao đột kích thời điểm, bọn họ còn đang do dự, nhưng là Tần Trường Ca một ngựa đi đầu, trước tới cứu viện bách tính.

Nếu không phải đối phương, bọn họ chỉ sợ liền tới nơi này dũng khí đều không có, đối phương cũng là chỉ dẫn bọn họ quang a!

Chính đạo quang a!

Đến từ Mộ Dung Kim Anh sùng bái giá trị + 10

Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị + 10

Đến từ Lý Minh Hiên sùng bái giá trị + 10

Nhìn lấy liên tiếp sùng bái giá trị, Tần Trường Ca nội tâm cho Thanh Thành tam anh điểm cái tán, làm tốt lắm!

"Giao Long loạn thế, chúng ta người trong tu hành, nên lấy hàng yêu phục ma làm nhiệm vụ của mình... Khụ khụ."

Tần Trường Ca nói còn chưa dứt lời, thì đột nhiên ho khan hai tiếng, sắc mặt vừa liếc mấy phần, cơ hồ đều không có huyết sắc.

Này cũng không hoàn toàn là diễn.

Chém giết Hắc Giao, thật không phải một chuyện đơn giản, hắn hiện tại pháp lực đã là còn thừa không có mấy.

Bởi vì pháp lực vận chuyển tới cực hạn, kinh mạch đều có chút ẩn ẩn làm đau.

"Thánh tử!"

"Nhanh, mau đỡ thánh tử đi nghỉ ngơi."

Thanh Thành tam anh vội vàng vịn Tần Trường Ca về quận thủ phủ, đến mức đến đón lấy khắc phục hậu quả sự tình, giao cho những người khác liền đầy đủ.

... ...

Quận thủ phủ bên trong.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia cao đến 60 ngàn, hơn nữa còn đang kéo dài tăng lên sùng bái giá trị, nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù nói lần này một mình chém giết Hắc Giao, là nguy hiểm một chút, nhưng thu hoạch này cũng là tràn đầy.

Nhiều như vậy sùng bái giá trị, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Đột nhiên có loại biến thành nhà giàu mới nổi cảm giác.

Xem hết sùng bái giá trị về sau, Tần Trường Ca liền bắt đầu xem xét chính mình trước đó vì đối phó Hắc Giao mà rút đến cái kia một đợt phần thưởng.

Trong đó, nhất làm cho hắn để ý chính là cái kia khác biệt đặc thù phần thưởng.

Cái này đặc thù phần thưởng, hắn còn là lần đầu tiên rút đến.

Trong đó giống nhau là tiên huy.

Vốn là coi là, có thể cùng tiên dính líu quan hệ, kém thế nào đi nữa cũng sẽ không kém đi nơi nào đi.

Thật không nghĩ đến, đang cùng Hắc Giao đối chiến thời điểm, cái đồ chơi này ngoại trừ nhìn lấy dọa người bên ngoài, chẳng có tác dụng gì có.

"Tiên huy!"

Tần Trường Ca âm thầm khởi động tiên huy.

Chỉ thấy trên người hắn dần dần bao phủ lên một tầng màu trắng tiên huy, trong đó hình như có nguyên một đám phù văn ẩn chứa trong đó, huyền diệu vô cùng.

Hắn đối với trong phòng tấm gương chiếu một cái, nhìn lấy trong gương chính mình, ân, có như vậy mấy phần tiên nhân hạ phàm dáng vẻ.

A

Chờ một chút, tiên nhân hạ phàm?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tuy nhiên cái này tiên huy thoạt nhìn không có cái tác dụng gì, nhưng cái đồ chơi này đầy đủ dọa người a.

Cái này muốn là dùng đến tốt, nhất định là thu thập sùng bái giá trị lợi khí a.

Ngẫm lại xem, tại vạn chúng chú mục bên trong, chính mình bao phủ tiên huy ngự kiếm mà đến, cái kia phải là cỡ nào phong cách.

Cái kia người không biết chuyện còn phải sùng bái giá trị hung hăng ra bên ngoài bốc lên?

Chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy đắc ý.

"Xem ra cái này đặc thù khen thưởng, hoàn toàn chính xác có hắn chỗ đặc thù, không tệ không tệ."

Tần Trường Ca hài lòng gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía cái kế tiếp đặc thù khen thưởng, "Nhiệm vụ quyển trục? Đây là cái gì ý tứ?"

Hắn lấy ra quyển trục, lớn chừng bàn tay quyển trục, nhìn không ra có cái gì thần dị chỗ, đem mở ra.

Sưu

Chỉ thấy nhiệm vụ quyển trục trong nháy mắt biến mất, mà tại hắn hệ thống mặt bảng phía trên, thì là nhiều hơn một cái nhiệm vụ nhắc nhở đồ vật.

Mở ra xem  nhiệm vụ nội dung như sau.

Nhiệm vụ tên: Thu đồ đệ.

Nhiệm vụ yêu cầu: Mời trong vòng ba ngày thu lấy một cái đồ đệ.

Thành công khen thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành cấp cho.

Thất bại trừng phạt: Không

"Nha ôi, cái này Cầu Nguyện trì còn có thể quất ra loại vật này?"

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Tuy nói cái này Cầu Nguyện trì cái gì đều có thể quất, nhưng quất làm nhiệm vụ ngược lại thật không nghĩ tới, may mắn thất bại trừng phạt là không.

Cái này muốn là giống hệ thống khác một dạng, đến cái thất bại mạt sát, hắn cái này cẩn thận tạng, có thể không nhịn được hoảng sợ.

"Thu đồ đệ a... Không nghĩ tới, trong ba ngày thì phải hoàn thành, thời gian có chút gấp a." Tần Trường Ca nỉ non nói.

Trên thực tế, lấy hắn hiện tại Nguyên Anh cảnh tu vi, đi ra ngoài hô một tiếng ta muốn thu đồ, đến bái sư người đoán chừng có thể theo đầu tường xếp tới thành đuôi, ngược lại cũng không sợ không ai.

Nhưng đối với một cái tu tiên giả tới nói, thu đồ đệ, cũng không phải là cái gì việc nhỏ, đồ đệ cũng không phải có thể tùy tiện thu.

Nhất là đệ tử thân truyền loại hình, càng là phải thận trọng.

Cái này muốn không cẩn thận thu đến một cái khi sư diệt tổ gia hỏa, đoán chừng chết cũng không biết chết như thế nào.

"Mà lại phần thưởng này cũng là mập mờ suy đoán, căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành cấp cho? Cái này độ hoàn thành là lấy cái gì làm tiêu chuẩn chế định?"

Tần Trường Ca gãi đầu một cái, tạm thời không đi nghĩ.

Hắn nhìn mình lần này rút đến còn lại phần thưởng.

Bát tinh khen thưởng, đảo mưa.

Đây là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong thiên phú thần thông  có thể tại bất kỳ địa phương nào, tại chỉ định khu vực bên trong trời mưa.

Cho dù là tại trong hoang mạc, cũng có thể nói rằng mưa liền xuống mưa.

Tần Trường Ca đánh bại Hắc Giao, bằng vào chính là năng lực này, trời mưa lúc nương theo lấy lôi đình thiểm điện.

Hắn chính là dùng Dẫn Lôi Phù, dùng những thứ này lôi điện giết chết Hắc Giao.

Đến mức còn lại nhiều như rừng một số phần thưởng, phần lớn là nhất nhị tinh đồ vật, đối với hắn đều không có tác dụng gì.

Nhất là 'Chợt như một đêm vui sướng đến' loại này bí dược, nhìn lấy thì bực mình, hắn Tần Trường Ca đường đường chính nhân quân tử sẽ dùng những vật này?

Thứ đồ gì?

Hừ

Nói tóm lại, hắn đối với lần này rút thưởng kết quả, vẫn là hết sức hài lòng.

Nhất là nhìn lấy cái kia còn đang kéo dài tăng lên sùng bái giá trị, càng thêm hài lòng..