Chương 54:: Cái này fan không cần cũng được

Chương 54:: Cái này fan không cần cũng được

Đô thành bên trong.

Có một khối địa phương bị trọng binh trấn giữ lấy.

Nơi này khắp nơi đều là bị ngọn lửa đốt cháy khét phế tích, ô yên chướng khí, mà ở trong đó chính là Hắc Giao vẫn lạc chi địa.

Hắc Giao, chính là một đầu ma vật.

Một đầu vô cùng cường đại ma vật, mặc dù không bằng toàn thịnh thời kỳ, nhưng cho dù phục sinh sau chỉ là Hóa Thần cảnh, có thể lại lần nữa bị chém giết về sau, hắn lưu lại ma khí cũng đủ để ô nhiễm cả một cái đô thành.

Quận thủ khiến người ta đem Hắc Giao vẫn lạc chi địa bao vây lại, không khiến người ta tới gần, mà Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người thì là ở chỗ này bố trí kết giới, tịnh hóa Hắc Giao lưu lại ma khí.

Có thể trọn vẹn một ngày một đêm đi qua, cái kia ma khí vẫn như cũ còn có thật nhiều, mà lại cái kia Hắc Giao chết đi thi thể, cũng còn tại liên tiếp không ngừng tiêu tán ra ma khí, đều này làm cho bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Không nghĩ tới Tần đạo hữu lại có thể một mình chém giết dạng này quái vật, thật sự là làm cho người rất kinh thán a."

Nam Cung Vũ nhìn cách đó không xa Hắc Giao, nhịn không được một lần nữa cảm khái nói ra.

Mỗi lần nhìn đến cái này Hắc Giao, lại liên tưởng đến Tần Trường Ca Na Anh dũng không sợ dáng người, nàng đối với đối phương thì càng phát ra sùng bái.

Nàng bây giờ, đã tiến hóa thành cùng Mộ Dung Dao một dạng tiểu mê muội.

"Đúng vậy a." Mộ Dung Kim Anh cũng không nhịn được cảm khái, nhìn lấy cái kia Hắc Giao, hắn đối Tần Trường Ca cảm nhận hết sức phức tạp.

Có đối với đối phương cái kia không biết sợ tinh thần sùng bái.

Nhưng cũng có không cam tâm.

Tất cả mọi người là người đồng lứa, vì cái gì ngươi cứ như vậy tú?

Mộ Dung Kim Anh bị đả kích.

Chẳng lẽ đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế cùng chúng ta khác nhau sao?

Sưu

Lúc này, có một bóng người đi vào.

Người tới lông mày đỏ tóc đỏ, thân mang trường bào màu đỏ, là một cái tinh thần phấn chấn lão giả.

"Là Xích Phát đạo nhân!" Nam Cung Vũ hai mắt tỏa sáng.

Xích Phát đạo nhân, Đại Càn vương triều cao thủ trên Thiên bảng.

Thiên bảng, cũng liền mười cái danh ngạch, có thể lên Thiên bảng người, không thể nghi ngờ là đứng tại Đại Càn vương triều trong tu tiên giới đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người.

Xích Phát đạo nhân, Thiên bảng thứ chín, Huyền Chân giáo Thái Thượng trưởng lão.

Luận bối phận, so Huyền Chân giáo chưởng giáo cao hơn một số.

"Ta nghe nói này xuất hiện Hóa Thần cảnh ma vật, đặc biệt đến xem." Xích Phát đạo nhân nói ra.

Hắn trước tiên thì chú ý tới trong kết giới Hắc Giao thi thể, sắc mặt cũng không nhịn được biến đến ngưng trọng lên, tiến lên xem xét.

Một lát sau về sau, hắn nói ra: "Cái này Hắc Giao đích thật là Hóa Thần cảnh ma vật, vết sẹo này vết là kiếm ngân. . ."

"Nhưng vết thương trí mạng, lại là lôi đình chi lực tạo thành, đây là một vị nào đạo hữu xuất thủ? Lại có thủ đoạn như thế."

"Lôi đình. . . Chẳng lẽ là Thiên Lôi môn lão gia hỏa kia?"

Luận lôi đình pháp thuật, toàn bộ Đại Càn vương triều bài đẩy Thiên Lôi môn, mà Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão Lôi Chính, càng là Thiên bảng thứ mười.

Tuy nhiên hàng tại Thiên bảng chi mạt, nhưng cũng là đứng đầu nhất nhân vật.

Đại Càn vương triều bên trong, hắn lôi pháp nói hàng thứ hai, không người nào dám xếp số một.

Cái này Hắc Giao là bị lôi đình giết chết, cũng không nằm ngoài Xích Phát đạo nhân lập tức nghĩ đến đối phương.

"Trưởng lão, không phải Lôi Chính giết."

Mộ Dung Kim Anh đi tới.

"Há, đó là ai?"

"Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca."

"Người nào?"

Xích Phát đạo nhân một bộ ngươi tại đùa nét mặt của ta.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ liếc nhau, đối với phản ứng của đối phương, cũng không ngoài ý muốn, dù sao việc này quá mức doạ người.

"Trưởng lão, chuyện là như thế này. . ."

Mộ Dung Kim Anh đem sự tình êm tai nói.

"Ngươi, ngươi để cho ta chậm rãi. . ."

Xích Phát đạo nhân sau khi nghe xong, xoa mi tâm, vẫn như cũ là một bộ không thể tin được dáng vẻ, nói ra: "Ngươi nói là, cái này Hắc Giao là Tần Trường Ca giết, cái kia tuy nhiên được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng năm nay mới bất quá 15 tuổi, tu vi tuy nhiên đã đạt tới Nguyên Anh, nhưng cũng chỉ là Nguyên Anh Tần Trường Ca? ! Hắn giết được Hóa Thần cảnh Hắc Giao? !"

"Đúng vậy, trưởng lão."

Mộ Dung Kim Anh bất đắc dĩ nói.

Hắn hiện tại, vẫn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

Xích Phát đạo nhân hít sâu một hơi, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không khỏi cảm khái, "15 tuổi a. . ."

15 tuổi chém giết Hóa Thần cảnh ma vật?

Đây là cái gì dạng một cái quái vật a, hắn 15 tuổi thời điểm còn đang suy nghĩ cái gì làm sao Trúc Cơ đi.

Đối phương cũng đã có thể chém giết Hóa Thần cảnh ma vật.

Người so với người, tức chết người!

"Chờ ta tịnh hóa hết nơi đây ma khí, giải quyết xong đầu này Hắc Giao thi thể về sau, liền cùng các ngươi đi gặp vị kia Kiếm Tiên chuyển thế!"

Xích Phát đạo nhân nói ra.

. . .

Quận thủ phủ bên trong.

"Thánh tử, thân thể ngươi khôi phục được thế nào? Có muốn hay không ta đi cho ngươi đầu một chén canh gà bồi bổ?"

Lâm Lãng đi vào Tần Trường Ca bên người quan tâm mà hỏi.

Một đêm này, huynh đệ bọn họ ba cái, vẫn luôn đợi tại Tần Trường Ca ngoài cửa, chuẩn bị đối phương có cái gì bất cứ tình huống nào.

"Một đêm điều tức, ta đã tốt hơn nhiều, đa tạ ba vị đạo hữu quan tâm." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thánh tử đại nhân vì toàn thành bách tính, ác đấu Hắc Giao, chúng ta vì ngươi làm chút chuyện này, lại coi là gì chứ?"

"Đúng vậy a, thánh tử đại nhân khách khí."

Ba người mặc dù là tán tu, một lòng nghĩ nổi danh, vừa mới bắt đầu tới gần nịnh nọt Tần Trường Ca, cũng là vì cọ đối phương danh khí.

Nhưng bây giờ, bọn họ là thật lòng kính nể đối phương.

Lấy Nguyên Anh đấu Hóa Thần.

Cái này cần, không chỉ là thực lực.

Còn có một khỏa quên mình vì người đại không sợ chi tâm!

Bọn họ làm không được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn họ kính nể cùng sùng bái nắm giữ viên này tâm Tần Trường Ca.

Dù là Tần Trường Ca ngày bình thường bị mọi người ánh mắt sùng bái kia đã thấy nhiều, có thể đối mặt Thanh Thành tam anh cái kia nóng rực đến cơ hồ có thể đem thép tấm cho bắn thủng ánh mắt, vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 20

Đến từ Trần Phong sùng bái giá trị + 20

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị + 20

Khá lắm, 20 điểm sùng bái giá trị, vẫn là Luyện Khí cảnh, đây tuyệt đối là cuồng nhiệt phấn a.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng biết được, tu vi càng cao người, đối Tần Trường Ca sinh ra sùng bái tâm tình lúc, hắn sùng bái giá trị thì càng cao.

Luyện Khí cảnh, thì sinh ra 20 điểm sùng bái giá trị.

Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên nhìn đến.

Cái này không phải là thật coi hắn là thần a? ?

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, đón lấy, hắn nhìn đến cách đó không xa Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ, còn có một tóc đỏ lão giả đi tới.

Nương tựa theo cao cường cảm giác, hắn lập tức phán đoán ra, cái này tu vi của lão giả tuyệt đối không thấp, thậm chí so với chính mình cao hơn.

"Tiểu hữu chính là Tự Tại môn thánh tử đi, tại hạ Huyền Chân giáo Xích Phát hữu lễ." Xích Phát đạo nhân chắp tay nói ra.

"Xích Phát đạo nhân! !"

Tần Trường Ca còn không có gì phản ứng, bên cạnh là Thanh Thành tam anh ngược lại là khống chế không nổi kinh hô thành tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Như nhìn thần tượng giống như nhìn đối phương.

"Ngài ngài cũng là Thiên bảng thứ chín Xích Phát đạo nhân? !"

Lâm Lãng nhìn lấy Xích Phát đạo nhân, có chút cà lăm nói.

"Chính là lão phu."

"Trời ạ, không nghĩ tới ta có thể nhìn thấy ngài thứ đại nhân vật này, ngài đến đây lúc nào? Ngài ăn không có?"

Lâm Lãng vô cùng kích động.

Tần Trường Ca ở bên cạnh, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra co quắp hai lần.

Khá lắm, mới vừa rồi còn là mình Fan cuồng đâu, cái này một giây sau thì đối với người khác đại hiến ân cần.

Cái này fan, không cần cũng được!

"Tiểu huynh đệ, ta cùng Tần tiểu hữu có việc nói, hảo ý của ngươi lão phu tâm lĩnh." Xích Phát đạo nhân cười nói.

"Các ngươi nói, các ngươi nói."

Lâm Lãng tam huynh đệ cũng dần dần thu liễm tâm tình kích động.

Cái này cũng khó trách bọn hắn sẽ kích động như thế, người trên Thiên bảng vật Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, đối với Đại Càn vương triều mỗi một cái tu tiên giả tới nói, là cao cao tại thượng nhân vật.

Thanh Thành tam anh dạng này tiểu tán tu, căn bản không nghĩ tới chính mình có một ngày có thể cùng nhân vật như vậy tiếp xúc gần gũi..