Chương 55:: Hệ thống thăng cấp, biểu muội

Chương 55:: Hệ thống thăng cấp, biểu muội

Xích Phát đạo nhân như vậy đại nhân vật đến đây bái phỏng, Tần Trường Ca cho dù là Tự Tại môn thánh tử cũng không tiện tiếp tục giả bộ.

Đem người ta mời đến trong viện, hàn huyên.

"Ta liền thẳng thắn, nghe Kim Anh bọn họ nói, là Tần tiểu hữu chém giết cái kia Hắc Giao, ta muốn hỏi một chút, tiểu hữu là làm sao làm được?" Xích Phát đạo nhân tò mò hỏi.

Một cái Nguyên Anh chém giết Hóa Thần, hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ mấy người cũng đều hiếu kỳ vểnh tai nghe, bọn họ tuy nhiên nhìn lớn Tần Trường Ca trảm Hắc Giao một màn, nhưng không có nhìn đến cụ thể quá trình.

"Cái này Hắc Giao tự gây nghiệt, không thể sống, chính là trời thu." Tần Trường Ca từ tốn nói, đem quá trình đơn giản thuật lại một lần.

Chỉ lấy chính mình là mượn Dẫn Lôi Phù, dẫn động thiên lôi chi lực chém giết Hắc Giao, đến mức thiên lôi nơi nào đến, lại không nhiều lời.

Mọi người cũng chỉ làm cái kia Hắc Giao vận khí không tốt, vừa tốt ngày hôm đó gặp thời tiết dông tố, lúc này mới bị thu.

Lời tuy như thế, nhưng mọi người đối với Tần Trường Ca có thể chém giết Hắc Giao sự tình vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

"Cái này Hắc Giao lai lịch, ta đã điều tra rõ ràng. . ."

Đón lấy, Xích Phát đạo nhân lại nói đến cái này Hắc Giao lai lịch, cuối cùng hay là bởi vì Hắc Vụ sơn bên trong cái kia La Sát động phủ.

Cái kia La Sát huyết trì, tuy nói là một cái bảo địa, nhưng là ngưng tụ Hắc Giao chi huyết cùng oán khí sinh ra.

Tần Trường Ca bọn người ở tại chỗ đó một phen đại chiến, còn giết không ít Ma Đạo người, lại thêm một cái Nguyên Anh cảnh giới ma tu Nguyên Anh, trực tiếp liền đem cái này Hắc Giao tàn hồn cho kích hoạt lên.

Nghe xong những thứ này về sau, Tần Trường Ca mới chợt hiểu ra.

Thì ra là thế.

Sau cùng, lại cùng Xích Phát trưởng lão mấy người hàn huyên một hồi, Tần Trường Ca liền dự định tìm một chỗ đi hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ.

Rời đi quận thủ phủ về sau, Tần Trường Ca nhận được hệ thống nhắc nhở.

'Đinh, kiểm trắc đến kí chủ đã tích lũy 100 ngàn sùng bái giá trị, phát động hệ thống thăng cấp cơ chế, phải chăng thăng cấp?'

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Khá lắm, cái hệ thống này thế mà còn có thể thăng cấp?

Hắn còn tưởng rằng ngoại trừ Cầu Nguyện trì bên ngoài, hệ thống này liền không có những chức năng khác nữa nha.

Hắn nhìn một chút, hệ thống thăng cấp cần tiêu hao 100 ngàn sùng bái giá trị.

Hắn xoắn xuýt.

100 ngàn sùng bái giá trị a!

Cái này đầy đủ hắn quất một ngàn lần phần thưởng!

Có thể muốn lấy ra thăng cấp hệ thống, ai biết thăng cấp xong, lại biến thành bộ dáng gì? Muốn là vô dụng chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi?

Càng nghĩ, hắn cắn răng, vẫn là lấy ra thăng cấp.

Dù sao sùng bái giá trị không có có thể lại kiếm.

Hắn cũng thật tò mò cái này hệ thống thăng cấp xong lại biến thành cái dạng gì.

'Hệ thống thăng cấp bên trong. . .'

'Tiến độ 10% 20% 50%. . . 100%.'

'Hệ thống thăng cấp thành công, mới tăng cửa hàng bản khối.'

Thăng cấp ngược lại rất nhanh, 100 ngàn sùng bái giá trị lập tức không có về sau, không bao lâu liền nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Cửa hàng bản khối?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, mở ra xem.

Hệ thống ngoại trừ thông tin cá nhân mặt bảng còn có Cầu Nguyện trì bên ngoài, phía trên thật là nhiều hơn một cái cửa hàng biểu tượng.

Tâm niệm nhất động, mở ra cửa hàng.

Một cái danh sách xuất hiện, phía trên ghi rõ lấy mười dạng hàng hoá.

Nhất tinh hàng hoá Hồi Nguyên Đan. . . Mười kim tệ.

Nhị tinh hàng hoá Tụ Linh Phù. . . Một trăm kim tệ.

Nhị tinh hàng hoá thanh cương kiếm. . . Một trăm kim tệ.

...

Lục tinh hàng hoá Nguyên Linh tán. . . 300 ngàn kim tệ.

Tần Trường Ca nhìn lấy cửa hàng phía trên mười dạng hàng hoá, khóe miệng co giật một chút, hắn bỏ ra 100 ngàn sùng bái giá trị thì đổi như thế một cái đồ chơi?

Mười dạng hàng hoá?

Tối cao đẳng cấp cũng liền lục tinh.

Lại nghĩ hắn hoa cái gì kim tệ đi mua sắm?

Cái này không hố người sao?

Gian thương, a không, gian thống a! !

Hắn không tin tà tiếp tục đảo cổ một chút cái này cửa hàng bản khối, thật lâu mới phát hiện cái này cửa hàng bản khối cụ thể tác dụng.

Cái này cửa hàng, cách mỗi mười ngày đổi mới một lần, mỗi lần sẽ tùy cơ xuất hiện mười dạng hàng hoá, căn cứ tinh cấp khác biệt, giá cả khác biệt.

Đến mức cái này kim tệ, một cái sùng bái giá trị tương đương một kim tệ.

Khá lắm.

Phía trên này một cái lục tinh hàng hoá liền muốn 300 ngàn kim tệ, chính là muốn 300 ngàn sùng bái giá trị, ngươi tại sao không đi đoạt a! !

300 ngàn sùng bái giá trị, hắn lấy ra rút thưởng không thơm sao?

Dùng để đổi một cái lục tinh hàng hoá?

Thật coi hắn ngốc sao?

Tần Trường Ca khí khóe miệng co giật, hắn cảm giác hệ thống lừa gạt tình cảm của hắn, hại hắn lãng phí một cách vô ích 100 ngàn sùng bái giá trị.

1000 liên rút a!

Cứ như vậy không có. . . Gió bão thút thít!

Bất quá, cái này cửa hàng công năng ngược lại cũng không phải không còn gì khác, rút thưởng là một kiện xem vận khí sự tình, có lúc một trăm liên rút xuống tới, liền kiện ra dáng phần thưởng đều quất không đến.

Hoặc là, quất không đến vật mình cần.

Cái này trong cửa hàng, lại là có thể thấy được, chỉ cần có đầy đủ sùng bái giá trị, liền có thể mua sắm.

Nhưng nhìn lấy phía trên cái kia mấy thứ hàng hoá, nhìn lại mình một chút tân tân khổ khổ giãy tới 100 ngàn sùng bái giá trị không có, hắn liền muốn khóc.

"A, đây là cái gì. . ."

Không cam tâm 100 ngàn sùng bái giá trị cứ như vậy không có Tần Trường Ca còn tại chơi đùa lấy cửa hàng bản khối, đột nhiên phát hiện một cái thu về ấn phím.

Hắn hai mắt tỏa sáng, ấn xuống một cái thu về.

Chỉ thấy hệ thống thùng vật phẩm tự động mở ra, bên trong để đó chính là mình cho tới nay rút đến các loại không dùng được phần thưởng.

Cái gì nhất nhị tinh đan dược, pháp khí, công pháp, nữ đệ tử chế phục, đồ cổ bình hoa, thậm chí còn có cọc treo đồ loại này kỳ hoa phần thưởng.

Mà thu về công năng, cũng là đem những thứ này hắn không dùng được phần thưởng toàn bộ chuyển hóa thành có thể tại cửa hàng sử dụng kim tệ.

Ùng ục. . .

Tần Trường Ca nuốt một ngụm nước bọt.

"Ta dựa vào!"

"Ta sai rồi hệ thống, ta không nên gọi ngươi gian thống, ngươi quả thực cũng là lớn nhất lương tâm hệ thống, ta yêu ngươi chết mất!"

Những thứ này phần thưởng hắn một mực đặt ở trong hòm item cũng vô dụng, hiện tại tốt, có cửa hàng  có thể thu về thành kim tệ a!

Mà lại cái này mang ý nghĩa, hắn về sau rốt cuộc không cần lo lắng rút đến vô dụng phần thưởng, không dùng được có thể dùng đến đổi thành kim tệ a!

Cái này giống như là sùng bái giá trị lần thứ hai sử dụng a!

Hoàn mỹ!

Cái này thu về công năng quá cường đại!

Cái này 100 ngàn sùng bái giá trị, tiêu đến quá đáng giá!

Tần Trường Ca không nhịn được muốn chống nạnh cười to, ngay sau đó, hắn đem chính mình trong hòm item cho rằng đồ vô dụng toàn bộ thu về rơi.

Tổng cộng thu hoạch được ba nghìn kim tệ.

"Mới ba nghìn kim tệ đây."

Tần Trường Ca nhếch miệng, có chút thất vọng.

Bất quá lúc này thu giá thấp một chút cũng bình thường, dù sao đều là một số không dùng được đồ vật, cái này ba nghìn kim tệ giống như là trắng kiếm lời.

Đột nhiên, Tần Trường Ca bên hông treo một khối ngọc bài rung động hai lần, đó là Tự Tại môn truyền tin ngọc bài.

Hắn cầm lấy đi ngọc giản, đưa vào cú pháp lực, trên ngọc bài nhất thời cho thấy một hàng chữ, 'Trường Ca, có người tìm ngươi, mau trở về!'

Hả

Người nào tìm hắn?

Hắn cũng không có nhận biết mấy người, ai sẽ tìm hắn?

"Ta cái này còn phải hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ đây."

Tần Trường Ca có chút bất đắc dĩ.

Hắn dự định trước trở về xem một chút, đến lúc đó, đang tìm cái được thông qua một điểm hài tử thu làm ký danh đệ tử.

Dù sao cũng không nói nhất định muốn là thân truyền đồ đệ.

Theo đô thành trở về Tự Tại môn, lấy Tần Trường Ca bây giờ Nguyên Anh cảnh giới tu vi, tốc độ toàn bộ khai hỏa cũng liền không đến thời gian một ngày.

Rất nhanh, hắn liền chạy về Tự Tại môn.

"Phụ thân, ai tìm ta đâu?"

Tần Trường Ca tìm được trước phụ thân Tần Vô Nhai hiếu kỳ hỏi.

"Biểu ca!"

Lúc này, một cái thanh âm non nớt vang lên.

Chỉ thấy một cái phấn điêu ngọc trác, nhìn qua bảy tám tuổi nữ oa đi vào đại điện, trực tiếp nhào vào Tần Trường Ca trong ngực.

Tần Trường Ca tại chỗ có chút mộng.

Biểu ca?

Ai vậy?.