Chương 56:: Thiên mệnh chi tử Bạch Tiểu Phỉ

Chương 56:: Thiên mệnh chi tử Bạch Tiểu Phỉ

Tần Trường Ca nhìn lấy trong ngực cái này bảy tám tuổi tiểu nữ hài, đầu óc chập mạch một hồi, lập tức liền một tay đem đối phương cho cầm lên tới.

Thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

Bị xách ở giữa không trung tiểu nữ hài nhìn lấy Tần Trường Ca, một đôi thẻ tư thế lan đại nháy mắt một cái lóe lên.

"Biểu ca, ta là biểu muội ngươi a."

"Không có ý tứ, ta không nhớ rõ ta có một cái biểu muội."

Tần Trường Ca quay người nhìn về phía Tần Vô Nhai, hi vọng đối phương cho mình một lời giải thích.

Mà Tần Vô Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, "Trường Ca, nàng đích xác là biểu muội ngươi, nàng gọi Bạch Tiểu Phỉ. . ."

Họ Bạch?

Tần Trường Ca mơ hồ trong đó đã đoán được cái gì.

Mẹ của mình, chính là họ Bạch.

Quả nhiên, tại Tần Vô Nhai giảng thuật bên trong, hắn dần dần xem rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Bạch Tiểu Phỉ, đến từ cổ lão tu hành thế gia Bạch gia.

Kỳ mẫu chính là Bạch gia gia chủ tam nữ nhi, cũng chính là Tần Trường Ca mẫu thân muội muội.

Đến mức phụ thân là người nào, cái này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, Bạch tam tiểu thư sinh hạ nữ nhi này, không phải tầm thường, tại trước đó không lâu vừa bị kiểm trắc ra nắm giữ Thiên linh căn tư chất.

Mà lại là linh căn bên trong Lôi thuộc tính Thiên linh căn!

Dạng này linh căn, đặt ở toàn bộ Đại Càn vương triều, không thể nói hiếm thấy đi, chỉ có thể nói cơ bản không có.

Cho dù là tại thiên kiêu như mưa Đông Thần châu, cũng là đứng đầu nhất yêu nghiệt chi tư, có thể hoàn toàn cũng là phần này yêu nghiệt chi tư, vì Bạch Tiểu Phỉ mang đến tai nạn.

Bạch gia bên trong, ngoại trừ Bạch Tiểu Phỉ bên ngoài, còn có một cái khác thiên kiêu, cũng là Bạch gia gia chủ cháu đích tôn Bạch Vô Ý, người này cũng có được không giống với linh căn hiếm thấy thể chất. . . Bất Bại Kiếm Thể!

Thể chất huyết mạch, so với linh căn muốn hiếm thấy được nhiều, mà Bất Bại Kiếm Thể liền là một loại không kém gì Thiên linh căn tư chất tu hành.

Một môn hai yêu nghiệt, Bạch gia có thể nói là xuân phong đắc ý, tại Đông Thần châu bên trong, bị vô số người nói chuyện say sưa.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp lại là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Bạch gia con trai trưởng đúng là thừa dịp Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ thời điểm, cùng Kỳ Thê, cứ thế mà đem Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn cho tháo rời ra, được chuyển tới Bạch Vô Ý trên thân.

Bọn họ đúng là ý đồ chế tạo ra một cái thân hoài Bất Bại Kiếm Thể thêm Thiên linh căn cái thế yêu nghiệt! !

Mà lại, bọn họ thành công!

Bạch Tiểu Phỉ năm nay mới tám tuổi, liền bị đào đi Thiên linh căn, cha mẹ của nàng chấp hành hết nhiệm vụ sau khi trở về, giận tím mặt, nhưng lại bị Bạch gia trấn áp, chỉ có thể ở thời khắc sống còn dùng bí pháp đem Bạch Tiểu Phỉ đưa đi.

Bạch Tiểu Phỉ nghe mẫu thân nói qua, chính mình di di từng tại Đại Càn vương triều Tự Tại môn, cho nên thì trước đến tìm nơi nương tựa.

Tần Trường Ca nghe xong chuyện đã xảy ra, nhìn trước mắt Bạch Tiểu Phỉ có chút trầm mặc, ngược lại không phải là hắn đồng tình đối phương.

Tốt a, là có chút đồng tình.

Chỉ là cái này kịch bản nghe vì cái gì có một loại đã thị cảm?

Thiên tài biến phế vật?

Thiên linh căn lại bị người trong nhà làm hại?

Ngươi cũng là thiên mệnh chi tử?

"Đáng giận, Bạch gia vẫn là cái kia Bạch gia, đối như thế một cái tiểu nữ hài cũng hạ thủ được!" Tần Vô Nhai phẫn hận một quyền nện ở bên cạnh trên cây cột, toàn bộ đại điện đều rung động run một cái.

Năm đó, hắn cùng Tần Trường Ca mẫu thân mến nhau, Bạch gia gia chủ xem thường xuất thân của hắn, liền muốn muốn bổng đả uyên ương.

Cuối cùng làm cho Tần Trường Ca chi mẫu cùng Bạch gia đoạn tuyệt quan hệ. . .

Lúc trước, Tần Trường Ca mẫu thân mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn mang theo đối phương phía trên Bạch gia xin giúp đỡ, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thẳng đến Trường Ca mẫu thân chết đi một khắc này, Bạch gia gia chủ đều chưa từng lộ diện.

"Trường Ca, Tiểu Phỉ mẫu thân là mẫu thân ngươi lúc còn sống duy nhất mong nhớ người, ta dự định để Tiểu Phỉ lưu tại Tự Tại môn."

"Phụ thân đã có quyết định, ta tự nhiên là đồng ý."

"Vậy thì tốt, về sau liền để Tiểu Phỉ theo ngươi đi."

"Được. . . Cái gì?"

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng co giật một chút, khá lắm, đây là muốn để hắn mang hài tử?

Hắn cũng không có sữa em bé kinh nghiệm.

"Phụ thân, ta. . ."

"Đều là huynh muội, các ngươi còn là thân cận hơn một chút tốt."

Tần Trường Ca vốn còn muốn kiếm cớ cự tuyệt, lại bị Tần Vô Nhai cho một miệng ngăn chặn, hắn đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, nàng nháy mắt nhìn lấy Tần Trường Ca, "Biểu ca yên tâm, ta nhất định sẽ rất ngoan."

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, tốt nhất là dạng này.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ về động phủ, một đường lên, đưa tới không ít đệ tử ngừng chân vây xem.

"Cô bé này ai vậy, thật đáng yêu a."

"Không phải là thánh tử tư sinh nữ a? !"

Có người nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói ra.

Bên cạnh một người liếc mắt, "Xin nhờ, thánh tử năm nay mới 15 tuổi tốt a, nào có lớn như vậy tư sinh nữ?"

"Cũng đúng."

"Vậy nàng là người nào, làm sao đi theo thánh tử bên người?"

Bạch Tiểu Phỉ đi theo Tần Trường Ca sau lưng, nhìn lấy ngừng chân vây xem Tự Tại môn các đệ tử cũng không rụt rè, mở miệng một tiếng ca ca tỷ tỷ, tăng thêm nàng tinh xảo đáng yêu khuôn mặt, mọi người nghe được tâm đều nhanh hóa.

"Thật đáng yêu."

"Tiểu muội muội nguyên lai là thánh tử muội muội, khó trách sẽ đáng yêu như thế, đẹp mắt quả nhiên là sẽ di truyền."

Vừa đi vừa nghỉ về sau, Tần Trường Ca cuối cùng mang theo Bạch Tiểu Phỉ trở lại động phủ, nhìn lấy ngồi đoan đoan chính chính tiểu nữ hài, hắn nhất thời có chút phạm vào khó, cái này sau đó phải làm sao bây giờ?

"Biểu ca không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi làm việc của ngươi là được rồi." Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nhìn ra Tần Trường Ca khó xử, chính mình vỗ bộ ngực nói ra.

"Rất tốt." Tần Trường Ca gật gật đầu.

Hắn trong động phủ dùng một số rèm, tấm ván gỗ loại hình cách ly ra một cái phòng, để Bạch Tiểu Phỉ tạm thời ở lại.

Đón lấy, hắn liền khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt tu hành.

Đồng thời cũng đang suy tư thu đồ đệ sự tình.

Cách đó không xa, Bạch Tiểu Phỉ len lén đánh giá Tần Trường Ca, đi vào Tự Tại môn đã có hai ngày.

Hai ngày này, nàng nghe nói không ít liên quan tới Tần Trường Ca sự tình, biết đối phương là một cái nhân vật ghê gớm.

Mình muốn tại Tự Tại môn sinh tồn được, nhất định phải cùng cái này biểu ca tạo mối quan hệ.

Bạch Tiểu Phỉ tâm tư linh hoạt ra, nàng cũng không có bởi vì chính mình là Tần Trường Ca biểu muội đã cảm thấy gối cao không lo.

Bạch Vô Ý không phải cũng là ca ca của mình?

Còn là mình sớm chiều ở chung, chung một mái nhà sinh sống đã nhiều năm ca ca.

Nhưng hắn đào đi chính mình linh căn lúc, có thể không có chút gì do dự.

Huống chi nàng cùng Tần Trường Ca mới lần thứ nhất gặp mặt.

Bi thảm kinh lịch, để cái này bất quá bảy tuổi tiểu nữ hài có viễn siêu tâm lý tuổi thành thục.

Không phải vậy, nàng một cái tiểu nữ hài cũng không có khả năng ngàn dặm xa xôi, một người sờ soạng lần mò đi vào Tự Tại môn.

Ùng ục. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Phỉ suy nghĩ thời điểm, bụng của nàng lại là bất tranh khí gọi hô lên.

Nàng đói bụng.

Nhìn một chút vẫn còn đang đánh ngồi tu hành Tần Trường Ca, nàng không có gọi tỉnh đối phương, mà chính là dự định chính mình đi tìm một chút ăn.

Tạo mối quan hệ điều thứ nhất: Không cho đối phương thêm phiền phức!

Đêm

Tần Trường Ca theo trong tu hành thức tỉnh, hắn nhìn một chút động phủ, không có phát hiện Bạch Tiểu Phỉ tung tích.

Tiểu gia hỏa này chạy đi đâu rồi? ?

Hắn tâm niệm nhất động, linh thức khuếch tán ra đến, phương viên một dặm bên trong cảnh vật toàn bộ đập vào mi mắt.

Rất nhanh hắn thì tìm tới chính mình một người tại bên cạnh đống lửa nướng cây nấm Bạch Tiểu Phỉ.

Tần Trường Ca lúc này mới nhớ tới đối phương bị đào đi linh căn, hiện tại cũng chỉ là một người bình thường.

Chính mình tu hành cả ngày không có vấn đề, đối phương cả ngày không có ăn đồ ăn nhưng là muốn đói chết thân thể.

"Mới nói ta không có sữa oa oa kinh nghiệm."

Tần Trường Ca bất đắc dĩ thở dài, đi ra động phủ..