Chương 57:: Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?

Chương 57:: Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?

Bên cạnh đống lửa, Bạch Tiểu Phỉ ngay tại nướng cây nấm.

Đối với loại chuyện này, nàng thông thạo.

Tại đến Tự Tại môn trên đường, những thứ này cây nấm là nàng chủ yếu thực vật một trong, đương nhiên, vừa lúc mới bắt đầu, bởi vì không biết nào có độc nào không có độc, chịu không ít khổ đầu.

Cũng thua thiệt nàng mạng lớn, lúc này mới có thể còn sống đi vào Tự Tại môn.

Nhìn lấy cây nấm nướng đến không sai biệt lắm, Bạch Tiểu Phỉ không kịp chờ đợi nắm lên một chuỗi thì gặm.

Đột nhiên, trước mặt nàng có người chậm rãi đi tới.

Là Tần Trường Ca.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn một chút Tần Trường Ca, lại nhìn trong tay cây nấm về sau, cầm lấy một chuỗi đưa tới, "Biểu ca, ngươi có muốn không?"

"Đa tạ."

Tần Trường Ca tiếp nhận một chuỗi cây nấm.

Ăn một miếng, cái gì đồ gia vị đều không có, một cỗ đất mùi tanh.

Hắn đường đường thánh tử, mỗi ngày không nói thịt cá, nhưng muốn ăn một chút gì thời điểm, cũng đều là mỹ vị món ngon.

Mùi vị kia không khỏi làm hắn nhíu mày, không thể ăn.

Bạch Tiểu Phỉ một mực tại chú ý Tần Trường Ca, nhìn đến đối đãi cau mày sau bên trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, hỏng bét.

"Ngươi tại cái này chờ một lát." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn đứng dậy rời đi.

Hắn muốn đi cho Bạch Tiểu Phỉ làm ăn chút gì, bất quá cái này đêm hôm khuya khoắt phía trên, Tự Tại môn căn tin đã sớm nhốt.

Mà lại làm tu tiên giả, mọi người ngày bình thường ăn gió uống sương, đối với thức ăn yêu cầu cũng không cao.

Căn tin càng nhiều thời điểm, cũng là một cái bài trí thôi.

Ích Cốc Đan không thơm sao?

Tốt a, hoàn toàn chính xác không thơm.

Sau đó không lâu, tại nguyên chỗ có chút thấp thỏm Bạch Tiểu Phỉ liền nhìn đến Tần Trường Ca trong tay dẫn theo một cái gà rừng trở về.

Lấy máu, nhổ lông...

Một trận thao tác về sau, một con gà nướng thì làm xong.

Mặc dù không có bất luận cái gì đồ gia vị, nhưng so với Bạch Tiểu Phỉ chính mình làm nướng cây nấm không biết tốt bao nhiêu lần.

Mà lại cái này gà rừng sinh trưởng tại Tự Tại môn khu vực, thụ linh khí tẩm bổ, chất thịt mềm non nhiều chất lỏng.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy thẳng nuốt nước miếng.

"Ăn đi."

Tần Trường Ca đem nguyên toàn bộ gà nướng đưa tới.

Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy gà nướng, kéo xuống một cái đại đùi gà, "Biểu ca ngươi cũng ăn đi."

"Ta không đói bụng." Tần lớn lên thản nhiên nói.

Bạch Tiểu Phỉ chần chờ một chút, cuối cùng chịu không được cái này gà nướng dụ hoặc, miệng lớn gặm lên, bị bỏng đến nhe răng trợn mắt.

"Tự Tại môn có căn tin, ngươi về sau đói bụng có thể đi cái kia."

"Căn tin quá xa, ta sợ biểu ca tỉnh tìm không thấy ta."

Nàng không muốn cho Tần Trường Ca thêm phiền phức.

"Vậy ta ngày khác chuẩn bị cho ngươi mấy bình Ích Cốc Đan đi."

Ngày thứ hai.

Trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ ngồi xếp bằng, ý đồ dẫn thiên địa linh khí nhập thể, nhưng mặc kệ nàng làm thế nào, đều không có tác dụng.

Linh căn bị đào đi nàng, căn bản là không có cách dẫn khí nhập thể.

Bạch Tiểu Phỉ khuôn mặt nhỏ nhăn hoá trang tử một dạng.

Không cách nào dẫn khí nhập thể, thì mang ý nghĩa nàng không có cách nào bước vào tu tiên lộ, không có cách nào cứu ra cha mẹ của mình.

"Mẫu thân..."

Bạch Tiểu Phỉ có chút bất lực nỉ non nói.

Tần Trường Ca đi vào động phủ, lần đầu tiên nhìn thấy cũng là giống con bất lực thú nhỏ một dạng cuộn mình trong góc Bạch Tiểu Phỉ.

"Trên người của nàng có linh khí dấu vết lưu lại, nàng tại nếm thử dẫn khí nhập thể?" Tần Trường Ca thứ nhất mắt thì làm ra phán đoán.

Nhìn bộ dáng kia, hẳn là thất bại.

Không có linh căn, làm sao có thể dẫn khí nhập thể?

A

Không đúng.

Không có linh căn, liền gây nên linh khí phản ứng đều làm không được, có thể là linh khí đối nàng, vẫn còn có phản ứng.

Tần Trường Ca hiếu kỳ đi tới, thân thủ sờ lấy đối phương cái đầu nhỏ, linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét.

"Biểu ca..."

Bạch Tiểu Phỉ chỉ cảm giác mình đầu bên trên truyền đến một trận ấm áp.

Nàng xem thấy sờ lấy đầu mình Tần Trường Ca, trong lòng đột nhiên tuôn ra một trận ấm áp, biểu ca cái này là đang an ủi mình?

Thật tốt.

Còn có đêm qua gà nướng.

Biểu ca xem ra lãnh đạm, nhưng trên thực tế lại là trong nóng ngoài lạnh, là một cái rất ôn nhu người đâu.

Nàng nhịn không được đi đến Tần Trường Ca trước mặt, ôm lấy hắn.

Thật ấm áp.

Thật giống như mẫu thân trước ngực một dạng.

"Ta rất nhớ ngươi..."

"Mẫu thân."

Chính xem xét Bạch Tiểu Phỉ thể nội tình huống Tần Trường Ca ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Ta đem ngươi trở thành biểu muội, ngươi coi ta là mẹ ngươi?

Còn có ta là nam a!

Nhìn lấy tròng mắt đỏ hoe Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không có đẩy ra  mặc cho đối phương ôm lấy.

Thôi

Nhìn ngươi như thế đáng thương phân thượng, hôm nay làm ngươi mẹ một lần đi.

Đồng thời, hắn cũng đem Bạch Tiểu Phỉ tình huống trong cơ thể tìm tòi đến không sai biệt lắm, đối phương linh căn hoàn toàn chính xác bị đào đi.

Nhưng đào đến không sạch sẽ.

Cái kia linh căn, còn có một chút lưu lại.

Cũng chính bởi vì một chút lưu lại, Bạch Tiểu Phỉ mới có thể gây nên linh khí phản ứng, nhưng muốn tu tiên, cơ bản là không thể nào.

Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy Tần Trường Ca một hồi lâu, nước mắt bất tri bất giác đem y phục của hắn đều cho làm ướt một mảnh.

Đây cũng chính là dung mạo của nàng đáng yêu, cái này muốn đổi lại những người khác, Tần Trường Ca đoán chừng đã sớm đem đối phương cầm lên đến ném ra động phủ.

Làm Bạch Tiểu Phỉ kịp phản ứng thời điểm, kinh hô một tiếng, vội vàng nói: "Biểu ca, thật xin lỗi thật xin lỗi."

Nội tâm của nàng thầm hận chính mình.

Không phải đã nói không thêm phiền phức sao?

Chính mình đây là đang làm cái gì?

Nếu là bởi vì dạng này, biểu ca đuổi chính mình đi làm sao bây giờ? Chính mình thật vất vả tìm tới một cái chỗ an thân, chẳng lẽ lại muốn rời đi nơi này, trở lại cái kia phiêu bạt không chừng thời gian sao?

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi.

Nước mắt khống chế không nổi chảy ra.

Dù nói thế nào, cũng chỉ là một cái tiểu nữ hài.

Bạch Tiểu Phỉ một bên giúp Tần Trường Ca lướt qua y phục, một bên nhỏ giọng nức nở, không biết còn tưởng rằng cái sau làm sao khi dễ nàng.

"Không cần để ý."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi."

Bạch Tiểu Phỉ còn đang không ngừng xin lỗi, nước mắt cũng chảy không ngừng.

Nội tâm một mực đè nén tâm tình, rốt cục vào hôm nay một mạch bạo phát, bị đào đi linh căn, phụ mẫu bị giam giữ, đến tìm nơi nương tựa Tự Tại môn lúc một đường lên gặp phải các loại gặp trắc trở...

Gặp phải những việc này, nàng đều không có khóc, vẫn luôn áp trong lòng của nàng, làm ướt Tần Trường Ca y phục sự kiện này bất quá một cơ hội, để cho nàng đem những ngày này bị ủy khuất một mạch bạo phát.

Ai

Nhìn trước mắt khóc bù lu bù loa Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca đem đối phương ôm lấy, nhét vào trong ngực.

Khóc đi.

Khóc xong trận này về sau, sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục.

Nửa canh giờ về sau.

Bạch Tiểu Phỉ tiếng khóc dần dần thu nhỏ, sau cùng nặng nề ngủ thiếp đi, mà Tần Trường Ca ở ngực y phục đã ướt cả.

Quả nhiên, nữ nhân đều là làm bằng nước.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ cái kia sưng đỏ ánh mắt, hơi xúc động, thật có thể khóc.

Đem Bạch Tiểu Phỉ ôm trở về trên giường, Tần Trường Ca cho mình đổi một bộ quần áo.

Chỉ chốc lát, Bạch Tiểu Phỉ tỉnh lại, nhìn lấy ngồi tại cách đó không xa Tần Trường Ca, nhớ tới vừa mới chuyện phát sinh, có chút khó chịu.

Chính mình thế mà tại biểu ca trong ngực khóc thành như thế?

Sao có thể dạng này...

Bạch Tiểu Phỉ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tần Trường Ca nhìn nàng tỉnh về sau, thần sắc hiếm thấy có chút ngưng trọng nói ra: "Ta có một chuyện muốn nói với ngươi."

Nghe đến nơi này, Bạch Tiểu Phỉ nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không phải là muốn đuổi chính mình đi thôi.

Cũng thế, chính mình biểu hiện được bết bát như vậy, vừa khóc vừa gào, coi như đối phương đuổi chính mình rời đi, cũng rất bình thường a?

Muốn đến nơi này, nàng chịu đựng nước mắt, cười nói: "Biểu ca, có chuyện gì, ngươi nói đi."

Nói đi, không phải liền là rời đi nơi này sao? Ta chịu được.

"Ngươi, nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?"

Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Biểu ca mới vừa nói cái gì rồi?

Đồ đệ? ?

Không phải muốn đuổi chính mình đi sao?.