Chương 58:: Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập

Chương 58:: Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập

"Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?"

Không sai.

Tần Trường Ca dự định thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ.

Dù sao chính mình còn có một cái thu đồ đệ nhiệm vụ không có hoàn thành, khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn thì thừa một ngày.

Cùng đi ra bên ngoài tùy tiện tìm đồ đệ, chẳng bằng trực tiếp thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ tốt.

Dù sao đứa nhỏ này xem ra cũng rất nhu thuận.

Hắn cũng không ghét.

"Làm biểu ca đồ đệ?"

Đối với Bạch Tiểu Phỉ tới nói, hôm nay là đại khởi đại lạc một ngày.

Vốn là cho là mình đã làm sai chuyện, muốn bị Tần Trường Ca đuổi đi, không nghĩ tới đối phương thế mà mở miệng muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Làm biểu ca đồ đệ?

Cái này bối phận, vậy sau này mình xưng hô như thế nào đối phương?

Biểu ca? Sư phụ?

Bề ngoài sư phụ?

Chờ một chút, Bạch Tiểu Phỉ ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì đâu?

Biểu ca tại sao muốn thu chính mình làm đồ đệ, chính mình linh căn đã bị đào đi, căn bản không có khả năng tu hành đi.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?"

Tần Trường Ca cau mày nói.

Cô gái nhỏ.

Ngươi cũng không muốn không biết điều.

Hiện tại muốn thu ngươi làm đồ, thế nhưng là tương lai tiên nhân a.

"Không phải, chỉ là biểu ca, ngươi biết ta linh căn bị đào đi a, ta không cách nào tu hành."

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, liền nói ngươi có nguyện ý hay không là được."

Bạch Tiểu Phỉ nghĩ nghĩ, sau đó xuống giường quỳ gối Tần Trường Ca trước mặt, rất cung kính dập đầu ba cái.

"Tiểu Phỉ bái kiến sư tôn."

Ừm

Tần Trường Ca thản nhiên thụ lễ, mà tại Bạch Tiểu Phỉ dập đầu xong về sau, hắn bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

'Chúc mừng kí chủ hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ.'

'Ngay tại kiểm nghiệm nhiệm vụ độ hoàn thành.'

Chỉ thấy có một đạo chỉ có Tần Trường Ca mới nhìn đắc đạo quang mang bao phủ Bạch Tiểu Phỉ, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất.

'Nhiệm vụ độ hoàn thành: Thập tinh!'

'Khen thưởng: Thăng cấp kí chủ linh căn vì Chí Tôn linh căn.'

'Kiểm trắc đến kí chủ đồ đệ thể nội Chí Tôn linh căn ở vào nửa phong ấn trạng thái, cấp cho khải linh khoán một trương.'

Oanh

Tần Trường Ca chỉ cảm giác mình não hải chấn động, một cỗ trước nay chưa có lực lượng tại trong cơ thể của mình cuồn cuộn lấy.

Ngay sau đó, chính mình linh căn đúng là tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang, bên tai thậm chí còn có huyền diệu Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn.

Thể nội có dị tượng.

Mà toàn bộ trong tu tiên giới, vô số tu tiên giả cũng cảm giác mình linh căn không hiểu chấn động một cái.

Nhưng một cái chớp mắt tức thì, phần lớn người còn tưởng rằng là ảo giác, chỉ có số rất ít tu tiên đại năng mắt sáng lên, toát ra vẻ rung động.

"Vạn cái hô ứng, Chí Tôn linh căn!"

"Nghe đồn lại là thật? ! Thế gian này lại thật có trời sinh Chí Tôn! Đến tột cùng là ai, lại đã thức tỉnh Chí Tôn linh căn!"

"Thiên linh căn phía trên Chí Tôn linh căn. . . Thú vị."

Một ngày này.

Đã định trước không bình tĩnh.

Mà Tự Tại môn bên trong, Tần Trường Ca 'Nhìn' lấy thể nội phát sinh trời lật phục biến hóa linh căn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này linh căn giống như một cây đại thụ giống như cắm rễ ở trong cơ thể mình, tràn ngập đủ mọi màu sắc quang mang, nhìn qua vô cùng huyền diệu.

Mấu chốt nhất là, hắn theo cái này linh căn phía trên cảm giác không đến bất luận cái gì thuộc tính khí tức, chỉ là bản năng cảm thấy cái này linh căn, rất ngưu phê!

"Nhiệm vụ độ hoàn thành thập tinh. . . Chẳng lẽ cái này Chí Tôn linh căn vẫn là thập tinh phần thưởng? !" Tần Trường Ca âm thầm phỏng đoán đến.

Cái này thật bất khả tư nghị đi.

Chính mình tùy tiện thu cái đồ đệ đều có thể thu được thập tinh khen thưởng? !

Hắn nhìn một chút nhiệm vụ, nhìn nhìn lại Bạch Tiểu Phỉ, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, đối phương thật là cho mình một món lễ lớn a.

Không phải hắn tùy tiện thu cái đồ đệ thì có Chí Tôn linh căn.

Mà là bởi vì Bạch Tiểu Phỉ thể nội có Chí Tôn linh căn, chính mình đem nàng thu làm đồ đệ, hoàn thành nhiệm vụ, mới có phần thưởng này.

Đổi những người khác, tuyệt đối không có loại này chỗ tốt.

Đón lấy, hắn lại liếc mắt nhìn mặt khác một dạng khen thưởng.

Khải linh khoán, đây là hệ thống gặp Bạch Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn ở vào nửa phong ấn trạng thái, cố ý cho khen thưởng thêm.

Tốt hệ thống, lương tâm thật to.

Hắn thân thủ sờ lấy Bạch Tiểu Phỉ đầu, nội tâm mặc niệm.

"Sử dụng khải linh khoán."

Bạch Tiểu Phỉ chỉ cảm thấy Tần Trường Ca trên bàn tay có một dòng nước ấm bỗng nhiên hiện lên, tiến vào trong cơ thể của mình.

Tựa như tại tắm suối nước nóng một dạng, ấm áp.

Không chỉ có như thế.

Nàng cảm giác, trong cơ thể mình cái nào đó vị trí ngứa một chút, tựa hồ có đồ vật gì muốn đi ra một dạng.

Là linh căn!

Thể nội biến mất linh căn, đúng là lấy một loại nàng cái kia cái đầu nhỏ dưa không thể nào hiểu được phương thức một lần nữa mọc ra.

Mà lại như trước kia đại rất khác nhau.

Đủ mọi màu sắc, nhìn rất đẹp.

Đây là có chuyện gì?

Biểu ca làm cái gì? !

Linh căn bị đào đi, còn có thể dài ra lại, loại chuyện này hoàn toàn phá vỡ Tu Tiên giới nhận biết.

Bạch Tiểu Phỉ hiện tại vô cùng mừng rỡ, nhìn lấy Tần Trường Ca, ngập nước trong mắt to viết đầy sùng bái.

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

Cô gái nhỏ, rất bên trên nói nha.

Tần Trường Ca đối Bạch Tiểu Phỉ càng thêm hài lòng.

Khải linh khoán dùng về sau, hắn cẩn thận tra xét một phen Bạch Tiểu Phỉ thể nội cái kia vừa mọc ra Chí Tôn linh căn.

So với cái kia vừa thô lại lớn linh căn, Bạch Tiểu Phỉ cái này linh căn thì không lớn lắm, cùng viên mầm cây nhỏ giống như.

Xem ra còn chỗ đang trưởng thành trạng thái.

Đã mất đi một cái Thiên linh căn, đổi lấy một cái Chí Tôn linh căn, cái này mua bán đối Bạch Tiểu Phỉ tới nói, quả thực không nên quá hoa được rồi.

Tần Trường Ca suy đoán, Bạch Tiểu Phỉ trước đó Thiên linh căn, hẳn là dùng để phong ấn cái này Chí Tôn linh căn.

Bạch gia đem cái kia Thiên linh căn đào đi, vừa vặn phá vỡ Chí Tôn linh căn phong ấn, khiến cho biến thành nửa phong ấn trạng thái.

Dù là không có Tần Trường Ca khải linh khoán, Bạch Tiểu Phỉ hậu kỳ theo dựa vào cố gắng của mình, cũng có khả năng để cái này Chí Tôn linh căn mọc ra.

Khó trách chưa từng nghe nói qua có cái gì Chí Tôn linh căn, dùng để phong ấn cái này linh căn lại là Thiên linh căn.

Thử nghĩ một hồi, tu tiên giả có Thiên linh căn, còn không phải trong bụng nở hoa, chỗ nào bỏ được đi phá đi?

Cái này cũng sáng tạo ra dù cho có người người mang Chí Tôn linh căn, cũng sẽ bị ngộ nhận là Thiên linh căn, trăm phương ngàn kế bảo vệ.

Cũng chỉ có Bạch gia cái kia phát rồ con trai trưởng, vì tạo nên một cái khác yêu nghiệt, mới có thể nhẫn tâm đối một cái tiểu nữ hài ra tay.

Nhưng chưa từng nghĩ, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!

"Ta đã nói rồi, có loại thiên tài này biến phế vật khuôn mẫu người khẳng định là có đại khí vận trong người, quả nhiên không sai."

Tần Trường Ca âm thầm cho mình điểm một cái tán.

Nếu không phải mình tuệ nhãn thức châu, thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ, cái này Chí Tôn linh căn sẽ phải cùng chính mình bỏ lỡ cơ hội.

"Biểu ca, ta hiện tại có hay không có thể một lần nữa tu hành?"

Bạch Tiểu Phỉ không biết Tần Trường Ca dùng biện pháp gì để cho mình linh căn một lần nữa mọc ra, nhưng nàng hiện tại vô cùng kích động.

Có linh căn, liền có thể tu hành.

Sau này mình thì có cơ hội đi Bạch gia cứu ra cha mẹ.

Bành

Tần Trường Ca gảy một cái Bạch Tiểu Phỉ cái trán.

"Đau quá."

Bạch Tiểu Phỉ trơn bóng trên trán thêm ra một đạo dấu đỏ, nàng ủy khuất ba ba nhìn lấy Tần Trường Ca.

"Gọi sư phụ." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đúng, bề ngoài. . . Sư phụ."

Bề ngoài sư phụ?

Cái quỷ gì xưng hô?

Tần Trường Ca âm thầm liếc mắt.

"Ngày mai bắt đầu, ta liền chính thức dạy ngươi tu hành."

Tần Trường Ca đang giáo dục Bạch Tiểu Phỉ thời điểm, phía ngoài Tu Tiên giới lại là lại một lần nữa vỡ tổ.

Lại một lần.

Vô số tu tiên giả linh căn lại một lần chấn động một cái.

Tuy nhiên kịch liệt trình độ không có lần trước lớn, có lẽ là lần này Chí Tôn linh căn không có lần trước cho kình.

Nhưng không thể nghi ngờ là, lại xuất hiện một cái Chí Tôn linh căn!

Rất nhiều tu tiên đại năng đều mơ hồ.

Ngày bình thường, liền Thiên linh căn đều vô cùng hiếm thấy Tu Tiên giới, thế mà trong cùng một lúc xuất hiện hai cái Chí Tôn linh căn? !

Một số đại năng nhịn không được bóp bóp mặt mình. . .

Đau quá.

Không phải nằm mơ!.