Chương 59:: Tu tiên bản Desert Eagle

Chương 59:: Tu tiên bản Desert Eagle

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ ngay tại tu hành, tuy nhiên nàng Chí Tôn linh căn mới vừa vặn mọc ra, nhưng công hiệu quả đã so ra mà vượt Thiên linh căn.

Người khác phải dùng mấy ngày mới có thể hoàn thành dẫn khí nhập thể giai đoạn.

Nàng không đến nửa canh giờ thì giải quyết.

Phía sau mấy ngày.

Bạch Tiểu Phỉ tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, mới thất ngày thời gian thì hoàn thành Luyện Khí kỳ tu hành  có thể chuẩn bị trúc cơ.

Mặc dù nói, đây là bởi vì cũng có trước cơ sở tại, nhưng loại này tu hành tốc độ, vẫn là cùng bật hack một dạng.

"Chí Tôn linh căn đích thật là không phải tầm thường a."

Tần Trường Ca không khỏi cảm khái nói.

Mà ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, hắn cũng bởi vì Chí Tôn linh căn mà thu hoạch không ít, tu vi khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ cũng chỉ thiếu một chút xíu.

Một ngày này.

Tần Trường Ca trong động phủ tu hành.

Phịch một tiếng, trên người hắn bộc phát ra một trận pháp lực mạnh mẽ ba động, thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ đột phá phút chốc tám trăm dặm!

Nguyên Anh trung kỳ, thành công!

"Rất tốt."

Tần Trường Ca hài lòng cười.

'Hệ thống cửa hàng đã đổi mới.'

Lúc này, hắn bên tai truyền tới một thanh âm.

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Để ta xem một chút lần này ngươi đổi mới ra thứ gì tới.

Mở ra cửa hàng.

Mười dạng hàng hoá đập vào mi mắt.

Nhị tinh hàng hoá Tam Thanh Tụ Nguyên Đan. . . Một trăm kim tệ.

Tam tinh hàng hoá Phong Linh Ngoa. . . 800 kim tệ.

Tứ tinh hàng hoá tu tiên bản Desert Eagle. . . 10 ngàn kim tệ.

...

Lục tinh hàng hoá 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù. . . Miểu sát giá một kim tệ.

Hả

Tu tiên phiên bản Desert Eagle?

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, khá lắm, hệ thống này cửa hàng quả nhiên thứ gì đều có a.

"Có hay không tu tiên phiên bản điện thoại di động máy tính a?"

Tần Trường Ca thầm nói.

Có

Hệ thống trả lời một tiếng.

"Còn thật có?"

"Điều kiện tiên quyết là kí chủ có thể đổi mới đi ra."

Tốt a, xem vận khí.

Hắn nhìn thoáng qua Desert Eagle, có điểm tâm động.

10 ngàn kim tệ a, hơi nhỏ quý, chính mình những ngày này liên liên tiếp tiếp lại toàn 5000 sùng bái giá trị, tăng thêm trước đó thu về tới ba nghìn kim tệ, thêm tại một khối, toàn đổi thành kim tệ cũng mua không nổi.

"Cái này miểu sát hàng hoá lại là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cửa hàng hoạt động, chỉ có cực xác xuất nhỏ mới có thể đổi mới đi ra  có thể dùng cực thấp giá cả mua được đẳng cấp cao hàng hoá, ngoại trừ miểu sát hàng hoá bên ngoài, còn có giá đặc biệt hàng hoá, đề cử hàng hoá. vân vân."

Hệ thống giải thích nói.

Một cái cửa hàng công năng còn làm đến thẳng loè loẹt.

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống nói.

Nhưng hắn cũng không bài xích, dùng một kim tệ liền có thể mua được một dạng lục tinh hàng hoá, cái này sóng vững vàng không lỗ a!

"Mua sắm 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, đón lấy, chỉ thấy cái kia 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù ngay tại cửa hàng danh sách bên trong biến mất không thấy.

Miểu sát hàng hoá, chỉ có thể mua sắm một lần.

Muốn lại mua đến lần sau lại đổi mới đi ra mới được.

Mua sắm hết hàng hoá về sau, Tần Trường Ca trong đầu nhất thời xuất hiện có quan hệ với cái này hàng hoá giới thiệu.

10 ngàn dặm Truyền Âm Phù, đây là một loại truyền tin công cụ, bất quá có thể đứng hàng lục tinh, đủ để chứng minh vật này cùng với những cái khác truyền tin công cụ khác biệt.

"Tiểu Phỉ, duỗi ra tay của ngươi."

Tần Trường Ca đối Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

Đối phương không nghi ngờ gì, duỗi ra bạch bạch nộn nộn tay nhỏ nha.

Tần Trường Ca lấy ra 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù, đây là hai cái màu trắng vòng tròn, hắn đem bên trong một cái vòng tròn đặt tại Bạch Tiểu Phỉ trên mu bàn tay.

Nhất thời, vòng tròn biến mất không thấy gì nữa, phía trên nhiều hơn một cái cùng vòng tròn giống nhau như đúc ấn ký, cùng hình xăm một dạng.

Tần Trường Ca cũng đem khác một cái vòng tròn ấn vào mu bàn tay mình.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

"Một chút truyền tin tiểu thủ đoạn. . ."

Hắn đem 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù sử dụng biện pháp rất Bạch Tiểu Phỉ nói một lần, vật này mười phần thuận tiện, chỉ cần cực kỳ yếu ớt pháp lực liền có thể kích hoạt, đến lúc đó cho dù trời nam đất bắc, cũng có thể tiến hành thời gian thực trò chuyện.

Không chỉ có như thế, vật này còn bao gồm định vị công năng.

"Thật thần kỳ a."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy trên mu bàn tay Truyền Âm Phù, vô cùng ngạc nhiên.

Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng xuất thân Bạch gia, mà Bạch gia lại là Đông Thần châu số một số hai đỉnh phong tu hành thế gia, cho nên nàng đối với tu hành một ít chuyện, thật sớm liền tiếp xúc đến.

Mà như loại này 10 ngàn dặm truyền tin phù, tại nàng trong nhận thức biết, cho dù là Bạch gia cũng tìm không ra tốt hơn truyền tin công cụ.

"Tốt, ngươi tiếp tục tu hành đi thôi."

Đánh ra Bạch Tiểu Phỉ về sau, Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên cái kia 5000 sùng bái giá trị, nghĩ nghĩ, chuẩn bị rút thưởng.

Nhưng rút thưởng trước đó, cái này chuẩn bị nghi thức là không thể thiếu.

"Tiểu Phỉ, trở về."

"Sư phụ, còn có chuyện gì sao?"

"Đi cho ta đánh hai bồn nước nóng."

"Được rồi."

Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy so với nàng thân thể còn lớn hơn lớn mạnh thùng gỗ, thận trọng đem bên trong nước nóng rót vào một cái đại trong bồn tắm.

Nàng mò một thanh mồ hôi trên trán, "Cuối cùng làm xong, sư phụ có thể tới tắm rửa."

Tần Trường Ca đi vào phòng tắm, chuẩn bị tắm rửa thay quần áo, nhìn lấy còn đợi tại nguyên chỗ Bạch Tiểu Phỉ cau mày nói: "Ngươi sao còn đợi tại cái này?"

"Sư phụ, ta xem một chút còn có hay không muốn ta giúp đỡ, tỉ như cho ngươi xoa cái lưng loại hình." Bạch Tiểu Phỉ hì hì cười nói.

"Không cần."

Tần Trường Ca đạm mạc lấy khuôn mặt, đuổi đi đối phương.

Bên ngoài phòng tắm, Bạch Tiểu Phỉ mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Vốn còn muốn cùng sư phụ thân cận hơn một chút, đáng tiếc.

Trong phòng tắm.

Tần Trường Ca thư thư phục phục ngâm cái tắm nước nóng, tuy nhiên lấy tu vi của hắn sớm liền có thể bảo trì thân thể vô trần vô cấu.

Nhưng thường thường, hắn vẫn là sẽ tắm một cái, nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

Nhất là rút thưởng trước chuẩn bị nghi thức, ắt không thể thiếu.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca theo trong bồn tắm đi ra, bắt đầu mặc quần áo.

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ đi đến, "Sư phụ, ngươi thật không cần ta cho ngươi xoa xoa vai. . . A!"

Nàng nhìn thấy Tần Trường Ca thân thể, kinh hô một tiếng sau vội vàng dùng hai tay che mắt, sau đó mở ra khe hở hiếu kỳ liếc trộm.

Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, cũng không thèm để ý.

Một cái tiểu hài tử mà thôi.

Bình chân như vại mặc quần áo tử tế về sau, hắn điểm bên trên lư hương, khoanh chân ngồi tại giường nằm phía trên, bắt đầu rút thưởng.

Mà Bạch Tiểu Phỉ cho là hắn tại tu hành, cũng không đi quấy rầy, quay người về phòng của mình đi, chỉ là khuôn mặt vẫn là đỏ bừng trạng thái.

Tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng nàng cũng biết nam nữ thụ thụ bất thân.

Chính mình thế mà thấy hết sư tôn thân thể. . .

Ân, cũng không tính quá quang.

"Mẫu thân nói qua, nữ hài tử thân thể chỉ có thể cho người mình yêu mến nhìn, ta xem sư tôn thân thể, đây chẳng phải là nói, ta muốn đối sư tôn phụ trách sao?" Bạch Tiểu Phỉ suy nghĩ phát tán ra.

Không thể!

Bạch Tiểu Phỉ, đây chính là ngươi sư tôn kiêm biểu ca a!

Ô ô. . .

Biểu ca kia về sau muốn là không ai muốn làm sao?

Bạch Tiểu Phỉ trong đầu có vô số hỗn loạn suy nghĩ lóe qua, không cách nào định ra tâm tu được, sau cùng ngủ thật say.

Mà một bên khác.

Tần Trường Ca thì là tại rút thưởng.

5000 sùng bái giá trị, cũng là năm rút liên tiếp 10 lần.

Nhưng rất đáng tiếc, phía trước bốn mươi lần rút thưởng, ngoại trừ hai kiện tứ tinh phần thưởng bên ngoài, còn lại đồ vật tất cả đều là nhất nhị tinh hàng hoá.

Với hắn mà nói, hoàn toàn vô dụng.

"Sau cùng rút liên tiếp 10 lần, cho thêm chút sức a."

Tần Trường Ca thầm nói.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng tu tiên bản Desert Eagle."

Hả

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, khá lắm, hắn nhìn thẳng thèm trong cửa hàng thứ này đâu, cái này an bài cho hắn lên.

Không tệ không tệ.

Có thứ này, lần này rút thưởng cũng coi như viên mãn.

Đón lấy, hắn đem còn lại rút đến vô dụng phần thưởng, toàn diện dùng cửa hàng thu về công năng đổi thành kim tệ.

Sùng bái giá trị lần thứ hai sử dụng, hoàn mỹ!

Ầm

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ gian phòng bên trong truyền đến một trận dị hưởng.

Hắn phóng thích linh thức nhìn một chút, chỉ thấy Bạch Tiểu Phỉ chính ôm lấy chăn mền từ trên giường lăn xuống dưới, trong miệng còn không tính lẩm bẩm cái gì 'Không ai muốn' 'Ta muốn' loại hình.

Thỉnh thoảng còn phát ra hai tiếng cười ngây ngô.

Tiểu hài tử bây giờ, thật sự là không hiểu rõ a.

Tần Trường Ca lắc đầu..