Chương 60:: Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Chương 60:: Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Thời gian nhoáng một cái, hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, Tần Trường Ca cũng không có ra ngoài lãng, thu thập sùng bái giá trị, mà chính là đợi tại Tự Tại môn bên trong thành thành thật thật tu hành.

Hắn hiện tại, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Tiến bộ nhanh chóng, truyền đi đủ để dọa sợ một nhóm người lớn.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, hiện tại cũng thành công Trúc Cơ, vẻn vẹn hai tháng thì theo một phàm nhân thành công Trúc Cơ.

Chỉ có thể nói, Chí Tôn linh căn, khủng bố như vậy!

Sưu

Một đạo kim kiếm bay đến Tần Trường Ca trong động phủ.

Là Tự Tại môn kim kiếm truyền tin.

"Ừm? Mộ Dung Kim Anh muốn tới tìm ta tỷ thí?"

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Mộ Dung Kim Anh, Huyền Chân giáo thiên tài, đã từng liên tục hai giới anh tài bảng đệ nhất, hiện tại anh tài bảng thứ hai.

Nghe nói, trước đó không lâu, đối phương thành công tấn cấp đến Nguyên Anh cảnh, đồng thời biểu thị muốn đi trước Tự Tại môn tìm Tần Trường Ca tỷ thí.

Tin tức này, đã truyền ra.

Không ít người đều chú ý tới.

Trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca thâm cư không ra ngoài, cũng không rõ ràng việc này, không biết việc này đã Đại Càn Tu Tiên giới huyên náo xôn xao.

"Trước đó gặp phải đối phương thời điểm, đối phương xác thực là nói qua tấn cấp Nguyên Anh về sau, muốn tìm ta tỷ thí tới."

"Còn thật tới. . ."

Vốn là, hắn coi là đối phương tại gặp qua hắn chém giết Hắc Giao chiến lực sau cần phải từ bỏ ý nghĩ này.

Không nghĩ tới, hắn còn đánh giá thấp đối phương.

Mộ Dung Kim Anh, ta kính ngươi là một đầu hán tử.

"Sư phụ sư phụ, cái kia Mộ Dung Kim Anh rất lợi hại phải không?"

Bạch Tiểu Phỉ cũng biết Mộ Dung Kim Anh muốn tới khiêu chiến sự tình, không khỏi tò mò hỏi.

"Ừm. . . Xem như lợi hại đi."

Dù sao cũng là trừ hắn ra, Đại Càn vương triều trong chính đạo trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, rất nhiều thế hệ trước tu tiên giả cũng không sánh nổi.

"Cái kia so với sư phụ thế nào?"

"Hắn cùng ta, xem như cùng một cảnh giới." Tần Trường Ca từ tốn nói, tất cả mọi người là Nguyên Anh cảnh.

Bạch Tiểu Phỉ cau mày, có chút bận tâm, "Sư phụ, ngươi ngươi cùng hắn đánh sẽ có hay không có nguy hiểm gì a."

"Sẽ không."

Tần Trường Ca sờ lên đối phương tóc thản nhiên nói.

Ân

Hắn phát hiện mình gần nhất đối mò Bạch Tiểu Phỉ tóc hành động này có chút nghiện, mềm mại, xúc cảm cũng không tệ lắm.

Bạch Tiểu Phỉ cũng không có kháng cự, nghe được Tần Trường Ca nói không có nguy hiểm sau thở phào nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi. . ."

Không cần mấy ngày, Mộ Dung Kim Anh liền đi tới Tự Tại môn, trừ hắn ra, còn có không ít theo tới tham gia náo nhiệt tu sĩ.

"Mộ Dung Kim Anh, Tần Trường Ca, hai cái này Đại Càn vương triều trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, một trận chiến này, nhất định sẽ rất đặc sắc."

"Không tệ, có lẽ đây là một trận đủ để tái nhập sử sách chiến đấu cũng nói không chừng đấy chứ."

"Có đạo lý."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối với trận chiến đấu này vô cùng chờ mong.

Bất quá cũng có một số người cũng không coi trọng một trận chiến này.

Tỉ như Thanh Thành tam anh.

Bọn họ thế nhưng là Tần Trường Ca cuồng nhiệt người sùng bái, tăng thêm gặp không lâu nữa lúc trước điều Hắc Giao thực lực kinh khủng.

Mà xem như có thể chém giết Hắc Giao Tần Trường Ca, thì càng đáng sợ.

Bọn họ cũng không cho rằng Mộ Dung Kim Anh thắng được đối phương.

Tự Tại môn, trên quảng trường.

Mộ Dung Kim Anh đứng chắp tay, trên người pháp lực nội liễm.

Hắn đi vào Tự Tại môn đã có hai ngày thời gian, tuy nhiên còn chưa từng gặp qua Tần Trường Ca, nhưng đối phương cũng biểu thị ứng chiến.

Hôm nay, chính là tỷ thí thời điểm.

Mộ Dung Kim Anh Tri nói Tần Trường Ca rất mạnh, là loại kia cường đại đến chính mình không cách nào chống lại đối thủ.

Chỉ bất quá, đối phương mạnh hơn, hắn cũng muốn đến, bởi vì đây là chính hắn làm ra hứa hẹn.

Lời ra tất thực hiện, đây chính là hắn Tiên Đạo!

Nếu là bởi vì đối phương cường đại mà lùi bước, người khác không biết, nhưng Mộ Dung Kim Anh nhất định sẽ khinh bỉ chính mình.

Tới đi, Tần Trường Ca!

Để ta xem một chút ta cùng ngươi có bao nhiêu chênh lệch!

Trên quảng trường.

Bu đầy người, Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong bọn người tại.

Tuy nhiên Mộ Dung Kim Anh là tới khiêu chiến chính mình thánh tử, nhưng là bọn họ cũng không thể không thừa nhận, đối phương cường đại.

Chừng hai mươi liền trở thành Nguyên Anh cảnh giới, nếu là không có Tần Trường Ca, đối phương có lẽ chính là Đại Càn một đời trẻ tuổi người thứ nhất.

"Đến rồi đến rồi."

Trong đám người truyền tới một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca nắm Bạch Tiểu Phỉ chậm rãi đi tới.

"Là thánh tử đại nhân."

"Còn có Tiểu Phỉ Phỉ, các ngươi biết không? Nghe nói Tiểu Phỉ Phỉ đã Trúc Cơ đây."

"Tê. . . Nàng mới mấy tuổi a thì Trúc Cơ, khoa trương như vậy sao? !"

"Các ngươi biết cái gì, Tiểu Phỉ Phỉ thế nhưng là thánh tử đồ đệ, tại thánh tử dạy bảo dưới, Trúc Cơ không phải như chơi đùa sao?"

"Ta cũng muốn làm thánh tử đồ đệ. . ."

"Tỉnh, ngươi đó là muốn làm thánh tử đồ đệ sao? Ngươi đó là thèm thánh tử thân thể, ngươi hạ tiện."

"Ta thành thật. . ."

Tần Trường Ca hiện thân, hiện trường nhất thời sôi trào ra, từng đạo từng đạo sùng bái ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Mà đi theo Tần Trường Ca bên người Bạch Tiểu Phỉ cũng là một bộ cùng có thực sự tự hào bộ dáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cái cằm khẽ nâng.

Ngược lại là Tần Trường Ca, đối với cảnh tượng này sớm đã không thấy kinh ngạc, thần sắc đạm mạc, cao lạnh phong phạm hoàn toàn như trước đây.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ đi vào Tần Vô Nhai trước mặt.

"Di phu tốt, các trưởng lão tốt."

Bạch Tiểu Phỉ hướng Tần Vô Nhai bọn người ngòn ngọt cười.

"Tiểu Phỉ tốt."

"Tiểu Phỉ đã Trúc Cơ đi, thật không tầm thường."

Tần Vô Nhai bọn người đối với Bạch Tiểu Phỉ cũng mười phần yêu thích, bọn họ cũng biết đối phương là Tần Trường Ca đồ đệ.

Cho dù đối với thu biểu muội mình làm đồ đệ việc này, mấy người cảm giác có điểm là lạ, nhưng cũng không có quá để ý.

Mấu chốt nhất sự tình, Bạch Tiểu Phỉ thiên phú quá xuất chúng.

Tuy nhiên không biết linh căn đẳng cấp, ân, kiểm trắc thời điểm cái kia thủy tinh đều thẳng tiếp nổ tung, căn bản là không có cách kiểm trắc.

Nhưng tuyệt đối không thấp.

Bọn họ cho rằng, rất có thể là Thiên linh căn!

Tự nhận là đạt được kết quả mọi người hết sức kích động, đầu tiên là Kiếm Tiên chuyển thế, hiện tại lại tới một cái Thiên linh căn.

Tự Tại môn quật khởi, ngay tại hôm nay!

"Tiểu Phỉ, ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn chậm rãi đi hướng Mộ Dung Kim Anh.

Mà mọi người vô cùng kích động.

Đến rồi đến rồi.

Trận này đủ để tái nhập sử sách chiến đấu, Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh người chiến đấu sẽ diễn ra!

Mộ Dung Kim Anh nhìn lấy Tần Trường Ca chậm rãi đi hướng mình, ánh mắt dần dần biến đến ngưng trọng lên, thể nội pháp lực bắt đầu vận chuyển.

Một cỗ áp lực vô hình, bao phủ trong lòng của hắn.

Thật cường đại!

Rõ ràng cái gì cũng không làm, thì mang đến cho ta áp lực như vậy!

Không hổ là ta mạnh nhất đối thủ!

"Tần đạo hữu, ta đúng hẹn tới trước."

Mộ Dung Kim Anh chắp tay nói ra.

"Ừm, ra tay đi."

Tần Trường Ca nội tâm nghĩ đến, đợi chút nữa muốn thế nào đánh bại đối mới có thể cho đối phương giữ lại một số mặt mũi đâu?

"Tần đạo hữu, đợi sẽ ra tay, còn xin ngươi đừng giữ lại, toàn lực ứng phó, ta muốn nhìn ngươi một chút cùng ta chân chính chênh lệch!"

Mộ Dung Kim Anh trịnh trọng nói.

Tần Trường Ca nhìn đối phương, ánh mắt có chút vi diệu.

Toàn lực ứng phó?

Ngươi là chăm chú sao?

"Ta hiểu được." Tần Trường Ca gật gật đầu, đã đối phương đều như thế yêu cầu, vậy liền. . . Một chút nhận thật một chút đi.

"Tốt, cái kia xin chỉ giáo đi!"

Mộ Dung Kim Anh khẽ quát một tiếng, thể nội pháp lực nhanh chóng vận chuyển.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái ngọc bút, trong hư không cấp tốc vẽ phác thảo lấy phù văn, trong chớp mắt, liền có vài chục viên phù văn hiện lên.

Hoa mỹ phù văn ánh sáng lấp lóe, hướng Tần Trường Ca kích bắn đi.

Đã thấy hắn chập ngón tay như kiếm.

Nháy mắt, kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm ý bao phủ tứ phương, một tiếng long ngâm quanh quẩn thiên địa, một đạo kiếm ảnh hoành không chém xuống!

Oanh

Một tiếng oanh minh, đại địa liệt mở, cuồng phong gào thét hơn mười dặm địa.

Từng nét bùa chú như bọt biển giống như phá nát.

Một bóng người bay ngược mà ra, nằm trên mặt đất, quần áo trên người vỡ tan, trong tay ngọc bút rớt xuống đất.

Mộ Dung Kim Anh nằm trên mặt đất, hai mắt mê mang nhìn lấy úy bầu trời màu lam, vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?.