Chương 61:: Địa bảng đứng đầu

Chương 61:: Địa bảng đứng đầu

Vừa mới, phát sinh cái gì rồi?

Mộ Dung Kim Anh nằm trên mặt đất, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, trong mắt mang theo nồng đậm không hiểu, nghi hoặc.

Chính mình chỉ thấy một nói kim sắc kiếm quang, ngay sau đó, chính mình liền không bị khống chế bay ngược mà ra, ném xuống đất.

Tê

Đau quá!

Nghi hoặc về sau, truyền đến chính là bao phủ toàn thân đau đớn, hắn cảm giác mình giống như gãy mất mười mấy cây xương cốt một dạng.

Chính mình, thế mà bị một kiếm miểu sát!

Mộ Dung Kim Anh cuối cùng là lấy lại tinh thần, muốn đến nơi này, nội tâm của hắn tràn đầy chấn kinh, không cam lòng, còn có ủy khuất.

Chênh lệch thế mà lớn như vậy sao?

Những người còn lại cũng ào ào kịp phản ứng, tê tê hít vào một ngụm khí lạnh, tựa như Hưởng Vĩ Xà xuất động một dạng.

"Thế mà lại là như vậy!"

"Ta còn chờ mong lấy một trận Nguyên Anh đại chiến đâu, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu thì kết thúc, trắng mong đợi."

"Mộ Dung Kim Anh như thế món ăn sao? ?"

"Không, là thánh tử đại nhân quá mạnh a!"

Mặc kệ là Tự Tại môn người vẫn là đến đây tham gia náo nhiệt rất nhiều tu sĩ, bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt trực tiếp biến thành chấm nhỏ mắt.

Sùng bái chi tình, lộ rõ trên mặt.

Mà Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hai tháng không sao cả tăng, nhưng bây giờ từ từ đi lên bão tố sùng bái giá trị, nội tâm âm thầm hài lòng.

"Khụ khụ, ngươi thật là Nguyên Anh?"

Mộ Dung Kim Anh miễn cưỡng đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định, cùng là Nguyên Anh, chính mình thế mà bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Thế này thì quá mức rồi!

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Là ta tự đại, vốn cho rằng, ta đột phá Nguyên Anh về sau, coi như không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hẳn là cũng có thể nhất chiến mới đúng, không nghĩ tới đúng là loại kết quả này. . ." Mộ Dung Kim Anh nụ cười đắng chát.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái.

Cái này hài tử đáng thương  có vẻ như bị đả kích đến quá lợi hại.

Cái này cũng không nên trách hắn, hắn vốn là dự định muốn cùng đối phương đến một trận kịch liệt giao đấu, làm cho đối phương giữ lại một số thể diện.

Bất quá là đối phương muốn chính mình toàn lực ứng phó.

Hắn đây là tôn trọng đối thủ.

Mà lại, hắn vừa mới cũng không có xuất toàn lực a, không phải vậy, Mộ Dung Kim Anh chỗ nào còn có thể đứng đứng lên mà nói?

Được rồi, vẫn là an ủi một chút đối phương đi.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, thản nhiên nói: "Đại Càn vương triều một đời trẻ tuổi bên trong, có thể tiếp ta một kiếm giả, ngươi là người thứ nhất."

Mộ Dung Kim Anh khóe miệng co giật một chút.

Đây là tại an ủi hắn?

Làm sao nghe, càng thêm khó chịu đây.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương là Kiếm Tiên chuyển thế, còn nắm giữ Hóa Thần mới có kiếm ý, thậm chí chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao. . .

Chính mình có thể tiếp một kiếm  có vẻ như. . . Cũng còn có thể?

Mộ Dung Kim Anh lại là có chút an ủi.

Tần Trường Ca không để ý đến đối phương, đánh xong trận này về sau, không có ở lâu, mang theo Bạch Tiểu Phỉ về động phủ.

Mà hắn một kiếm đánh bại Mộ Dung Kim Anh sự tình, cũng cấp tốc truyền ra.

Việc này hắn thấy, không có ý nghĩa.

Nhưng đối với ngoại giới tới nói, lại không thua gì một lần lôi đình phích lịch!

Mộ Dung Kim Anh tên tuổi rất lớn, tại Tần Trường Ca còn không có leo lên anh tài bảng lúc, hắn liền liên tục hai lần anh tài bảng đệ nhất.

Tăng thêm hắn gần nhất đột phá Nguyên Anh, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng để ở Đại Càn vương triều, đã xem như một phương cường giả.

Có thể nhân vật như vậy, lại bị một kiếm miểu sát rồi? !

Người nào có lớn như vậy năng lực?

Là Tự Tại môn thánh tử?

Cái kia không sao.

Bởi vì Tần Trường Ca chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao sự tình, cũng đã truyền ra, có thể chém giết Hóa Thần, miểu sát Nguyên Anh không phải rất bình thường sao?

Khoảng cách Mộ Dung Kim Anh đến đây Tự Tại môn khiêu chiến Tần Trường Ca, đã qua mấy ngày, Tự Tại môn bên trong đã không có mấy người nhắc lại việc này.

Miểu sát một cái Nguyên Anh mà thôi, có gì đáng tự hào?

Đối với thánh tử tới nói, có cái gì hiếm lạ sao?

Bất quá hôm nay.

Một người đệ tử nhìn trong tay một phần Đại Càn tu tiên nguyệt báo, ngay tại say sưa ngon lành nhìn lấy.

Đại Càn tu tiên nguyệt báo, đây là Đại Càn vương triều quan phương ban bố một phần giấy báo, chủ yếu ghi chép một số Đại Càn cảnh nội phát sinh Tu Tiên giới đại sự ký, đồng thời kiếm lấy một ít linh thạch, phụ cấp quốc khố.

"A, đây là. . ."

Đột nhiên, đệ tử này lật nhìn thấy cái gì, lộ ra vẻ hứng thú, "Địa bảng thế mà đổi mới."

Địa bảng, Đại Càn ba bảng một trong, nhập bảng người chủ yếu là một số thành danh đã lâu Nguyên Anh cao thủ.

Mỗi lần đổi mới, đều sẽ ghi lại ở cái này tu tiên nguyệt báo bên trong.

Tê

Đệ tử này nhìn một chút đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cao giọng hô: "Ghê gớm, ghê gớm."

Cái này hấp dẫn không ít đệ tử chú ý lực.

"Cái gì ghê gớm rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia cầm lấy nguyệt báo đệ tử nuốt ngụm nước, "Địa bảng đổi mới, thánh tử hắn lên bảng! !"

Nghe đến nơi này, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức cắt một tiếng.

"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, thánh tử lên bảng, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Thánh tử cũng là Nguyên Anh, trước Địa bảng mà thôi, nhìn ngươi khoa trương như thế, ngạc nhiên."

Cái kia đệ tử cầm lấy nguyệt báo tiếp tục nói: "Thánh tử không chỉ có là lên bảng, hơn nữa còn là Địa bảng đứng đầu bảng a! !"

Chúng đệ tử sững sờ, sau đó vội vàng xẹt tới.

"Đâu có đâu có, ta xem một chút."

"Tê, thật sự chính là Địa bảng đứng đầu bảng, không phải, đứng đầu bảng không phải Bát Cực môn chưởng môn sao? Hắn cũng làm mấy chục năm đứng đầu bảng, làm sao đột nhiên thì đổi thành thánh tử? Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thấy Địa bảng bảng danh sách, nghị luận ầm ĩ.

Ngoại trừ Tự Tại môn, Đại Càn vương triều Tu Tiên giới cũng bởi vì lần này Địa bảng đổi mới sôi trào.

"Tần Trường Ca thành Địa bảng đứng đầu bảng rồi?"

"Tự Tại môn thánh tử đã ngưu phê đến mức này sao?"

"Thật không thể tin."

"Bát Cực môn chưởng môn đâu? Hắn làm sao không phải đứng đầu bảng, mà lại Địa bảng phía trên cũng không có hắn, ở trong đó sẽ có hay không có nội tình?"

"Gặp quỷ, khẳng định có nội tình!"

Trong lúc nhất thời, bởi vì lần này Địa bảng đổi mới, Đại Càn trong tu tiên giới lời đồn đại nổi lên bốn phía, không ít người đều đang chất vấn Địa bảng sự tín nhiệm.

Quả thật, Tần Trường Ca rất mạnh.

Nhưng, đối phương dù sao chỉ là một cái 15 tuổi thiếu niên, để hắn cưỡi tại một đám lão tiền bối trên thân, trở thành Địa bảng đứng đầu bảng?

Cái này tại rất nhiều người xem ra, quả thực hồ nháo.

Nhất là ban đầu đứng đầu bảng, Bát Cực môn chưởng môn Cừu Càn Chân, hắn tuy là Nguyên Anh, nhưng lại có đánh ngang Hóa Thần chiến tích, tại trong tu tiên giới uy vọng rất cao, liên tục Địa bảng đứng đầu bảng đã mấy thập niên.

Không ít tuổi trẻ tu tiên giả đều là nghe sự tích của hắn lớn lên.

Rất nhiều người đều không tiếp thụ được đứng đầu bảng đổi thành Tần Trường Ca.

Bất quá châm đối với chuyện này, Đại Càn tu tiên nguyệt báo quan phương tựa hồ sớm có đoán trước, không lâu sau đưa ra giải thích.

Đệ nhất, Tần Trường Ca là có trở thành Địa bảng đệ nhất thực lực, dù sao hắn chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao.

Mà lấy Nguyên Anh trảm Hóa Thần, loại chuyện này, cho dù là ngày xưa đứng đầu bảng Cừu Càn Chân cũng làm không được.

Thứ hai, chỗ lấy dùng Tần Trường Ca thay đổi Cừu Càn Chân, chủ yếu là Cừu Càn Chân liên tục mấy chục năm Địa bảng đứng đầu bảng, quyết định không tham dự nữa Địa bảng bài danh, chủ động hướng quan phương đưa ra lui ra Địa bảng.

Từ đó bế quan, toàn tâm toàn ý đột phá Hóa Thần cảnh giới.

Lời giải thích này vừa ra, mọi người bất mãn mới có chỗ làm dịu, chỉ bất quá vẫn như cũ không thể thiếu một số lời đồn.

Dù sao 15 tuổi Tần Trường Ca lực áp Địa bảng một đám lão tiền bối trở thành đứng đầu bảng, loại sự tình này, danh tiếng quá thịnh.

Bất quá tiếp theo mà đến, chính là liên quan tới Tần Trường Ca một hệ liệt nghị luận, cái gì trong lịch sử trẻ tuổi nhất Địa bảng nhập tuyển người, trẻ tuổi nhất Địa bảng đứng đầu bảng, duy nhất hai bảng đứng đầu bảng. . .

Những thứ này đều bị Tần Trường Ca danh khí đạt đến chưa từng có cấp độ..