Chương 62:: Đồ đệ của ta cũng dám khi dễ?

Chương 62:: Đồ đệ của ta cũng dám khi dễ?

Sùng bái giá trị: 35800

Đây là Tần Trường Ca sáng sớm hôm nay lên nhìn đến con số, mà lại cái số này còn đang kéo dài tăng lên bên trong.

Chính mình làm cái gì sao?

Chẳng lẽ đánh bại một dạng Mộ Dung Kim Anh thì mang đến cho mình nhiều như vậy sùng bái giá trị? Cái này khả năng không lớn đi.

"Sư phụ sư phụ, ngươi thành Địa bảng đệ nhất."

Lúc này thời điểm, Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy một phần Đại Càn tu tiên nguyệt báo xông vào động phủ, mang trên mặt hưng phấn ửng đỏ sắc.

Tần Trường Ca tiếp nhận nguyệt báo, nhìn thoáng qua, trong mắt lộ ra một vệt giật mình, trách không được sùng bái giá trị đột nhiên tăng vọt đây.

Thì ra là thế.

Đại Càn quan phương, làm tốt lắm!

"Sư phụ, ngươi thế nào thấy tuyệt không cao hứng a."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy mặt không thay đổi Tần Trường Ca không khỏi hiếu kỳ.

Nàng tuy nhiên không phải Đại Càn vương triều bản thổ nhân sĩ, nhưng cũng theo Tự Tại môn nói các đệ tử trong miệng biết được ba bảng ý nghĩa.

Cái này những người khác leo lên Địa bảng, mà lại lấy 15 tuổi chi linh leo lên Địa bảng, đây chính là lớn lao vinh diệu a.

Có thể Tần Trường Ca, làm sao một bộ xem thường dáng vẻ?

"Danh lợi vì mây bay, muốn tới làm gì dùng?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

"Sư phụ xem danh lợi như mây bay, lệnh đồ nhi bội phục."

Bạch Tiểu Phỉ không lớn không nhỏ đập cái mông ngựa.

Địa bảng đệ nhất sự tình, tiếng nghị luận kéo dài vài ngày.

Mà Tần Trường Ca sùng bái giá trị, cuối cùng cũng đứng tại 50 ngàn khu ở giữa, hắn cũng là coi như hài lòng.

Dù sao lần này leo lên Địa bảng đệ nhất, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Thời gian nhoáng một cái, nửa năm đi qua.

Nửa năm này, Tần Trường Ca cũng không có xuất ngoại thu thập sùng bái giá trị, vẫn như cũ là đợi tại Tự Tại môn tu hành.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Khoảng cách Hóa Thần, chỉ kém nửa bước.

Không chỉ có như thế, tại rút thưởng rút được một nhóm kiếm khí về sau, bị hắn toàn bộ dùng tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể.

Bây giờ, hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã đạt đến tầng thứ sáu.

Nhục thân mạnh, có thể so với một kiện cực phẩm bảo khí!

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu là ở đối phía trên hơn nửa năm trước đầu kia Hắc Giao, chính mình bằng vào bộ thân thể này liền có thể đập chết đối phương.

"Thánh tử..."

Ngoài động phủ, truyền đến trưởng lão Liễu Hàn thanh âm.

Tần Trường Ca đi ra ngoài, nhìn đến trong tay đối phương chính dẫn theo Bạch Tiểu Phỉ, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

"Nàng lại gây chuyện rồi?"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua một mặt vô tội Bạch Tiểu Phỉ nói.

"Đúng vậy, đem Tam trưởng lão vất vả bồi dưỡng vài chục năm một gốc linh dược cho gặm hơn phân nửa."

Liễu Hàn nghĩ đến Tam trưởng lão cái kia đau lòng bộ dáng, trong mắt không khỏi hiện ra một vệt thương hại.

Nửa năm qua này, theo Bạch Tiểu Phỉ cùng Tự Tại môn người càng lăn lộn càng quen, hắn bản tính cũng dần dần bạo lộ ra.

Thế này sao lại là cái gì nhu thuận hiểu chuyện tiểu khả ái a.

Rõ ràng cũng là một cái làm xằng làm bậy tiểu ác ma!

Hôm nay không phải nướng vị nào trưởng lão nuôi dưỡng Linh thú, cũng là ăn trộm vị nào trưởng lão linh thảo linh dược.

Tuy nhiên đều là một số không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ, nhưng toàn bộ Tự Tại môn, vẫn là bị đối phương làm cho gà bay chó chạy.

"Ta đã biết, ta sẽ đi tìm Tam trưởng lão tạ lỗi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Đưa đi Liễu Hàn về sau, Tần Trường Ca nhìn đứng ở tại chỗ, có chút bất an Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Lại nhịn không được?"

"Sư phụ, ta thề, ta thật đã rất khắc chế rất khắc chế, thế nhưng linh dược thật sự là quá thơm..."

Bạch Tiểu Phỉ thanh âm càng nói càng thấp, cúi đầu mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Tới, ta kiểm tra một chút."

A

Tần Trường Ca thân thủ đặt ở đối phương trên đầu, linh thức đi vào Bạch Tiểu Phỉ linh căn chỗ, nhìn lấy đó còn là mầm cây nhỏ hình dáng Chí Tôn linh căn không khỏi lắc đầu, "Còn đang trưởng thành bên trong..."

Có lẽ là bởi vì bị đào đi linh căn lưu lại hậu di chứng, Bạch Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn một mực chỗ đang trưởng thành trạng thái.

Cái này dẫn đến cái này linh căn, bức thiết cần hấp thu một số đại bổ Tiên Thiên Linh Vật đến trưởng thành, tỉ như các trồng linh dược, thịt thú vật loại hình.

Cũng bởi vì điểm này, mới đưa đến Bạch Tiểu Phỉ thường xuyên khống chế không nổi chính mình, mới có cái này liên tiếp chuyện phát sinh.

"Tự Tại môn tư nguyên, có thể cung cấp không nổi ngươi cái này linh căn a."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn nửa năm qua này, cũng rút được một số linh dược loại hình Tiên Thiên Linh Vật, nhưng vẫn như cũ cho ăn không no cái này trưởng thành bên trong Chí Tôn linh căn.

Nghe được Tần Trường Ca nói nhỏ, Bạch Tiểu Phỉ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tự Tại môn cung cấp không nổi...

Cái kia nàng có thể ra ngoài bên ngoài tìm a.

"Sư phụ, ta muốn đi ra ngoài lịch luyện."

"Ngươi quá nhỏ."

"Ta đều nhanh chín tuổi, còn có đều nhanh ngưng tụ Kim Đan  có thể ra ngoài lịch luyện." Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

"...Chờ ngươi đột phá Kim Đan lại nói."

Tần Trường Ca vô tình cự tuyệt đối phương xuất ngoại lịch luyện thỉnh cầu.

Bị cự tuyệt Bạch Tiểu Phỉ, sẽ như vậy bỏ qua sao?

Đương nhiên sẽ không.

Một ngày này, Bạch Tiểu Phỉ tại Tự Tại môn đi dạo thời điểm, đột nhiên thấy được hướng tự tại ngoài cửa đi đến Mộ Dung Dao.

"Dao tỷ tỷ, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

"Ta tiếp cái nhiệm vụ, dự định đi ra ngoài một chuyến."

Mộ Dung Dao cười nói.

"Dao tỷ tỷ, ngươi dẫn ta cùng một chỗ xuống núi chứ sao."

Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

"Cái này. . . Thánh tử sẽ đáp ứng không?"

Mộ Dung Dao ngược lại không phải không nguyện ý, nói thực ra, nàng nhiệm vụ này đơn giản rất, mang Bạch Tiểu Phỉ cùng một chỗ cũng không có gì.

"Không có việc gì, ngươi liền nói mang ta ra đi chơi một chút, chẳng mấy chốc sẽ trở về, tin tưởng sư phụ sẽ không không đồng ý."

"Cái kia thử một chút đi."

Mộ Dung Dao mang theo Bạch Tiểu Phỉ đi vào Tần Trường Ca động phủ.

"Thánh tử, ta muốn đi nhân gian hoàn thành một cái nhiệm vụ, thuận tiện muốn mang Tiểu Phỉ Phỉ cùng đi chơi đùa, ngươi thấy thế nào."

"Là nàng để ngươi tới đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Không phải, Tiểu Phỉ vẫn còn con nít, thiên tính nhanh nhẹn, ta là cảm thấy để cho nàng một mực kìm nén, sợ là bất lợi cho đem tới tu hành."

"Thôi, đã là như thế, các ngươi liền xuống núi a."

Bạch Tiểu Phỉ trong bóng tối hướng Mộ Dung Dao giơ ngón tay cái lên.

Hai người sau khi rời đi.

Tần Trường Ca trong động phủ bất đắc dĩ lắc đầu, "Tiểu hài tử bây giờ, nguyên một đám cổ linh tinh quái, càng ngày càng khó quản."

Để Bạch Tiểu Phỉ xuống núi, có Mộ Dung Dao nhìn lấy, hắn cũng là coi như yên tâm, đối phương nói đến cũng không sai.

Tiểu hài tử nha, cũng không thể một lòng phốc về việc tu hành, sau khi lớn lên nếu là không có một số tuổi thơ nhớ lại sao được?

"Tiếp tục tu hành đi, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Thần."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca trên mu bàn tay 10 ngàn dặm truyền tin phù bỗng nhiên sáng lên.

"Sư phụ, cứu mạng a! !"

Là Bạch Tiểu Phỉ thanh âm, có chút lo lắng.

Tình huống như thế nào?

Tần Trường Ca lông mi cau lại.

Khá lắm, đây là ai dám động hắn đệ tử?

Hắn cũng không lo được tu hành, ra động phủ, hóa thành một đạo kiếm quang, căn cứ 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị tìm Bạch Tiểu Phỉ đi.

Một bên khác.

Đại Càn vương triều, Thiên Thủy quận bên trong.

Cái nào đó trong rừng rậm.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, còn có một thiếu nữ khác chính đang tránh né một đám người truy sát.

Những người kia nguyên một đám mặc lấy quần áo màu đen, trên mặt mang theo mặt nạ, tay cầm lợi khí, trên thân tiêu tán lấy sát khí.

"Hắc Vũ lâu sát thủ, làm sao lại để mắt tới chúng ta?"

Mộ Dung Dao trong mắt mang theo không hiểu, cùng Bạch Tiểu Phỉ hai người, vừa đánh vừa lui, nhưng cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi lâm vào trong vòng vây.

"Cái này phiền toái."

Mộ Dung Dao nhìn lấy đưa các nàng vây quanh Hắc Vũ lâu sát thủ, mang trên mặt cười khổ, đem Bạch Tiểu Phỉ hộ tại sau lưng.

Giết

Lúc này, cầm đầu Hắc Vũ lâu sát thủ lạnh lùng nói ra.

Có thể liền tại bọn hắn sắp động thủ thời điểm, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, một cái xông lên trước sát thủ đầu nhất thời nổ tung.

Mà hắn là chết như thế nào, nhưng không ai nhìn đến.

"Là ai?"

Mọi người tại đây biến sắc, vội vàng xem xét bốn phía.

"Đồ đệ của ta, các ngươi cũng dám khi dễ?"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Trong rừng rậm, một cái thiếu niên mặc áo trắng chậm rãi đi ra, mà trong tay hắn, còn cầm lấy một thanh màu bạc trắng kỳ lạ binh khí..