Chương 63:: Desert Eagle uy lực

Chương 63:: Desert Eagle uy lực

"Sư phụ!"

Nhìn người tới, Bạch Tiểu Phỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh kích động.

Mà còn lại sát thủ nhất thời ngưng trọng lên.

Bạch Tiểu Phỉ thủ đoạn, bọn họ là được chứng kiến, nhìn qua bảy tám tuổi tiểu nữ hài, cũng đã là Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

Bực này thiên phú, quả thực không thể tưởng tượng.

Làm Bạch Tiểu Phỉ sư phụ, thiếu niên này lại có bao nhiêu cường?

"Còn có, trong tay hắn vật kia là cái gì?"

Cầm đầu sát thủ nhìn lấy Tần Trường Ca trong tay cái kia thanh màu bạc trắng cổ quái binh khí, trong mắt mang theo hiếu kỳ cùng đề phòng.

Sát thủ trực giác nói cho hắn biết, đồ chơi kia, rất nguy hiểm.

"Phía trên."

Hắn để bên cạnh mấy tên sát thủ đi lên trước thăm dò một chút.

Nhất thời, mấy cái đạo bóng đen thẳng hướng Tần Trường Ca.

Lại thấy đối phương giơ lên trong tay cổ quái binh khí, ngón tay động vài cái, ngay sau đó chính là phanh phanh mấy tiếng tiếng vang.

Mấy tên sát thủ kia đầu, tại chỗ có huyết hoa nổ tung.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là cái gì thủ đoạn?

Tần Trường Ca trong tay dùng, chính là tu tiên bản Desert Eagle, thứ này hắn đạt được hơn nửa năm, hôm nay lần thứ nhất dùng để đối địch.

Bất quá bí mật, hắn đổ là luyện tập qua.

Thứ này, uy lực không tầm thường.

Có thể đem pháp lực ngưng tụ thành viên đạn đánh đi ra, uy lực có thể trong nháy mắt xuyên qua Kim Đan đỉnh phong hộ thể pháp lực.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh hộ thể pháp lực cũng tiếp không được mấy phát.

"Không tốt, rời đi!"

Bị Tần Trường Ca dùng trong tay Desert Eagle họng súng đen ngòm cho chỉ, còn lại sát thủ nhất thời sinh ra một cỗ sợ hãi tử vong.

Cầm đầu sát thủ không nói hai lời, lập tức liền chạy!

Nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng viên đạn.

Phanh, phanh, phanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng súng quanh quẩn.

Mộ Dung Dao mấy người chỉ thấy cái kia ý đồ đào tẩu sát thủ trên thân liên tiếp có sương máu nổ tung, chết oan chết uổng!

Mà Tần Trường Ca, đứng tại chỗ, liền cước bộ đều không di động qua.

Rất nhanh.

Sát thủ thì bị chết chỉ còn lại sau cùng một cái.

Vẫn là Tần Trường Ca cố ý lưu hắn nhất mệnh, chỉ là dùng viên đạn đánh gãy hai chân của hắn, chuẩn bị hỏi hắn một số việc.

"Sư phụ, ngươi đây là cái gì pháp khí a."

Bạch Tiểu Phỉ chạy đến Tần Trường Ca trước mặt, nhìn lấy trong tay hắn Desert Eagle, vô cùng hiếu kỳ.

"Một cái không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ thôi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Mộ Dung Dao còn có bên cạnh một cái khác nữ tử nghe, không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Cái này Desert Eagle uy lực, các nàng thấy rất rõ ràng, một người một súng sát thủ, tuyệt đối là đỉnh phong pháp bảo.

Có thể Tần Trường Ca lại nói là không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ?

Ngưu phê ngưu phê.

Đây chính là tu tiên đại lão sao?

Trên thực tế.

Cái này Desert Eagle tại bây giờ Tần Trường Ca xem ra, hoàn toàn chính xác chỉ là không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ.

Hắn đứng đấy bất động tùy ý Desert Eagle xạ kích, thứ này cũng không phá được hắn hộ thể pháp lực, chớ nói chi là tầng thứ sáu Bất Diệt Kiếm Thể.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca hỏi.

Mộ Dung Dao đem sự tình một năm một mười, êm tai nói.

Nguyên lai, nàng lần này đi ra chấp hành nhiệm vụ, là mang Thiên Thủy quận Nhan gia Nhan Mi về Tự Tại môn.

Nhưng không nghĩ tới, trên nửa đường lại gặp phải Hắc Vũ lâu truy sát, may mắn có Bạch Tiểu Phỉ 10 ngàn dặm truyền tin phù.

Không phải vậy mấy người chỉ sợ cũng muốn viết di chúc ở đây rồi.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Nhan Mi.

Khuôn mặt tinh xảo mỹ lệ, phù phong yếu liễu chi tư.

Xem ra cũng là một cái nhu nhu nhược nhược giai nhân tuyệt sắc mà thôi.

Trừ ngoài ra, tu vi của đối phương rất thấp, chỉ là Luyện Khí cảnh, tại mới vừa rồi là trong đuổi giết, nếu không phải Bạch Tiểu Phỉ cùng Mộ Dung Dao che chở, chỉ sợ sớm đã bị bọn này sát thủ giết đi.

Nàng, lại là bọn này sát thủ nhằm vào mục tiêu sao?

Tần Trường Ca đi đến còn lại sau cùng tên sát thủ kia trước mặt, dùng thương đỉnh lấy đầu của đối phương, đạm mạc nói: "Người nào phái các ngươi tới."

"Chúng ta chỉ là chấp hành nhiệm vụ, cố chủ là ai, chúng ta cũng không rõ ràng." Sát thủ kia trên trán thấm đầy mồ hôi.

Tần Trường Ca trong tay Desert Eagle uy hiếp lực quá lớn.

Một người một súng.

Ưu nhã, tàn nhẫn, khủng bố.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này giết hại phương thức!

"Cái kia ai biết?"

"Ta, chúng ta lâu chủ có lẽ rõ ràng."

"Cái kia dẫn ta đi gặp hắn."

"Ngươi không muốn sống nữa sao? Hắc Vũ lâu cao thủ tầng tầng lớp lớp, vẻn vẹn là Kim Đan cảnh giới kim bài sát thủ thì có mười cái nhiều, chúng ta lâu chủ tu vi càng là cao thâm mạt trắc. . ."

"Nói nhảm nữa, ta nhất thương phát nổ đầu của ngươi."

Tần Trường Ca đỉnh lấy sát thủ đầu, lạnh lùng nói ra.

Cao thủ?

Là cao bao nhiêu? Có hắn cao như vậy sao?

Tuy nhiên nói như vậy có chút khoe khoang hiềm nghi, nhưng Tần Trường Ca dám nói tại toàn bộ Đại Càn bên trong, cho dù là Thiên bảng cao thủ, hắn cũng không sợ!

Một cái Hắc Vũ lâu?

Không thể gặp người tam lưu sát thủ tổ chức, cũng liền tại Thiên Thủy quận dạng này tiểu địa phương làm mưa làm gió.

Hắn mới không để vào mắt.

"Tốt, tốt, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

Sát thủ kia vội vàng nói, trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

Ta cũng không tin, đến Hắc Vũ lâu, ngươi còn có thể phách lối như vậy!

Trong lòng hắn, Tần Trường Ca dám đi Hắc Vũ lâu, nhất định là cậy vào trong tay món kia cổ quái binh khí.

Nhưng Hắc Vũ lâu bên trong người đông thế mạnh, cho dù món kia cổ quái binh khí lại thế nào lợi hại lại như thế nào?

Cùng tiến lên, chẳng lẽ còn có thể bị trong nháy mắt diệt sạch hay sao?

Sát thủ mang theo Tần Trường Ca mấy người tiến về Hắc Vũ lâu.

Trên đường, Tần Trường Ca cũng đối mấy người mấy ngày nay kinh lịch có càng nhiều hiểu rõ, nhất làm cho hắn hiếu kỳ chính là Nhan Mi.

Nhan gia, cũng chính là Tự Tại môn trưởng lão Nhan Nguyệt bản gia, chính là bởi vì có Nhan Nguyệt tại, Nhan gia mới nhảy lên trở thành Thiên Thủy quận số một số hai tu hành thế gia, thậm chí ra đời mấy cái Kim Đan tu sĩ.

Nhan Mi chính là Nhan gia gia chủ chi nữ.

Đã từng là Nhan gia xuất sắc nhất thiên chi kiêu nữ, người mang thượng phẩm đơn hệ Hỏa linh căn, năm gần 15 tuổi liền tu hành đến Trúc Cơ cảnh.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn  dựa theo kế hoạch, vốn là nàng sang năm liền muốn đi trước Tự Tại môn, bái nhập Nhan Nguyệt môn hạ.

Nhưng cũng tiếc, tại mấy tháng trước, vốn là thiên chi kiêu nữ Nhan Nguyệt, tu vi ly kỳ hạ xuống, theo Trúc Cơ rớt xuống luyện khí, lại từ Luyện Khí kỳ, dần dần rơi cho tới bây giờ Luyện Khí sơ kỳ.

Nhan gia chủ ngồi không yên, gửi thư tín cho Nhan Nguyệt, mà Nhan Nguyệt đang lúc bế quan, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, tạm thời không cách nào thoát thân.

Cái này mới có phái Mộ Dung Dao đến đây, tiếp Nhan Mi về Tự Tại môn.

Chờ bế quan sau khi đột phá, tự mình xem xét tu vi rớt xuống nguyên nhân.

Vốn là, đây là một kiện nhẹ nhõm việc phải làm.

Không nghĩ tới, thế mà gặp Hắc Vũ lâu chặn giết, Mộ Dung Dao cùng Bạch Tiểu Phỉ một đường lên đều không gây chuyện gì.

Duy nhất khả năng bị chặn giết nguyên nhân, chính là Nhan Mi.

Nhưng nguyên nhân cụ thể, nàng cũng không biết.

Chỉ có thể đi tìm Hắc Vũ lâu, hỏi cho rõ.

...

Hắc Vũ lâu.

Thiên Thủy quận sát thủ tổ chức, lệ thuộc Ma Đạo.

Bọn họ đại bản doanh ở vào một chỗ trong dãy núi, bên ngoài dùng trận pháp kết giới yểm hộ, cho dù là Nguyên Anh cũng rất khó phát giác được.

Bất quá có Hắc Vũ lâu sát thủ dẫn đường, rất nhanh bọn họ liền đến nơi này.

Xuyên qua kết giới về sau, đập vào mi mắt chính là một tòa nguy nga đứng vững màu đen cao ốc, chiếm diện tích mấy chục mẫu.

Có sát thủ lui tới, mỗi một cái đều mặc áo đen, mang theo mặt nạ, trên bầu trời còn có quạ đen thỉnh thoảng bay qua.

Âm trầm, ngược lại là rất có sát thủ đại bản doanh cảm giác.

Tần Trường Ca mấy người đi vào, nhất thời hấp dẫn tại chỗ tất cả sát thủ chú ý, so với bọn họ mặc áo đen, mang theo mặt nạ, Tần Trường Ca mấy người không chút nào tiến hành che giấu, quá mức làm người khác chú ý.

"Các ngươi là ai?"

Một sát thủ đi tới, ngữ khí băng lãnh nói.

Ầm

Đáp lại hắn, là một viên đạn..