Chương 64:: Bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ

Chương 64:: Bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ

Tiếng súng vang lên, một cái đầu như như dưa hấu nổ tung!

Nhan Mi, Mộ Dung Dao thấy thế, giật nảy cả mình.

Như thế vừa sao?

Vừa đến đã động thủ, không nói phán một chút?

"Muốn chết!"

Còn lại sát thủ nhìn đến đồng bạn chết thảm về sau, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát khí, ngay sau đó hướng về Tần Trường Ca vọt tới.

Phanh, phanh, phanh...

Liên tiếp tiếng súng không ngừng vang lên.

Cái này tu tiên bản Desert Eagle là lấy pháp lực khu động, trên lý luận tới nói, chỉ cần Tần Trường Ca pháp lực đủ dày, viên đạn cũng là vô hạn.

Nguyên một đám sát thủ còn chưa tới gần, liền bị đánh bể đầu, đánh xuyên thân thể, mà lại phát xạ tốc độ quá nhanh, một cái Desert Eagle, cứ thế mà bị dùng ra Gatling hiệu quả.

Quá tàn bạo!

Cái kia mang Tần Trường Ca đi vào Hắc Vũ lâu sát thủ đã co quắp ngồi dưới đất, nhìn lấy còn như Tử Thần một dạng thu hoạch sinh mệnh đối phương, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ta đến cùng mang theo một cái cái gì quái vật trở về?

Chỉ chốc lát.

Tại Tần Trường Ca trước mặt đã nằm đầy vô số cỗ sát thủ thi thể, nồng đậm gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra.

Mộ Dung Dao tại giết hại đến một nửa thời điểm, đã không nhịn được che Bạch Tiểu Phỉ lỗ tai cùng ánh mắt.

Thánh tử thật là.

Còn có tiểu hài tử ở đây, quá bạo lực huyết tinh.

"Dừng tay!"

Một cái hét to tiếng vang lên, ngay sau đó theo Hắc Vũ lâu bên trong lao ra một cái mang theo mặt nạ quỷ người.

Hắn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, nhất là trong tay đối phương cái kia thanh Desert Eagle, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Ta là Hắc Vũ lâu lâu chủ, ta muốn hỏi một chút, mấy vị tới nơi này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Hắc Vũ lâu chủ cố nén lửa giận trong lòng nói ra.

Hắn hận không thể đem Tần Trường Ca ngàn đao bầm thây, nhưng trong tay đối phương cầm lấy Desert Eagle lại khiến hắn ko dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể trước làm rõ ràng mục đích của đối phương, lại tính toán sau.

"Hỏi một số việc, người nào thuê mướn các ngươi giết Nhan Mi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Nhan Mi..."

Hắc Vũ lâu chủ trầm ngâm một hồi, "Các hạ xuống đây nơi này, chính là vì kiểm chứng việc này sao?"

Đúng

"Không cảm thấy thủ đoạn quá quá mức sao?"

"Không làm như vậy, các ngươi sẽ ngoan ngoãn phối hợp sao?" Tần Trường Ca nâng lên Desert Eagle, nhất thương hướng bên cạnh một chỗ bóng mờ bắn tới.

Một đạo sương máu nổ tung.

Bóng mờ dưới, một sát thủ bị trực tiếp bể đầu.

Nguyên lai, thừa dịp Tần Trường Ca cùng Hắc Vũ lâu chủ nói chuyện với nhau lúc, cái này sát thủ đúng là muốn len lén tới gần tiêu diệt hắn.

Nhưng cũng tiếc, bị phát hiện.

"Người trước mắt này, không chỉ có có cái kia thanh cổ quái pháp bảo, mà lại năng lực nhận biết cũng mười phần nhạy cảm, sợ là bản thân tu vi không thấp."

"Người này đến cùng là..."

Đột nhiên, Hắc Vũ lâu chủ chú ý tới cái gì, nhìn lấy Tần Trường Ca trên trán cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân, đồng tử khẽ run lên.

Đạo này vết khắc...

"Ngươi là Tần Trường Ca?"

Hắc Vũ lâu chủ suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Phải thì như thế nào?"

Móa

Biết được Tần Trường Ca thân phận về sau, Hắc Vũ lâu chủ nội tâm thầm mắng.

Khá lắm.

Trước mắt vị này chính là Địa bảng đứng đầu bảng a!

Nghe nói có trảm Hóa Thần thực lực.

Hắn cái này nho nhỏ Hắc Vũ lâu đều không đủ người ta một cái tay diệt đó a!

"Không nghĩ tới là thánh tử đại giá quang lâm, Nhan Mi sự tình, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, nhưng còn xin ngươi buông tha ta Hắc Vũ lâu."

"Trước bàn giao là ai muốn giết nàng."

Hắc Vũ lâu chủ để tay người phía dưới đi điều tra tư liệu.

Chỉ chốc lát.

Có quan hệ với lần này ám sát tư liệu liền tất cả đều thu đủ, chỉ bất quá đến đây thuê mướn Hắc Vũ lâu người mười phần cẩn thận, là ẩn tàng khuôn mặt đến thuê mướn, cụ thể là ai, liền Hắc Vũ lâu cũng không rõ ràng.

"Rất tốt, đã các ngươi cũng không biết, cái kia giữ lại các ngươi thì có ích lợi gì?" Tần Trường Ca giơ lên Desert Eagle.

"Chờ một chút."

Hắc Vũ lâu chủ bị cái kia họng súng đen nhánh chỉ, nội tâm không khỏi sinh ra một cỗ hoảng sợ, giống như là bị Tử Thần để mắt tới.

Hắn vội vàng ngăn lại, "Ta Hắc Vũ lâu sẽ đem hết toàn lực, tra ra đến tột cùng là ai ở sau lưng chỉ điểm."

"Thời gian của ta có hạn."

"Một ngày."

"Sau hai canh giờ, ta muốn câu trả lời."

"Thánh tử, cái này quá miễn cưỡng đi."

"Ngươi có ý kiến?"

Tần Trường Ca lung lay thương trong tay.

"Không, không, thì hai canh giờ."

Hắc Vũ lâu chủ nuốt ngụm nước, vội vàng khiến người ta đuổi theo tra ám sát Nhan Mi sau lưng làm chủ.

Mà về phần Tần Trường Ca bọn người đương nhiên sẽ không cứ làm như vậy chờ lấy.

Bọn họ tại Hắc Vũ lâu bên trong tùy tiện bắt đầu đi dạo, tại cái này sát thủ trong đại bản doanh, bọn họ thì cùng tham quan danh lam thắng cảnh một dạng.

Không ít sát thủ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

"Sư phụ sư phụ, ngươi pháp bảo này hảo lợi hại a."

Bạch Tiểu Phỉ đi theo Tần Trường Ca sau lưng, nhìn lấy trong tay hắn Desert Eagle, hai mắt phát sáng.

"Muốn thử xem sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Ta có thể chứ?"

"Tự nhiên."

Tần Trường Ca đem thương đưa cho đối phương, sau đó dạy một chút đối phương sử dụng biện pháp, Bạch Tiểu Phỉ ngộ tính rất tốt, rất nhanh liền học xong.

Một cái tiểu nữ hài, cầm lấy một thanh Desert Eagle...

Bộ dáng kia nhìn lấy có chút không hài hòa.

Mà khi nàng lần thứ nhất thời điểm nổ súng, cường đại lực đàn hồi càng đem nàng trực tiếp đạn bay ra ngoài, té lăn trên đất.

"Đau quá."

Bạch Tiểu Phỉ vuốt vuốt ngã đau cái mông nhỏ, nhìn trong tay Desert Eagle, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Chính mình mới nã một phát súng, cánh tay liền trực tiếp tê.

Vừa mới sư phụ liên tục dùng nhiều lần như vậy, lại cùng một người không có chuyện gì một dạng, quả nhiên, chính mình cùng sư phụ chênh lệch rất lớn a.

"Ngươi tư thế không đúng."

Tần Trường Ca ở bên cạnh chỉ điểm vài cái.

Hắn tuy nhiên cũng không hiểu nhiều lắm thương, nhưng thanh này Desert Eagle trong tay hắn hơn nửa năm, đã sớm mò thấy.

Tại hắn chỉ đạo dưới, không bao lâu, Bạch Tiểu Phỉ thì dần dần thích ứng Desert Eagle lực đàn hồi.

Nàng không phải phổ thông tiểu hài tử, mà chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, đây cũng là Tần Trường Ca yên tâm đem Desert Eagle cho nàng nguyên nhân.

Bất quá tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng pháp lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể mở bảy tám thương, lại nhiều thì pháp lực tiêu hao.

Đây cũng là nàng có Chí Tôn linh căn nguyên nhân.

Đổi lại còn lại Trúc Cơ tu sĩ, có thể mở hai phát cũng không tệ rồi.

Ầm

Pháp lực viên đạn bay qua, một tảng đá xanh lớn bị trực tiếp xuyên qua.

"Tốt pháp bảo lợi hại a."

Mộ Dung Dao nhìn trong tay Desert Eagle nhịn không được tán thưởng, sau đó Bạch Tiểu Phỉ về sau, nàng cũng không nhịn được gia nhập nếm thử đội ngũ.

Sử dụng sau, ngoại trừ tán thưởng, vẫn là tán thưởng.

Desert Eagle uy lực mười phần đáng sợ, mấu chốt nhất là, không giống với những pháp bảo khác, cái đồ chơi này chỉ muốn nắm giữ sử dụng biện pháp, không cần luyện hóa liền có thể sử dụng cũng phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nói cách khác, một cái Trúc Cơ tu sĩ cầm lấy thanh thương này, chỉ cần có thể đánh trúng, thậm chí có thể miểu sát Kim Đan đỉnh phong.

Đây là còn lại pháp bảo không cách nào làm được.

"Loại vật này nếu là có thể sản xuất hàng loạt..."

Mộ Dung Dao nghĩ đến khả năng này, tại chỗ giật mình kêu lên.

Không cần phải nói.

Đối với Tu Tiên giới tuyệt đối sẽ là một lần trùng kích.

Bên cạnh, Tần Trường Ca nghe nói như thế, cũng lâm vào suy tư.

Sản xuất hàng loạt Desert Eagle?

A

Không thể nào.

Cái đồ chơi này là rút thưởng rút ra, trên cái thế giới này, trừ hắn ra, không có thứ hai chi.

Mà lại, cái đồ chơi này không cách nào phân tích, cho dù là rơi vào cao minh nhất luyện khí đại sư trong tay, cũng nhìn không ra môn đạo.

So với sản xuất hàng loạt Desert Eagle, hắn càng hiếu kỳ về sau có thể hay không rút đến vật tương tự.

Tỉ như tu tiên bản súng bắn tỉa, tu tiên bản lựu đạn, tu tiên bản đạn hạt nhân loại hình...

Chậc chậc, đây là muốn tại Tu Tiên giới nhấc lên một trận bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ sao?.