Chương 65:: La Sát chưởng môn đột kích

Chương 65:: La Sát chưởng môn đột kích

Một canh giờ trôi qua.

Tần Trường Ca nhìn về phía Hắc Vũ lâu chủ, ánh mắt có chút băng lãnh, từ tốn nói: "Đã đến giờ, ta muốn kết quả đây?"

Hắc Vũ lâu chủ mồ hôi đầm đìa, "Thánh tử đại nhân, mời chờ một chút đi, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn."

"Ta không có kiên nhẫn."

Tần Trường Ca tiện tay giơ lên Desert Eagle.

Ngay tại Hắc Vũ lâu chủ mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, một sát thủ vội vàng lao đến, "Thánh tử thủ hạ lưu tình, có kết quả!"

"Mau nói."

Hắc Vũ lâu chủ nội tâm buông lỏng, có loại tại Quỷ Môn quan đi một lượt cảm giác, lòng còn sợ hãi.

"Là Thiên Lôi môn." Sát thủ kia vội vàng nói, đồng thời xuất ra một phần thu thập tới tư liệu đưa cho Tần Trường Ca.

Thiên Lôi môn?

Tần Trường Ca tiếp nhận tư liệu, lông mi cau lại, được vinh dự Đại Càn tứ đại môn phái bên ngoài đệ ngũ đại môn phái?

Việc này làm sao cùng bọn hắn dính líu quan hệ.

Ngược lại là bên cạnh Nhan Mi đang nghe tin tức này về sau, thân thể mềm mại chấn động, "Lại là bọn họ!"

Tần Trường Ca hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

Nhan Mi lắc đầu.

Cũng thế, thì Nhan Mi chút tu vi ấy, nếu là thật cùng Thiên Lôi môn có thù, đã sớm bị tiêu diệt.

Căn bản không cần đến cái gì sát thủ tổ chức.

Mà động dùng đến sát thủ, đã nói lên, sự kiện này không thể gặp người.

"Ta mặc dù cùng bọn hắn không thù  bất quá, Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất lại là của ta... Vị hôn phu."

Nhan Mi sắc mặt có chút phức tạp nói.

Tần Trường Ca buông xuống Desert Eagle, Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao hai người hai mắt tỏa sáng, bốn phía sát thủ cũng đều dựng lên lỗ tai.

Hiển nhiên, bát quái là nhân loại thiên tính.

Sát thủ cũng không ngoại lệ.

Nhan Mi nhìn lấy đều đang đợi lấy nói tiếp mọi người, khóe miệng co giật hai lần, sau đó tiếp tục nói.

"Lôi Thiên Nhất, là vị hôn phu của ta, nhưng ta cùng hắn ngoại trừ khi còn bé gặp qua vài lần bên ngoài, về sau thì lại chưa từng thấy, cửa hôn sự này là đời trước người quyết định."

"Mà lại, ngoại trừ Lôi Thiên Nhất bên ngoài, ta cùng Thiên Lôi môn liền không có còn lại gặp nhau, bọn họ vì cái gì giết ta, có phải hay không Lôi Thiên Nhất chỉ điểm, ta cũng không biết."

Nghe xong, mọi người không khỏi có chút thất vọng.

Cắt, cứ như vậy?

Nhưng Mộ Dung Dao lại ở bên cạnh tiếp tục phân tích nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ngươi cùng Lôi Thiên Nhất tựa hồ không có cái gì cảm tình cơ sở?"

"Đúng vậy, ta đối với hắn đều không có gì ấn tượng, mà lại từ khi Lôi Thiên Nhất thêm vào Thiên Lôi môn về sau, hai nhà chúng ta tới lui thì càng ngày càng ít, phụ thân thậm chí nói qua, Lôi Thiên Nhất có từ hôn suy nghĩ."

"Cái kia có khả năng hay không, Lôi Thiên Nhất đối ngươi không có cảm tình, lại muốn từ hôn, cho nên mới phái tìm Hắc Vũ lâu người đến ám sát ngươi."

"Vậy hắn vì cái gì không đích thân đến được tìm ta nói?"

"Ta nghĩ, là bởi vì mặt mũi đi." Hắc Vũ lâu chủ ở bên cạnh nói ra: "Đường đường Thiên Lôi môn thánh tử đến cửa từ hôn, nhất là tại vị hôn thê thiên phú biến mất thời điểm, việc này truyền đi, sợ rằng sẽ rơi vào một cái bỏ đá xuống giếng bêu danh, đối danh vọng có hại."

"Cho nên, mới tìm chúng ta ám sát Nhan cô nương, chỉ cần Nhan cô nương chết rồi, hôn ước này tự nhiên là không có, chậc chậc, thật hung ác."

Nghe đến nơi này, Nhan Mi lông mi cau lại.

Thật là như vậy?

"Nhan cô nương..."

Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ có chút thương hại nhìn lấy Nhan Mi, không biết muốn làm sao lên tiếng an ủi.

Vị hôn phu muốn gửi tới chính mình vào chỗ chết.

Đổi lại người nào, tâm lý cũng sẽ không dễ chịu a.

"Ta cùng hắn dù sao cũng không có bất kỳ cái gì cảm tình, cũng là chưa nói tới thương tâm không thương tâm." Nhan Mi thản nhiên nói.

Oanh

Lúc này, tại Hắc Vũ lâu trên không, truyền đến một trận khí tức vô cùng cường đại ba động, "Tần Trường Ca, chuẩn bị nhận lấy cái chết! !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Mà Hắc Vũ lâu chủ đám người sắc mặt vui mừng quá đỗi.

"Đến rồi đến rồi."

"Rốt cuộc đã đến, Tần Trường Ca, ngươi liền chờ chết đi!"

Hắc Vũ lâu trên không.

Một cái mũi ưng trung niên nam tử đứng lơ lửng trên không, trên thân tràn ngập mạnh mẽ sóng pháp lực, ít nhất là Nguyên Anh đỉnh phong!

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, là khí tức của ma đạo.

Mà lại cỗ khí tức này, có chút quen thuộc.

Nhất là đối phương hai bàn tay kia, trong suốt như ngọc, mơ hồ trong đó có huyết sắc mạch lạc hiện lên, ẩn chứa cực hạn sát khí.

Đó là... La Sát Thủ!

La Sát Thủ, La Sát tông pháp thuật, hắn trước đó từng tại Nam Dương quận bên trong cùng La Sát tông đã từng quen biết.

Mà lại rút thưởng lúc cũng quất qua pháp thuật này, đối với pháp thuật này khí tức, không thể bảo là chưa quen thuộc.

Không chỉ có như thế, đối phương La Sát Thủ khí tức so với Lý Vô Phong còn có La Sát thiếu chủ hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

"Ngươi là La Sát môn chưởng môn?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Đúng vậy!"

Nam tử mũi ưng, cũng chính là La Sát chưởng môn cũng không phủ nhận, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tần Trường Ca, ngươi tại Nam Dương quận liên tiếp sát hại ta La Sát môn trưởng lão, đệ tử, thậm chí còn có ta nhi!"

"Hôm nay, ta muốn theo ngươi thanh tẩy đến cùng!"

Hắn khí tức trên thân càng ngày càng cường đại.

Mà Hắc Vũ lâu chủ bọn người thì đã sớm thối lui, đối mặt Nguyên Anh ở giữa chiến đấu, bọn họ những người này căn bản không có nhúng tay chỗ trống.

"May mắn La Sát chưởng môn tới kịp thời, không phải vậy, ai biết cái này Tần Trường Ca sẽ làm phản hay không hối hận giết ta nhóm?"

Hắc Vũ lâu chủ nhẹ nhàng thở ra.

Làm một cái trà trộn giới sát thủ nhiều năm, trải qua vô số tinh phong huyết vũ tên giảo hoạt, hắn vô cùng rõ ràng, đem tính mạng của mình giao cho những người khác nắm giữ là cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Cho nên tại khiến người ta xem xét ám sát Nhan Mi sau lưng sai sử lúc, cũng trong bóng tối khiến người ta thông tri Hắc Vũ lâu hậu trường đại lão...

Cũng chính là La Sát chưởng môn.

"La Sát chưởng môn chính là nửa bước Hóa Thần đại cao thủ, tuy nhiên có nghe đồn nói Tần Trường Ca giết chết qua Hóa Thần cảnh ma vật, thế nhưng dù sao chỉ là nghe đồn, không biết thực hư."

"Theo ta thấy, hắn hẳn là mượn thủ đoạn nào đó, tu vi của hắn cần phải tại Nguyên Anh trung kỳ hai bên, cho dù thiên phú trác tuyệt, có thể cùng Nguyên Anh đỉnh phong giao thủ, thế nhưng so ra kém La Sát chưởng môn."

"Lui 10 ngàn bước nói, coi như hắn thực lực thật có thể cùng La Sát chưởng môn đánh đồng, vừa vặn một bên lại mang theo mấy cái vướng víu, cái này thế tất sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn."

"Nói tóm lại, ta Hắc Vũ lâu xem như bảo vệ."

Hắc Vũ lâu chủ một trận phân tích, dưới mặt nạ khóe miệng nở nụ cười, rất tốt, hoàn mỹ, không hổ là ta.

Mà La Sát chưởng môn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra phẫn hận chi sắc, thể nội pháp lực điên cuồng phun trào.

Trong đầu, hiện ra La Sát đại trưởng lão, La Sát thiếu chủ đám người khuôn mặt, phẫn hận cùng sát ý càng ngày càng đậm hơn.

"Tần Trường Ca, đắc tội ta La Sát môn, xuống Địa Ngục đi!"

Chỉ thấy hắn cao giọng vừa quát, hai tay có huyết sắc quang hoa lưu chuyển mà ra, nhất chưởng oanh ra, lại hiện ra một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm!

Hùng hậu sóng pháp lực cùng sát khí đem Tần Trường Ca cùng phía sau hắn Mộ Dung Dao bọn người hoàn toàn khóa chặt!

Một kích này, Tần Trường Ca lui không thể lui, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

Một thanh thuần trắng như ngọc trường kiếm xuất hiện tại hắn trong tay.

Cực phẩm linh khí, Bạch Ngọc Tiêu Dao!

"Vô Tướng!"

Tần Trường Ca nắm chặt chuôi kiếm, bạch ngọc ra khỏi vỏ.

Kèm theo, còn có cái kia cỗ đâm rách hắc ám, xé rách bầu trời ánh kiếm màu trắng, cùng trong kiếm quang làm người nghe kinh sợ kiếm ý!

Vô Tướng kiếm khí, diễn hóa địa phong thủy hỏa, huyền diệu khó lường!

Làm đạo kiếm khí này cùng huyết sắc đại thủ ầm vang va chạm thời điểm, kinh khủng pháp lực khí tức tại nguyên chỗ nhấc lên một trận phong bạo!

Nguyên một đám sát thủ bị tung bay, bị xé nứt...

Toàn bộ Hắc Vũ lâu khu vực, như là tao ngộ thiên tai!

Ngay sau đó, mọi người chỉ thấy cái kia huyết sắc đại thủ bị kiếm khí thế như chẻ tre xé rách, mà La Sát chưởng môn cũng bị kiếm khí chìm ngập...

Kiếm khí xông thẳng lên trời, ở trên không trung oanh nổ tung!

Mơ hồ trong đó, mọi người thấy không trung có sương máu vung xuống, một cái đầu phịch một tiếng từ giữa không trung đập xuống đất.

Đó là... La Sát chưởng môn!.