Chương 66:: Tới đây hỏi tội

Chương 66:: Tới đây hỏi tội

Tĩnh, yên tĩnh như chết!

Mọi người nhìn một màn trước mắt, có loại cảm giác đang nằm mơ.

Nhất là Hắc Vũ lâu chủ, căn bản không tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy, hắn tìm đến cường viện, Hắc Vũ lâu hậu trường đại lão. . .

Lại bị Tần Trường Ca một kiếm miểu sát! !

Có lầm hay không?

Đã nói xong nửa bước Hóa Thần đâu?

Sao sẽ không chịu được như thế nhất kích! !

Phù phù một tiếng.

Hắc Vũ lâu chủ bị dọa đến trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn cách đó không xa áo trắng như tuyết, tay cầm trường kiếm Tần Trường Ca.

Giờ khắc này, hắn có một loại tại đối mặt Tiên Thần cảm giác.

Tiên Thần. . .

Là

Người trước mắt này, không phải liền là được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế sao? !

"Đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao?"

Nhan Mi nỉ non nói.

Nàng cùng Tần Trường Ca tuổi tác tương tự, có thể còn không có mất đi thiên phú nàng cũng bất quá là một cái Trúc Cơ tu sĩ thôi.

Có thể Tần Trường Ca, một kiếm miểu sát Ma đạo cự bá!

Chênh lệch này giống như khác nhau một trời một vực.

Nếu là mình cũng có loại thực lực này. . .

Muốn đến nơi này, Nhan Mi nội tâm có loại khát vọng.

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 15

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị +5

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị +8

Hả

Nhan Mi sùng bái giá trị nhiều nhất.

Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ, các ngươi chuyện gì xảy ra?

Là ta một kiếm này không đủ đẹp trai không?

Muốn không, ta lại cho các ngươi biểu diễn một chút?

Tần Trường Ca nhìn về phía Hắc Vũ lâu chủ bọn người, đạm mạc nói: "Ta chán ghét lừa gạt, cho nên, trước đó ước định hết hiệu lực!"

Trong tay hắn Bạch Ngọc Kiếm kiếm phong bị lệch, từng đạo từng đạo kiếm khí còn như sóng to phun trào, bắn phá mà ra, khóa chặt tại chỗ nguyên một đám sát thủ.

Hắn dùng kiếm, có thể so sánh dùng Desert Eagle mạnh hơn nhiều.

Desert Eagle cường độ công kích là có hạn mức cao nhất, mà lực lượng của hắn, xa cao hơn nhiều cái này hạn mức cao nhất!

Phanh, phanh, phanh. . .

Nguyên một đám sát thủ bị kiếm khí xé rách, thoáng qua ở giữa, toàn bộ Hắc Vũ lâu liền hóa thành không đành lòng nhìn thẳng nhân gian luyện ngục.

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người nhìn đều có chút sắc mặt trắng bệch.

Mộ Dung Dao đem Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt bịt kín, nhưng Bạch Tiểu Phỉ lại kiên quyết muốn nhìn, nàng cảm thấy, chính mình sớm muộn đều sẽ đối diện với mấy cái này.

Sau đó đổi lấy kết quả chính là ở bên cạnh không ngừng nôn khan.

Sư phụ thực sự là. . . Quá tàn bạo!

Nhan Mi ngoại trừ sắc mặt trắng bệch bên ngoài, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt sùng bái cùng cuồng nhiệt cơ hồ đều muốn tràn đi ra.

Đó là khát vọng đối với lực lượng, đối cường giả hướng tới!

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 15

"Trốn, trốn. . ."

"Cái này ma quỷ, ra tay so với chúng ta còn hung ác a!"

Hắc Vũ lâu sát thủ đối với Tần Trường Ca có thể không có cái gì sùng bái chi tình, cũng cống hiến không được sùng bái giá trị.

Đối với hắn, bọn sát thủ trong lòng chỉ còn lại có hoảng sợ.

Nếu là có hoảng sợ giá trị, đoán chừng bọn họ trị số nhanh tăng mạnh.

Bọn sát thủ hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn, nhưng đột nhiên có một cỗ vô cùng áp lực cường đại đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ!

Bọn sát thủ tựa như từng tòa đại sơn ngăn chặn giống như, nửa bước khó đi.

Đây là nửa triển khai Kiếm Vực!

Kiếm Vực triển khai, vô tận kiếm khí ở trong đó phun trào.

Chỉ chốc lát.

Toàn bộ Hắc Vũ lâu, hóa thành hoàn toàn yên tĩnh tử địa.

Tần Trường Ca đạm mạc nhìn lướt qua, thu hồi Kiếm Vực, đã sớm luyện hóa Bạch Ngọc Tiêu Dao, cũng thu hồi thể nội.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca mang theo mấy người rời đi.

Sau đó không lâu.

Có dự định đến đây thuê mướn sát thủ người tới Hắc Vũ lâu, mà khi hắn nhìn đến cái này hóa thành tử địa Hắc Vũ lâu lúc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ông trời ơi, cái này, cái này là ai làm? !"

Mà khi hắn nhìn đến mặt đất viên kia La Sát chưởng môn đầu lúc, càng là hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn.

Hắn cũng là Ma Đạo người, đã từng xa xa gặp qua La Sát chưởng môn một mặt, tự nhiên nhận ra đối phương.

"La, La Sát chưởng môn chết rồi? !"

Đến tột cùng là ai, có thể giết cái này Ma Đạo nửa bước Hóa Thần đại lão, còn có cái này cả một cái Hắc Vũ lâu.

Chẳng lẽ lại là cao thủ trên Thiên bảng xuất động sao? !

Sau đó không lâu, Hắc Vũ lâu bị diệt, La Sát chưởng môn bỏ mình tin tức dần dần truyền ra, cái trước chỉ là tại Thiên Thủy quận gây nên chấn động.

Nhưng cái sau, lại làm cho Đại Càn vương triều Ma Đạo làm oanh động!

...

"Sư phụ, chúng ta bây giờ phải đi về sao?"

Bạch Tiểu Phỉ tò mò hỏi.

Tại diệt Hắc Vũ lâu về sau, Tần Trường Ca cũng không có mang theo mấy người trở về đến, mà chính là lấy một chiếc phi linh chu, tiến về nơi nào đó.

"Trước không quay về."

Tần Trường Ca một bên điều khiển phi linh chu, trong tay một bên vuốt vuốt một khối ngọc giản, đó là Hắc Vũ lâu thu thập một số tư liệu.

Là liên quan tới Thiên Lôi môn thuê mướn Hắc Vũ lâu chứng cứ.

"Không quay về? Vậy chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

"Thiên Lôi môn."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe đến nơi này, bên cạnh Nhan Mi thân thể mềm mại chấn động, trên mặt toát ra vẻ khó tin, trong mắt ẩn ẩn hiện ra một chút cảm động.

Thánh tử đây là vì ta, muốn đi Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội sao?

Trên thực tế.

Tần Trường Ca đích thật là dự định đi Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội.

Nhưng không phải là vì Nhan Mi.

Mà là vì Bạch Tiểu Phỉ cùng Mộ Dung Dao, nếu không phải là mình đến kịp thời, hai người này chỉ sợ cũng bỏ mạng ở Hắc Vũ lâu chi thủ.

Một cái là đồng môn của mình sư muội.

Một cái là biểu muội mình thêm đồ đệ.

Thử hỏi, hắn làm sao có thể thờ ơ đâu?

...

Thiên Lôi môn.

Lôi Thiên Nhất cùng một cái thân mặc bạch y, khuôn mặt kiều mị nữ tử ngay tại ngắm hoa, một đường lên vừa nói vừa cười.

"Tuyết Nhu, mấy ngày nay tại Thiên Lôi môn ở đến còn thói quen."

Lôi Thiên Nhất đối bạch y nữ tử cười nhạt nói.

"Thiên Lôi môn không hổ là Đại Càn danh môn đại phái, mà lại, còn có ngươi tại, ở nơi nào ta đều là cảm thấy vui vẻ."

Vương Tuyết Nhu vừa cười vừa nói.

Đông Thần châu, có 13 danh môn, bảy đại vọng tộc thuyết pháp, chỉ chính là hai mươi cái đỉnh phong tu hành thế gia.

Mà Vương Tuyết Nhu, chính là xuất từ 13 danh môn bên trong Vương gia.

Đến từ Đại Càn vương triều bên ngoài.

Đoạn thời gian trước, Vương Tuyết Nhu rời đi Vương gia, xuất ngoại lịch luyện, đi vào Đại Càn vương triều, bất hạnh lọt vào ma vật tập kích, bản thân bị trọng thương, đi vào Thiên Lôi môn khu vực về sau, lấy ra thân phận, lúc này mới được cứu vớt.

Tại Thiên Lôi môn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, nàng cùng Lôi Thiên Nhất hai người sớm chiều ở chung, đúng là ẩn ẩn sinh ra tình cảm.

"Ta cũng giống vậy."

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy Vương Tuyết Nhu, hàm tình mạch mạch nói ra.

Đoạn thời gian trước, hắn gặp Vương Tuyết Nhu, tại biết đối phương đến từ Vương gia về sau, hắn phí hết tâm tư nịnh nọt đối phương.

Quả nhiên, cái này mới ra bên ngoài lịch luyện, tính cách còn chưa thành thục nữ nhân liền bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn cho lừa bịp ở trong đó.

Chỉ cần mình thêm ít sức mạnh, kết làm đạo lữ, ở trong tầm tay.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể mượn nhờ Vương gia tư nguyên, thăng chức rất nhanh còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Cái này nho nhỏ một cái Thiên Lôi môn, đây tính toán là cái gì?

Duy nhất biến số, liền là mình cái kia vị hôn thê.

Lôi Thiên Nhất âm thầm nghĩ tới.

Nếu để cho Vương Tuyết Nhu biết mình còn có một vị hôn thê, vậy mình những ngày này nỗ lực, nhưng là tất cả đều muốn hóa thành bọt nước.

Cho nên, hắn mới khiến cho người đi Thiên Thủy quận, liên hệ những nơi nổi danh nhất sát thủ tổ chức Hắc Vũ lâu.

Lấy Hắc Vũ lâu thủ đoạn, cái kia vị hôn thê, hiện tại cũng đã hóa thành một bộ xương khô đi.

Ai, đáng tiếc, nghe nói đối phương cũng là một cái tuyệt sắc khuynh thành người, nếu là có thể hai nữ tùy tùng một chồng thì tốt biết bao.

Bất quá, Vương Tuyết Nhu xuất từ danh môn Vương gia, là quả quyết sẽ không đồng ý loại chuyện như vậy, cho nên chỉ có thể để Nhan Mi chết đi.

A

Đó là phi linh chu?

Bỗng nhiên, Lôi Thiên Nhất chú ý tới không trung có một chiếc phi linh chu đi vào, sửng sốt một chút, mà tại linh thuyền trên người, càng làm cho hắn thân thể chấn động, "Là hắn, Tần Trường Ca, hắn tại sao tới đây?"

Còn chưa chờ hắn nghĩ thông suốt.

Liền phát giác được một cỗ trùng trùng điệp điệp kiếm áp, từ trên chín tầng trời rủ xuống, giống như một tòa núi lớn giống như rơi vào toàn bộ Thiên Lôi môn phía trên.

"Tại hạ Tần Trường Ca, tới đây. . . Hỏi tội!".