Chương 67:: Ai cũng lưu không được hắn

Chương 67:: Ai cũng lưu không được hắn

Theo trong trời cao rủ xuống tới kiếm áp trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ cùng cực, làm cả Thiên Lôi môn người cũng vì đó chấn động!

Mà khi Tần Trường Ca thanh âm xuất hiện lúc, mọi người càng là làm xôn xao, đến Thiên Lôi môn hỏi tội? ? Người nào sao mà to gan như vậy? !

"Tần Trường Ca, là Địa bảng đứng đầu bảng!"

"Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, bọn họ làm sao tới ta Thiên Lôi môn hỏi tội, hỏi là tội gì?"

"Làm càn, hắn thật làm chúng ta Thiên Lôi môn dễ khi dễ sao?"

Thiên Lôi môn mọi người giận tím mặt.

Lôi Thiên Nhất sắc mặt cũng hết sức khó coi, nhìn đến Tần Trường Ca, trong đầu không khỏi hiện ra tại Luận Kiếm đại hội từng màn.

Hắn nhịn không được đằng không mà lên, đi vào Tần Trường Ca trước mặt chất vấn: "Tần Trường Ca, ngươi nổi điên làm gì? !"

Hả

Tần Trường Ca bên người cái kia nữ xem ra làm sao có chút quen thuộc?

Không đúng.

Đây không phải Nhan Mi sao? !

Lôi Thiên Nhất ngây ngẩn cả người, hắn gặp qua Nhan Mi bức họa, lúc này nhận ra đối phương, vô ý thức nói: "Ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Hỏng bét!

Lôi Thiên Nhất lời nói vừa ra khỏi miệng ở giữa tâm hơi hồi hộp một chút.

Tần Trường Ca lại là hai mắt tỏa sáng.

Khá lắm.

Đây là lang nhân tự bạo.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao cũng là ánh mắt băng lãnh nhìn đối phương.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Tốt một cái Thiên Lôi môn thánh tử, thế mà làm ra như thế bỉ ổi vô sỉ sự tình, thật sự là liền mặt cũng không cần."

Đối mặt hai nữ lời nói lạnh nhạt.

Lôi Thiên Nhất ánh mắt lạnh lẽo, lập tức mạnh miệng nói: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Ông

Lúc này, một đạo pháp lực mạnh mẽ ba động bạo phát, một đạo kiếm quang bao phủ mà ra, trực tiếp khóa chặt Lôi Thiên Nhất.

Một kiếm này, mạnh mẽ vô cùng.

Hoàn toàn là hướng về phía muốn Lôi Thiên Nhất mệnh đi.

"Không tốt!"

Lôi Thiên Nhất sắc mặt đại biến, ngay tại hắn sắp chết lúc, một cái lồng ánh sáng màu trắng hình thành, ngăn tại kiếm khí đằng trước.

Phịch một tiếng, lồng ánh sáng nổ tung.

Lôi Thiên vừa bị kiếm khí quét bay ra ngoài, một thân ảnh tiến lên đem hắn đỡ lấy, là Vương Tuyết Nhu.

Trên người nàng có pháp lực lưu chuyển, nhưng bất quá là Kim Đan đỉnh phong, căn bản không có khả năng ngăn lại vừa mới một kiếm kia.

"Là cái kia chuỗi vòng tay sao?"

Tần Trường Ca chú ý tới, đối phương trên cổ tay một cái màu trắng vòng tay tràn ngập nhàn nhạt pháp lực quang hoa.

Có thể khiến một cái Kim Đan ngăn lại Nguyên Anh nhất kích, phổ thông pháp khí có thể làm không được, ít nhất phải là cực phẩm bảo khí mới được.

"Cực phẩm bảo khí, Thiên Lôi môn nội tình không kém đây."

Cực phẩm bảo khí, cho dù là tứ đại môn phái cũng rất ít có.

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao là trường hợp đặc biệt, là Tự Tại môn tổ tiên lưu lại, toàn bộ Đại Càn đoán chừng cũng liền món này cực phẩm linh khí.

"Ngươi không nói hai lời liền đả thương người, không khỏi quá làm càn!"

Vương Tuyết Nhu nhìn lấy Tần Trường Ca, sắc mặt băng lãnh.

Mặc dù đối phương lớn lên rất khá nhìn, rất phù hợp chính mình thẩm mỹ, nhưng dám đả thương tình lang của mình, nàng liền không nhịn được.

"Nói nhiều với hắn một câu đều là lãng phí nước bọt."

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Kiếm chỉ ngưng tụ, liền muốn lại lần nữa ra tay, cường đại kiếm áp trong nháy mắt khóa chặt Vương Tuyết Nhu, Lôi Thiên Nhất hai người.

Vừa mới tại kề cận cái chết đi một lượt Lôi Thiên Nhất, thần sắc có chút hoảng sợ, theo bản năng lui lại mấy bước, trốn ở Vương Tuyết Nhu đằng sau.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao hai người nhếch miệng, mười phần khinh thường.

"Đây chính là ngươi vị hôn phu?"

Mộ Dung Dao đối Nhan Mi nói ra.

"Đừng, ta cùng hắn có thể không có bất cứ quan hệ nào, ngươi gặp qua cái nào vị hôn phu phái người ám sát chính mình vị hôn thê?"

"Thật không có, ngược lại là mở mang hiểu biết."

"Mà lại ngươi xem một chút cái kia dạng, trốn ở nữ nhân đằng sau, đem nữ nhân đẩy ra làm bia đỡ đạn, thật không có phẩm."

"Vị kia muội muội, tuy nhiên không biết ngươi là ai, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi một câu, Lôi Thiên Nhất cũng không phải người tốt, không, nói hắn là người đều làm nhục người, cũng là cái không bằng heo chó đồ vật."

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người một xướng một họa, đem Lôi Thiên Nhất quở trách đến thương tích đầy mình, càng làm cho Vương Tuyết Nhu nội tâm có chút dao động.

Tình huống như thế nào?

Lôi Thiên Nhất có vị hôn thê?

Mà lại, hắn còn phái người đi ám sát vị hôn thê của mình?

Còn có, ngươi không phải nói yêu ta sao?

Làm sao hiện tại bỏ được đem ta đẩy ra đối mặt địch nhân rồi?

Vương Tuyết Nhu tâm như đay rối.

Tần Trường Ca thực lực vô cùng cường đại, căn bản không phải nàng cái này Kim Đan đỉnh phong có thể chống lại, cho dù là trên người có bảo vật cũng giống vậy.

Đối mặt địch nhân như vậy, nàng liều lĩnh đến đây cứu Lôi Thiên Nhất, đối phương lại trái lại trốn đi, cầm nàng làm bia đỡ đạn.

Nam nhân như vậy, thật giá trị được bản thân thích sao?

Nàng có thể không tin Mộ Dung Dao lời của hai người, nhưng Lôi Thiên Nhất theo bản năng động tác lại đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Tuyết Nhu, ta. . ."

Lôi Thiên Nhất biến sắc, muốn giải thích cái gì.

Có thể Vương Tuyết Nhu khoát tay, nói: "Lôi đạo hữu, ngươi không cần nói nhiều cái gì, Thiên Lôi môn trong khoảng thời gian này đối với ta có nhiều chiếu cố, hôm nay chuyện này, ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Thôi, coi như là hoàn lại trong khoảng thời gian này tình nghĩa đi.

Vương Tuyết Nhu nội tâm than nhẹ một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía Tần Trường Ca, trịnh trọng nói ra: "Vị đạo hữu này, ta là tới tự danh môn Vương gia Vương Tuyết Nhu, còn xin ngươi có thể buông tha Lôi đạo hữu một ngựa."

"Lời nói xong sao?"

"Đạo hữu có ý tứ gì?"

"Nói xong liền lăn, nếu không, liền chôn cùng hắn."

Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực nhanh chóng vận chuyển, trong nháy mắt chạy vội sáu trăm dặm, tại đầu ngón tay phun ra ngoài, hóa thành một đạo kiếm ảnh.

Canh Kim Long Kiếm!

Một kiếm này, so trước đó càng khủng bố hơn!

Vương Tuyết Nhu đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Một kiếm này nàng tuyệt không chặn được!

Người này thế mà liền Vương gia mặt mũi cũng không cho!

Còn có, người này đến tột cùng lai lịch gì, tuổi còn trẻ thì có loại này doạ người tu vi, không phải là cái nào thánh địa yêu nghiệt a?

"Lôi đạo hữu, không có ý tứ, ta không giúp được ngươi."

Nhìn lấy cái kia đạo kinh người kiếm ảnh, Vương Tuyết Nhu cảm giác mình muốn là cứng rắn chống đỡ, mặc dù có một thân pháp bảo tại cũng muốn chơi xong.

Không có cách, tu vi hiện tại của nàng quá thấp.

Đang cùng Lôi Thiên Nhất nói xin lỗi xong về sau, nàng quay người liền chạy mất.

Ai

Tạm biệt, ta cái kia mỹ hảo mà đắng chát mối tình đầu.

Vương Tuyết Nhu có chút phiền muộn.

Phi

Chết kẻ đồi bại, có vị hôn thê còn thông đồng lão nương!

"Tuyết Nhu, Tuyết Nhu. . ."

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy rời đi Vương Tuyết Nhu nhất thời gấp.

Đã nói xong thề non hẹn biển đâu?

Đã nói xong đến chết cũng không đổi đâu?

Cho nên yêu là sẽ biến mất đúng không?

"Chết đi!"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc vang lên, Canh Kim Long Kiếm nương theo lấy tiếng long ngâm hoành không chém xuống, giống như kéo nứt thiên địa!

Trước nay chưa có tử vong hoảng sợ, để Lôi Thiên Nhất mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Oanh

Không trung bộc phát ra một tiếng oanh minh tiếng vang, hoa mỹ pháp lực ánh sáng già thiên tế nhật, lôi đình nương theo lấy kiếm khí đảo qua khắp nơi.

Thiên Lôi môn bên trong, từng tòa lầu các kiến trúc bị đảo qua về sau, nhất thời nổ tung phá nát, một mảnh hỗn độn.

Đại lượng Thiên Lôi môn đệ tử, bối rối trốn tránh.

Trên bầu trời, pháp lực ánh sáng tán đi.

Chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu tím, khí vũ hiên ngang trung niên nam tử chính một tay xách theo Lôi Thiên Nhất, đứng lơ lửng trên không.

"Là chưởng môn!"

"Chưởng môn hiện thân, quá tốt rồi."

Thiên Lôi môn các đệ tử giống như là tìm được rường cột giống như, vui mừng quá đỗi nhìn lấy người tới.

Trung niên nam tử kia chính là Thiên Lôi môn chưởng môn, đồng thời cũng là ít có Hóa Thần cao thủ, Lôi Lăng Thiên!

"Tự Tại môn thánh tử, ngươi quá làm càn!" Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt cùng ngữ khí đều vô cùng băng lãnh.

"Ta còn có càng càn rỡ!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, lời nói rơi, trong cơ thể hắn pháp lực như sóng to phun trào mà ra, bao phủ tứ phương.

Nửa mở phát triển hình thái Kiếm Vực, lại lần nữa thi triển.

"Hôm nay, Lôi Thiên Nhất ta giết định, ai cũng lưu không được hắn, ta nói!".