Chương 68:: Chính nghĩa đồng bọn

Chương 68:: Chính nghĩa đồng bọn

Thiên Lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên hiện thân, muốn bảo trụ Lôi Thiên Nhất, mà Tần Trường Ca cường thế muốn lấy Lôi Thiên Nhất tánh mạng.

Song phương khí thế chống lại, pháp lực khuấy động, áp lực nặng nề tràn ngập tại toàn bộ Thiên Lôi môn trên không, làm cho người rất cảm thấy áp lực.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên lừa không được phụ cận phía trên một số tu sĩ, không ít người ào ào chạy tới tham gia náo nhiệt.

"Thật to gan a, dám đến Thiên Lôi môn nháo sự, không biết nơi này cất giấu hai cái Hóa Thần cảnh sao?"

"Đúng a, bên trong một cái vẫn là Thiên bảng cường giả đây."

"Là Tần Trường Ca..."

"Tần Trường Ca... Tê, hắn đến Thiên Lôi môn làm cái gì?"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, trên bầu trời, Tần Trường Ca cùng Lôi Lăng Thiên hai người giằng co cũng đã đến cực hạn.

Một người không lùi, một người không cho.

Song phương đều biết, một trận chiến này là không thể tránh được.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng oanh minh tiếng vang.

Tần Trường Ca, Lôi Lăng Thiên trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã ở giữa không trung đột nhiên đụng vào một khối.

Một người quanh thân quấn quanh lấy kiếm khí, một người toàn thân có lôi đình tại điên cuồng lấp lóe, lần va chạm đầu tiên, thì giống như hai ngôi sao lớn va chạm, ở trên không trung nhấc lên mãnh liệt khí lãng, hoa mỹ pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi.

Bốn phía tầng mây cuồn cuộn, cuốn ngược ra hơn mười dặm.

"Thật mạnh! !"

Chỉ là pháp lực phía trên tiếp xúc, Lôi Lăng Thiên liền đã nhận ra Tần Trường Ca trên thân cái kia cỗ viễn siêu tưởng tượng sóng pháp lực.

"Nguyên Anh đỉnh phong! !"

Lôi Lăng Thiên giật mình kêu lên.

Hắn đã sớm biết Tần Trường Ca là Nguyên Anh cảnh, bằng không thì cũng không thành được Địa bảng đứng đầu bảng, nhưng không nghĩ tới đúng là Nguyên Anh đỉnh phong!

Nghe nói hơn nửa năm trước Luận Kiếm đại hội vẫn chỉ là Kim Đan, ngắn ngủi này nửa năm, liền trực tiếp tiêu thăng đến Nguyên Anh đỉnh phong rồi? !

Đây là cái gì dạng là tấn cấp tốc độ?

Cái này lại muốn cho mấy năm, còn đến mức nào?

Lôi Lăng Thiên trong mắt lộ ra một vệt băng lãnh sát ý, "Kẻ này đoạn không thể lưu, nếu không tương lai định thành họa lớn! !"

Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, cũng đoán ra đối phương lại suy nghỉ cái gì, nhếch miệng, còn chưởng môn đâu, một chút khí lượng đều không có.

Động một chút lại kẻ này không thể lưu...

Không biết lời nói đều là phản sao? Phàm là bị nói kẻ này không thể lưu, thì chưa thấy qua thật không có, cũng đều sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Oanh

Kiếm khí cùng lôi đình chi lực lại lần nữa đánh vào một khối.

Lần này, Lôi Lăng Thiên không lưu tay nữa, toàn lực mà làm, ở trong đó thậm chí dung hợp hắn tự thân cảm ngộ lôi đình chân ý.

Lôi đình cuồn cuộn, như Thiên Công nổi giận!

Một đạo tiếp lấy một đạo, hướng về Tần Trường Ca không ngừng đánh tới.

"Kiếm, lôi!"

"Kiếm, gió!"

"Kiếm, lửa!"

So với Lôi Lăng Thiên lôi đình vạn quân, Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, Vô Tướng kiếm ý lưu chuyển.

Kiếm khí biến hóa ngàn vạn, ẩn chứa tự nhiên vạn tượng, cao thâm huyền diệu.

Kiếm khí cùng lôi đình giao phong, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lấy Nguyên Anh chiến Hóa Thần!

Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy, kinh thán liên tục.

"Nguyên lai Tần Trường Ca thật sự có cùng Hóa Thần giao thủ thực lực."

"Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng a."

"Là kiếm ý, cùng hóa thần một dạng, Tần Trường Ca cũng nắm giữ chân ý diệu dụng, cho nên mới có thể cùng Hóa Thần giao thủ."

"Chỉ là, Tần Trường Ca vì sao muốn tìm tới Thiên Lôi môn?"

Trong đám người.

Thanh Thành tam anh cũng tại.

Lão đại Lâm Lãng nhìn lấy trên bầu trời cùng Lôi Lăng Thiên giao thủ Tần Trường Ca lông mi cau lại, "Thánh tử đại nhân nghĩa bạc vân thiên, lòng hiệp nghĩa, tuyệt sẽ không tự dưng sinh sự, ở trong đó nhất định có cái gì mờ ám."

"Không tệ, đại ca, chúng ta đi hỏi một chút."

"Cũng tốt."

Thanh Thành tam anh liếc nhau, sau đó bắt đầu hành động.

Trước đó, Tần Trường Ca mấy người cùng Lôi Thiên Nhất đối thoại, không ít Thiên Lôi môn đệ tử đều nghe được.

Bất quá nghe được Thanh Thành tam anh hỏi thăm về sau, một số người cũng không có cáo tri, dù sao sự kiện này liên quan đến Thiên Lôi môn thánh tử danh dự.

"Đại ca, ngươi nhìn  bên kia cái kia nữ xem ra giống như không lớn thông minh dáng vẻ, chúng ta qua đi hỏi một chút."

Thanh Thành tam anh lão tam Vương Tuấn nhìn đến cách đó không xa Vương Tuyết Nhu, hai mắt tỏa sáng, sau đó ba người vội vàng đi lên.

Lần này, ba người có kinh nghiệm, không có trực tiếp mở miệng hỏi, mà chính là dự định trước cùng đối phương tìm cách thân mật.

"Vị tiên tử này..."

Lăn

Vương Tuyết Nhu vừa mới thất tình, tâm tình rất kém cỏi.

Thấy có người tới muốn lôi kéo làm quen, không nói hai lời, Kim Đan đỉnh phong khí tức bạo phát, trực tiếp Tương Thanh thành tam anh cho hù chạy.

"Cô gái này thật hung a."

"Là ưỡn ngực."

Trần Phong cảm khái một tiếng.

Nhưng ba người cũng không hề từ bỏ, tại bọn họ kiên nhẫn dưới, rốt cục thành công theo một cái Thiên Lôi môn đệ tử chỗ đó bộ vào tay tin tức.

"Thiên Lôi môn thánh tử lại bội tình bạc nghĩa, phái người mưu hại vị hôn thê của mình? Quả thực là không bằng cầm thú a!"

"Thánh tử đại nhân quả nhiên là nghĩa bạc vân thiên, xem thường loại tiểu nhân này hành động, lúc này mới đến Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội."

"Thánh tử thật là chúng ta mẫu mực a."

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 10

Đến từ Trần Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị +8

Thanh Thành tam anh?

Bọn họ cũng tới Thiên Lôi môn.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, nhưng cũng không có quá mức để ý, chuyên tâm đối phó này trước mắt Lôi Lăng Thiên.

"Kiếm, lôi!"

Oanh

Trên mũi kiếm, lôi đình bạo khởi!

Lấy lôi đối lôi, hai cỗ pháp lực đụng vào một khối.

Mỗi người đẩy lui!

Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, thực lực của đối phương tại chính mình tưởng tượng phía trên.

Nhất là cái kia biến hoá thất thường Vô Tướng Kiếm Quyết, càng là khó giải quyết, phối hợp cái kia đồng dạng biến hoá thất thường kiếm ý, quá cường đại.

"Không chỉ có như thế, hắn một cái Nguyên Anh cảnh chân ý, lại so ta cái này Hóa Thần còn cường đại hơn? Quá khoa trương."

"Hắn đến cùng là làm sao tu hành?"

Lôi Lăng Thiên âm thầm líu lưỡi.

Chân ý, cũng có mạnh yếu, cũng có tầng thứ phân chia.

Nếu như nói, Lôi Lăng Thiên chân ý là tại tầng thứ nhất, cái kia Tần Trường Ca kiếm ý thì vô hạn tới gần tầng thứ hai a.

Một cái Nguyên Anh chân ý so một cái Hóa Thần còn mạnh hơn?

Ngươi dám tin?

Hắn hiện tại, cũng chỉ có thể ỷ vào chính mình lôi tu cường đại công kích lực cùng Hóa Thần cảnh pháp lực mới có thể miễn cưỡng cùng Tần Trường Ca nhất chiến.

Đúng

Không phải Tần Trường Ca miễn cưỡng đánh với hắn một trận!

Là hắn miễn cưỡng cùng Tần Trường Ca nhất chiến!

Ngay tại Tần Trường Ca cùng Lôi Lăng Thiên chiến đấu không nghỉ thời điểm, phía dưới Thanh Thành tam anh cũng đã bắt đầu hành động.

Bọn họ đem Lôi Thiên Nhất bội tình bạc nghĩa sự tình truyền bá ra ngoài, nhất thời gây nên một trận xôn xao, không ít người càng là chửi ầm lên.

"Cái này Lôi Thiên Nhất thật không phải thứ tốt, đúng vậy a, thế mà liền vị hôn thê của mình đều muốn sát hại."

"Nghe nói hắn câu đáp một cái lai lịch không nhỏ nữ tu, muốn muốn mượn cơ hội thượng vị, này mới khiến người đi giết vị hôn thê của mình."

"Vì cái gì kẻ đồi bại đều có vị hôn thê, lão phu độc thân mấy trăm năm sao, lại ngay cả cái đạo lữ đều không có, thật đáng giận a!"

"Thánh tử đại nhân thật sự là quá vĩ đại."

Cũng không ít nữ tu nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt mê ly, cơ hồ biến thành ái tâm đào hình dáng.

Thiên phú cao, tướng mạo tốt, thực lực mạnh, còn lòng hiệp nghĩa, không sợ cường quyền, nghe nói tài văn chương còn ra chúng...

Có thể xưng hoàn mỹ a.

Nhìn lấy lòng đầy căm phẫn mọi người, Thanh Thành tam anh hài lòng cười một tiếng.

Rất tốt.

Bọn họ biết, thánh tử đại nhân làm những thứ này, là vì công lý chính nghĩa, cũng không yêu cầu xa vời những thứ này hư danh.

Nhưng làm thánh tử đại nhân mê đệ, bọn họ tuyệt đối không thể để cho thánh tử đại nhân một mảnh hảo tâm, bị người hiểu lầm thành rất ngang bá đạo.

Bọn họ phải dùng thánh tử sự tích, tỉnh lại mọi người trong lòng đối với hiệp nghĩa hướng tới.

Kiến thiết mỹ hảo Tu Tiên giới, theo sùng bái thánh tử làm lên.

Từ nay về sau, ba người bọn họ cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng mọi người kiêu ngạo nói: "Chúng ta Thanh Thành tam anh, cũng là chính nghĩa đồng bọn!".