Chương 69:: Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều

Chương 69:: Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều

Đến từ một cái sùng bái giá trị +3

Đến từ một cái sùng bái giá trị +3

Đến từ một cái sùng bái giá trị +4

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia liên tiếp nhắc nhở, không khỏi có chút ngoài ý muốn, sùng bái giá trị làm sao đột nhiên tăng vọt?

Phát sinh cái gì sao?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn, nhưng tuy nhiên ngoài ý muốn, có thể Lôi Lăng Thiên vẫn là muốn tiếp tục đối phó, hắn tạm thời cũng không lo được phân tâm.

Một kiếm chém ra, Lôi Lăng Thiên bị bức lui mấy chục trượng.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, trên người có tiên huy quanh quẩn, tươi sáng chói mắt, giống như tiên thần hàng lâm.

"Kiếm Tiên chuyển thế. . . Đây chính là Kiếm Tiên bộ dáng sao?"

Lôi Lăng Thiên nỉ non nói.

Hắn nội tâm sinh ra thật sâu tự mình hoài nghi.

Chính mình thật là trước mắt Tần Trường Ca đối thủ sao?

"Ngươi còn chưa đủ mạnh."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Đáng giận!"

Lôi Lăng Thiên nghe được đối phương, đem nội tâm dao động cho áp chế xuống, gầm nhẹ một tiếng, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển.

Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!

Oanh

Doạ người sóng pháp lực tuôn ra, giống như như bài sơn đảo hải, khiến không khí bốn phía đều truyền đến từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Ngay sau đó, lôi đình ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy Lôi Lăng Thiên đưa tay nâng quá đỉnh đầu, đại lượng mây đen hội tụ mà thành, một đầu dữ tợn lôi đình cự thú ở giữa không trung hình thành.

Chính là Thiên Lôi môn mạnh nhất pháp thuật. . . Lôi thú buông xuống!

Lôi thú nộ hống, lôi đình chi uy tàn phá bừa bãi!

Không ít người chỉ là nhìn lấy đều cảm nhận được tuyệt luân áp lực.

Nhưng Tần Trường Ca ánh mắt đạm mạc, lại là đứng tại chỗ, thể nội pháp lực cũng tại cực tốc vận chuyển lại, đạt tới trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm cấp độ.

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết tối chung thức, ầm vang bạo phát!

Vô Tướng kiếm quang, giống như ẩn chứa địa phong thủy hỏa, tự nhiên vạn tượng.

Một kiếm này, khiến vô số kiếm tu đều cảm thấy kinh diễm.

Lôi đình cự thú, hai cỗ lực lượng mãnh liệt va chạm tại một khối, trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, toàn bộ Thiên Lôi môn lâm vào cự đại rung chuyển.

Ngay sau đó, mọi người thấy một bóng người bay ngược mà ra.

Là Lôi Lăng Thiên!

Hắn giờ phút này, vô cùng bừa bộn, quần áo nổ tung, thân thể cũng hiện đầy từng đạo từng đạo kiếm ngân, máu me đầm đìa.

Xem xét lại Tần Trường Ca, đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì.

Lấy Nguyên Anh áp Hóa Thần!

Mọi người thấy cảnh này, đừng đề cập đến cỡ nào chấn kinh.

Cách đó không xa.

Lôi Thiên Nhất thấy cảnh này, trong mắt mang theo nồng đậm ghen ghét.

Vì cái gì?

Đối rõ ràng cũng là một cái niên kỷ so hắn còn nhỏ thiếu niên, vì sao lại có thiên phú như vậy cùng thực lực?

Hắn không cam tâm a!

Hắn nhìn lấy bị đánh bay ra ngoài Lôi Lăng Thiên, trong lòng rõ ràng, mình nếu là lại không làm cái gì lời nói, chỉ sợ cũng phải xong đời.

Đột nhiên, hắn thấy được phi linh chu phía trên Bạch Tiểu Phỉ mấy người.

Mấy người kia, tu vi cao nhất cũng còn không có đạt tới Kim Đan.

Bắt lấy các nàng, uy hiếp Tần Trường Ca!

Ý nghĩ này vèo một cái thì theo trong đầu hắn xuất hiện.

Hắn không cố được rất nhiều, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người chỗ phi linh chu lao đi.

"Hắn muốn làm gì?"

"Không tốt, hắn muốn bắt người uy hiếp thánh tử đại nhân!"

"Bỉ ổi!"

Thanh Thành tam anh bọn người chú ý tới Lôi Thiên Nhất hành động về sau, nhất thời nhịn không được chửi ầm lên, lòng đầy căm phẫn.

Phi linh chu phía trên, Bạch Tiểu Phỉ mấy người cũng chú ý tới Lôi Thiên Nhất.

Đối phương là Kim Đan cảnh giới, tốc độ rất nhanh. 1

Các nàng mấy người căn bản đến không kịp trốn tránh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Bạch Tiểu Phỉ vừa sải bước ra, từ phía sau lưng móc ra một kiện đồ vật, nhắm ngay hướng bọn họ bay tới Lôi Thiên Nhất.

Đó là cái gì?

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ trong tay màu trắng bạc ống dẫn, lông mi cau lại, chẳng biết tại sao, đột nhiên có loại tóc gáy dựng đứng cảm giác.

Ầm

"A a! !"

Một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

Chỉ thấy nguyên bản hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người lao đi Lôi Thiên Nhất, bụng không ngừng chảy máu, từ giữa không trung rơi trên mặt đất.

"Thiên Nhất!"

Lôi Lăng Thiên sắc mặt biến hóa, không lo được cùng Tần Trường Ca giao thủ, liền vội vàng xông tới tra nhìn thương thế của đối phương.

"Xuyên qua tính vết thương, một loại ám khí sao?" Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ trong tay Desert Eagle, trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Có thể làm cho một người Trúc Cơ trong nháy mắt trọng thương Kim Đan hậu kỳ Lôi Thiên Nhất, cuối cùng là cái gì ám khí?

Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy Desert Eagle, vòng vo hai vòng, tại họng súng chỗ thổi một cái, ân, sư phụ liền từng làm như thế.

Có vẻ như rất đẹp trai.

"Gieo gió gặt bão!"

Tần Trường Ca từ không trung hạ xuống, đi vào Lôi Lăng Thiên trước mặt hai người, trên người kiếm ý lưu chuyển, cũng không có muốn dừng tay ý tứ.

Hắn Tật Phong Bộ thi triển, đi vào Lôi Lăng Thiên trước mặt, đưa tay ở giữa chính là một đạo tuyệt luân kiếm khí, đem đối phương bức lui.

Đồng thời, trong tay hắn Bạch Ngọc Tiêu Dao đã gác ở Lôi Thiên Nhất trên cổ mặt, lãnh khốc kiếm khí tại kiếm phong phun ra nuốt vào lấy.

Lôi Thiên Nhất sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ.

"Tần Trường Ca, dừng tay, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta Thiên Lôi môn toàn diện khai chiến sao?" Lôi Lăng Thiên sắc mặt đại biến quát lạnh nói. 1

Thiên Lôi môn nội tình không kém, có hai vị Hóa Thần tọa trấn, một khi cùng thiên lôi môn chính diện khai chiến, Tự Tại môn rất có thể không chiếm được chỗ tốt.

Mọi người cũng đều hiểu điểm này.

"Ai, chỉ có thể trước thả Lôi Thiên Nhất."

"Đúng vậy a, cùng thiên lôi môn toàn diện khai chiến, không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, thánh tử đại nhân hẳn là sẽ cân nhắc đến điểm này."

"Tiện nghi gia hỏa này. . ."

Nhan Mi cũng đi ra, nói ra: "Đa tạ thánh tử vì ta chủ trì công đạo, nhưng ta không muốn liên lụy Tự Tại môn, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, liền do ta, tự mình đến giải quyết đi."

Chỉ thấy nàng rút ra trường kiếm, tại trên mặt đất khắc cái kế tiếp chữ lớn.

Nghỉ

Nhan Mi nhìn lấy sắc mặt âm tình bất định Lôi Thiên Nhất, nói: "Hôm nay ta Nhan Mi ở đây chính thức hưu phu, từ nay về sau, ngươi Lôi Thiên Nhất cùng ta lại không liên quan, đến mức ám sát sự tình. . ."

Nàng lạnh hừ một tiếng, "30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, ba năm về sau, ta sẽ lại đến Thiên Lôi môn, đến lúc đó thân thủ cho ngươi kết đoạn ân oán này! !"

Nghe được nàng, mọi người nói thầm một tiếng tốt.

"Cô nương này hảo khí phách a."

"Không tệ không tệ."

"Vị cô nương này tốt đảm đương a, chỉ bằng câu nói này, liền đem Thiên Lôi môn cùng Tần Trường Ca mâu thuẫn chuyển dời đến trên người của nàng."

Mà Tần Trường Ca nhìn Nhan Mi liếc một chút, ánh mắt có chút vi diệu.

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây?

Cái này lời thoại, có chút quen thuộc a.

Cô nương, ngươi xác định ngươi là họ Nhan, không phải họ Tiêu?

"Chỉ là Nhan gia phế vật, ngươi dám hưu phu! !"

Lôi Thiên Nhất sắc mặt vô cùng khó coi.

Trước mặt mọi người, bị người dùng kiếm gác ở trên cổ, còn bị vị hôn thê trước mặt mọi người hưu phu, nam nhân sỉ nhục lớn nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Ngươi dám bị người giết ta, ta vì sao không thể hưu phu?"

Nhan Mi hừ lạnh nói.

Đón lấy, nàng nhìn về phía Tần Trường Ca, "Thánh tử, ba năm sau, ta sẽ đích thân tới đây giải quyết ân oán, chúng ta rời đi đi."

Những người còn lại cũng đang nhìn Tần Trường Ca.

"Chê cười, đừng nói ba năm, ngươi một cái phế vật, coi như cho ngươi 30 năm thời gian, ngươi. . ."

Lôi Thiên Nhất cười lạnh còn muốn nói gì, có thể đón lấy, hắn tiếng nói im bặt mà dừng, một trận hắc ám chỗ ngồi tới.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một bộ không đầu thân thể ngã trên mặt đất.

"Tần Trường Ca! !"

Oanh

Quát to một tiếng, Lôi Lăng Thiên giận không nhịn nổi.

Những người còn lại cũng là một trận xôn xao.

Liền tại bọn hắn coi là sự tình lúc kết thúc, chỉ thấy Tần Trường Ca trường kiếm trong tay vạch một cái, càng đem Lôi Thiên Nhất đầu trực tiếp cắt mất.

Hắn đúng là không để ý khai chiến mạo hiểm, giết Lôi Thiên Nhất!

"Suýt nữa hại chết đồ nhi ta, ta há có thể lưu hắn?"

"Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều.".