Chương 70:: Thánh tử đại nhân ta có thể

Chương 70:: Thánh tử đại nhân ta có thể

"Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Một cái thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên.

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Kiếm trên mũi kiếm có máu tươi hoa rơi, như bạch ngọc trên thân kiếm, vẫn như cũ là trong suốt sáng long lanh.

Mọi người thấy cảnh này, một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi.

"Không thể nào, không thể nào, Tần Trường Ca quá lớn mật."

"Đây mới là thánh tử a."

"Cương trực công chính, tâm như lưu ly, trong mắt bên trong vò không được bất luận cái gì hạt cát, khoái ý ân cừu, thật sự là chúng ta hướng tới a."

"Nhưng cái này xem như triệt để đắc tội Thiên Lôi môn."

Nhan Mi nhìn trên mặt đất Lôi Thiên Nhất thi thể, cũng sửng sốt một chút.

Cứ thế mà chết đi?

Hợp lấy nàng vừa mới cái kia lời nói đều nói vô ích a? !

Cái gì 30 niên Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, ngươi biết nàng hao phí bao nhiêu tế bào não mới nghĩ ra được sao?

"Hắn nguyên lai là vì cho đồ đệ của mình báo thù... Ta còn tưởng rằng hắn là đang vì ta chủ trì công đạo đây..."

Nhan Mi hơi đỏ mặt.

Chính mình không khỏi quá tự cho là.

Biết được điểm này, nội tâm của nàng có chút nho nhỏ thất lạc.

"Tần Trường Ca! !"

"Ngươi quá làm càn!"

Lúc này, Lôi Lăng Thiên quát lên một tiếng lớn, đưa tay hướng về Tần Trường Ca đánh ra một tia chớp, mà tại Thiên Lôi môn những phương hướng khác, cũng có từng đạo lôi quang lao đi, tất cả đều là Thiên Lôi môn trưởng lão.

Thuần một sắc Nguyên Anh cảnh giới!

"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết ở chỗ này!"

"Không tệ, không phải vậy ta Thiên Lôi môn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Những trưởng lão này ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Phía trên Thiên Lôi môn hỏi tội, kiếm trảm Thiên Lôi môn thánh tử, cái này nếu để cho Tần Trường Ca yên ổn rời đi, đạo thiên lôi này môn còn có mặt mũi nào tại Tu Tiên giới đặt chân? Về sau còn không phải bị người chỉ chỉ điểm điểm.

"Các ngươi có bản lãnh này sao?"

Tần Trường Ca lăng không mà lên.

Hắn cùng thiên lôi môn vòng thứ hai giao phong, sắp triển khai.

Vòng thứ nhất, hắn mặt đối thiên lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên, mà lần này, lại là muốn mặt đối thiên lôi môn tất cả trưởng lão cấp cao thủ.

Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm...

Nơi xa, Thiên Lôi môn trên một ngọn núi.

Một đạo bá đạo lôi đình chi quang, ầm vang nổ tung, chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng, toàn thân quấn quanh lấy lôi điện bỗng nhiên đi vào.

Khí tức trên thân so với Lôi Lăng Thiên, còn kinh khủng hơn!

"Là hắn, Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão!"

Có người nhận ra người tới, kinh hô một tiếng.

Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão, tên gọi Lôi Chính, chính là đời trước chưởng môn, cũng là Thiên Lôi môn chỉ có hai vị Hóa Thần thứ hai.

Càng là Đại Càn Thiên bảng cường giả một trong!

Không hề nghi ngờ, hắn so với Lôi Lăng Thiên, càng thêm cường đại.

Mà nương theo lấy hắn đi vào, chân trời mây đen quay cuồng, vô tận lôi đình tràn ngập trong đó, lập loè lôi quang, bạo nhảy lên lôi đình...

Mọi người lại có loại tại đối mặt tận thế giống như cảm giác.

"Này khí tức, không khỏi quá kinh khủng."

"Tuy nhiên cùng Lôi Lăng Thiên giống nhau là Hóa Thần, nhưng mặc kệ là pháp lực tu vi, còn là chân ý tầng thứ, Lôi Chính đều muốn càng hơn một bậc a."

"Xong đời, thánh tử đại nhân nhất định đánh không lại."

Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi có chút lo lắng.

Mà Lôi Chính đi vào về sau, nhìn lướt qua chư vị trưởng lão, lạnh lùng nói ra: "Lấy nhiều khi ít, cái này muốn truyền đi, chẳng phải là để người trong đồng đạo chế nhạo? Đều lùi xuống cho ta!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lập tức liền dần dần thu hồi pháp lực.

"Ta tự mình đối phó ngươi!"

Lôi Chính lạnh giọng nói ra.

Thanh Thành tam anh bọn người mắng to vô sỉ.

"Không thể lấy nhiều khi ít, liền có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Đường đường Thiên bảng cường giả, thế mà không biết xấu hổ như vậy?"

"Hừ, khó trách sẽ có Lôi Thiên Nhất dạng này thánh tử, hợp lấy cái này thiên lôi môn là thượng bất chánh hạ tắc loạn a."

Đương nhiên, lời này tự nhiên không thể lớn tiếng nói ra khỏi miệng.

Thanh Thành tam anh cũng chỉ có thể trong âm thầm nói thầm vài câu, mà tại chỗ cùng bọn hắn có tương đồng ý nghĩ, số lượng cũng không ít.

Ngược lại là Tần Trường Ca, một mặt đạm mạc, "Lôi Lăng Thiên quá yếu, ngươi thân là Thiên bảng cường giả, chỉ mong đừng khiến ta thất vọng."

"Cuồng vọng cùng cực!"

Lôi Chính lạnh hừ một tiếng, đưa tay trong hư không một trảo, không trung có từng đạo lôi đình chi lực hội tụ, ngưng tụ thành một cái trường mâu, vèo một tiếng giống như một đạo sao băng thật nhanh bắn về phía Tần Trường Ca.

Ầm

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, đem trường mâu đánh nát!

Nhưng Lôi Chính lạnh hừ một tiếng, đưa tay ở giữa, sau lưng có từng đạo Lôi Đình Chi Mâu hội tụ, liên tiếp bắn ra.

"Kiếm Vực!"

Tần Trường Ca không nói hai lời, trực tiếp nửa triển khai Kiếm Vực!

Kiếm Vực gia trì dưới, kiếm khí của hắn uy lực lớn tăng, đưa tay ngưng tụ ra từng đạo từng đạo kiếm ảnh, đem cái kia từng cây lôi điện trường mâu ngăn lại.

Kiếm đối mâu, đối chọi gay gắt, không ai nhường ai!

Pháp lực trên không trung liên tiếp nổ tung, pháp lực ánh sáng lấp lóe, còn như yên hỏa sáng chói, đẹp không sao tả xiết, làm cho người hoa mắt.

Trong đám người.

Bạch Tiểu Phỉ khịt khịt mũi, nhìn thoáng qua nơi xa Lôi Chính lao ra sơn phong, nuốt một chút ngụm nước, "Có ăn ngon."

... ...

Oanh

Lôi đình trường mâu cùng kiếm khí ầm vang nổ tung!

Tần Trường Ca bị bức lui mấy trượng, cảm thấy một tia áp lực, cái này Lôi Chính không hổ là Thiên bảng cường giả, so Lôi Lăng Thiên cường đại mấy thành.

Hắn chỉ bằng vào mượn tu vi, hoàn toàn chính xác rất khó đánh bại đối phương.

Bất quá, hắn cũng không phải chỉ có tu vi...

"Vạn lôi kiếp! !"

Lúc này, chỉ thấy Lôi Chính hét lớn một tiếng, quanh thân pháp lực phun trào lấy tại Tần Trường Ca chung quanh hình thành đen kịt một màu mây đen.

Trong mây đen, vô tận lôi đình lấp lóe, một đạo tiếp lấy một đạo, liên miên bất tuyệt, liên tiếp đánh ra.

"Một chiêu này vạn lôi kiếp là ta một mình sáng tạo Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, thậm chí đến gần vô hạn Địa giai pháp thuật! Chiêu này nếu thi triển, cùng cảnh giới tu sĩ đều khó tránh khỏi phải bị trọng thương, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Lôi Chính cười lạnh nói.

Hắn đối với Tần Trường Ca, là thật hạ sát tâm.

Đối phương giết hắn Thiên Lôi môn thánh tử, lại đại náo Thiên Lôi môn, hắn đối dạng này người, đương nhiên sẽ không để hắn tuỳ tiện rời đi.

Một đạo tiếp lấy một đạo lôi đình, lít nha lít nhít, tất cả đều khóa chặt Tần Trường Ca, loại công kích này cường độ, căn bản là không có cách trốn tránh.

Mọi người chỉ thấy Tần Trường Ca bị dìm ngập tiến vào một mảnh lôi đình chi hải bên trong, ngay sau đó, cuồng bạo sức mạnh sấm sét liên tiếp nổ tung!

"Thánh tử! !"

"Thánh tử đại nhân!"

Mộ Dung Dao, Thanh Thành tam anh đám người sắc mặt đại biến.

Nhất là Mộ Dung Dao, càng là tê tâm liệt phế, trong mắt mơ hồ trong đó có một đạo ửng đỏ huyết quang chợt lóe lên.

"Tại lực lượng như vậy dưới, cho dù Tần Trường Ca mạnh hơn, không chết cũng phải trọng thương, hết thảy đều kết thúc."

"Không tệ, đối mặt Thiên bảng cường giả, hắn chỉ có bại một lần."

Thiên Lôi môn trưởng lão một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Nhưng làm không trung cái kia cuồng bạo lôi đình tán đi lúc, một bóng người hiển hiện mà ra, nhất thời làm mọi người xôn xao một mảnh.

Giữa không trung, bá đạo sức mạnh sấm sét dần dần tán đi.

Một bóng người hiển lộ.

Chính là Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại, nửa người trên y phục bị lôi đình đánh cho vỡ nát, lộ ra cường tráng thân thể.

Cái kia là như thế nào một bộ thân thể...

Trắng nõn như ngọc, nhưng lại góc cạnh rõ ràng, cơ bụng, da lưng, cơ ngực... Mỗi một khối bắp thịt đều vừa đúng.

Ùng ục...

Mộ Dung Dao, Nhan Mi chờ nữ tu nhịn không được nuốt một chút ngụm nước.

"Không nghĩ tới thánh tử nhìn qua gầy gò yếu ớt, thế mà như thế có tài liệu, thật khiến cho người ta ngoài ý muốn."

"Oa tắc, thánh tử thân thể này, yêu yêu."

"Tuy nhiên nói như vậy không hợp thích lắm, nhưng ta vẫn còn muốn cảm tạ Lôi Chính ba giây đồng hồ, không phải vậy chúng ta có thể không có cơ hội mở rộng tầm mắt."

"Thánh tử đại nhân, ta có thể!"

Thanh Thành tam anh bên trong Vương Tuấn cũng không nhịn được hô một tiếng, bên cạnh hai huynh đệ nhất thời hoảng sợ nhìn lấy hắn, rùng mình một cái..