Chương 71:: Thật thê thảm một tông môn

Chương 71:: Thật thê thảm một tông môn

Lôi Chính cũng tại ngưng thần nhìn chằm chằm Tần Trường Ca thân thể, vô cùng chuyên chú, hắn cùng những người khác một dạng thèm đối phương thân thể.

Đương nhiên, hắn thèm, cùng người khác không giống nhau.

"Tốt một bộ không thể phá vỡ nhục thân! !"

Hắn nhìn ra Tần Trường Ca nhục thân chỗ cường đại.

Tại hắn vạn lôi kiếp công kích đến, thân thể này không chỉ có còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, mà lại không có bất kỳ cái gì bị hao tổn!

Thân thể này, không thể tưởng tượng.

Chí ít, hắn sống trên trăm năm cũng chưa từng thấy qua loại này nhục thân.

"Để cho ta thử một lần bộ thân thể này cường đại!"

Lôi Chính khẽ quát một tiếng, thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đi tới Tần Trường Ca trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, ầm vang đánh ra, cuồng bạo lôi đình vạch phá không khí, phát ra liên tiếp bạo hưởng.

Nhưng Tần Trường Ca không có lui.

Hắn thậm chí, liên tục ngăn chặn đều chẳng muốn cản.

Ầm

Một quyền này, cứ thế mà đánh vào trên thân thể của hắn, cái kia góc cạnh rõ ràng bắp thịt dưới, mơ hồ có kiếm khí chợt lóe lên.

"Ngươi, chưa ăn cơm sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Xem chiêu!"

"36 lộ Bôn Lôi Thủ!"

Lôi Chính hai tay vung vẩy không ngừng, từng đạo từng đạo lôi đình quấn quanh, lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ không ngừng đánh vào Tần Trường Ca trên thân.

Cánh tay, ở ngực, bụng, đầu, cổ. . .

Mỗi cái vị trí đều là Lôi Chính mục tiêu công kích.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp lôi đình tính cả khí lãng trên không trung liên tiếp nổ tung.

Tần Trường Ca vẫn đứng tại chỗ bất động, lấy nhục thân thân thể cứ thế mà chống được Lôi Chính điên cuồng công kích!

Hắn tại khảo nghiệm!

Khảo nghiệm chính mình bộ thân thể này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Không có người biết, hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã tu hành đến tầng thứ sáu cấp độ, khoảng cách tầng thứ bảy cũng chỉ kém nửa bước.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể thế nhưng là đủ để tại toàn bộ Tu Tiên giới nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, gây nên vô số người tranh đoạt Thiên giai công pháp.

Cho dù là tầng thứ sáu, cũng đủ để khiến Tần Trường Ca tại nhục thân phương diện ngạo thị quần hùng, đây mới là hắn hiện giai đoạn mạnh nhất át chủ bài.

"Ta trái tim nhỏ, cái này thánh tử đại nhân nếu là không cẩn thận bị đánh hỏng nên làm cái gì?"

"Cái này Lôi Chính ra tay cũng quá độc ác đi."

Một số nữ tu vừa lo lắng, lại là oán trách.

Còn lại tu sĩ nghe vậy, khóe miệng co giật một chút, các ngươi bọn gia hỏa này chú ý chỉ là thánh tử đại người thân thể sao?

Chẳng lẽ không thấy được thánh tử đại nhân dùng nhục thân cứ thế mà chống được Hóa Thần cảnh công kích sao? Đây mới là trọng điểm a!

"Không, điều đó không có khả năng!"

"Ta 36 lộ Bôn Lôi Thủ dung hợp lôi pháp chân ý, cho dù là một khối linh thiết bị công kích này cũng sẽ bị vỡ nát!"

"Cái này sẽ có người có thể lấy nhục thân chọi cứng? !"

Lôi Chính nhìn lấy thừa nhận công kích mình, nhưng lại không có không lui bước Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

"A a a a, xem chiêu! !"

Hắn đem thể nội pháp lực thôi động đến cực hạn, cuồng bạo lôi đình tiếng oanh minh ở trong cơ thể hắn phát ra.

Giống như một chiếc xe hơi đem động cơ chạy đến cực hạn!

"Ngươi chú ý, ta phải căng bắp thịt!"

Lúc này, Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bắp thịt toàn thân làm kéo căng, đúng là có một trận tinh mịn kiếm khí toàn thân cùng trong lỗ chân lông tiêu tán mà ra.

Lôi Chính một cái đâm tay đánh phía Tần Trường Ca bụng, ẩn chứa trong đó bàng bạc lôi đình chi lực.

Răng rắc!

Nhưng lần này, chỉ nghe một tiếng nứt xương thanh âm, tại Lôi Chính gai tay đánh trúng Tần Trường Ca cơ bụng thời điểm, đốt ngón tay đúng là đứt gãy!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lôi Chính trong lòng hoảng sợ.

"Chú ý, ta muốn công kích!"

Lại là một lần nhắc nhở.

Tần Trường Ca phải tay nắm chắc thành quyền, hướng về Lôi Chính ở ngực đập tới.

Oanh

Quyền oanh ra, khí huyết phun trào phát ra kiếm khí tiếng thét!

Quyền kình bắn ra, nhấc lên vạn trượng phong vân!

Một quyền này, không nhanh không chậm, nhưng lại tràn ngập một cỗ cuồng bạo cương mãnh cự lực cùng phong duệ chi khí.

Tựa như một mảnh kiếm khí tạo thành thiên địa giống như.

Lôi Chính căn bản đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể đem toàn thân pháp lực ngưng tụ tại trên ngực, cứ thế mà đã nhận lấy một quyền này.

Oanh

Mọi người chỉ thấy Tần Trường Ca xuất quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Chính liền hóa thành một viên sao băng giống như bay ra ngoài, liên tiếp đập vỡ vài chục tòa Thiên Lôi môn công trình kiến trúc.

Bụi mù cuồn cuộn.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lôi Chính ở ngực lõm đi xuống, thổ huyết không ngừng, đúng là hấp hối.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên bảng cường giả, lại bị một quyền đánh cho gần chết!

Cái này cần là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

Mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, như là nhìn lấy một tôn thần!

Mà Tần Trường Ca cũng bắt chuẩn cơ hội, phóng thích tiên huy, trơn bóng nửa người trên bao phủ tại tiên huy bên trong, càng có mấy phần cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Sùng bái giá trị tại chỗ từng cơn sóng liên tiếp tăng.

Tần Trường Ca chậm rãi từ trên không trung rơi xuống, nhìn lên trời Lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên đạm mạc nói: "Ngươi, còn muốn lại đánh sao?"

Một câu dọa đến Lôi Lăng Thiên suýt nữa mất hồn mất vía.

Mạnh hơn hắn Lôi Chính đều bị đối phương một quyền quật ngã.

Hắn cầm đầu đánh a!

"Tần Trường Ca, xem như ngươi lợi hại! Ta Thiên Lôi môn. . ."

Ừm

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh lẽo, có sát ý lưu chuyển mà ra.

Lôi Lăng Thiên vốn còn muốn đặt xuống một chút ngoan thoại, nói ta Thiên Lôi môn sẽ không cứ tính như vậy loại hình.

Nhưng chú ý tới Tần Trường Ca ánh mắt về sau, hắn nội tâm run lên, lúc này đổi giọng, cắn răng nói: "Nhận thua!"

"Sư phụ, các ngươi đánh xong sao?"

Lúc này thời điểm, Bạch Tiểu Phỉ không biết từ nơi nào chạy ra, mà khóe miệng của nàng, còn mang theo một số màu tím lam cây cỏ cặn bã.

Từng đợt linh khí theo cặn bã bên trong, lưu chuyển mà ra.

"A, trên mặt nàng những vật kia, làm sao có điểm giống ta thiên Lôi Tông bồi dưỡng thiên lôi thảo đâu?"

Một người đệ tử nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng cặn bã nghi ngờ nói.

Tần Trường Ca nghe vậy, nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng là bất động thanh sắc đi lên lau đi Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng cặn bã.

"Ta lần này đến đây hỏi tội, chỉ tru đầu đảng tội ác, đã Lôi Thiên Nhất đã chết, như vậy ta liền cáo từ, như các ngươi có người muốn báo thù, ta tại Tự Tại môn, tùy thời xin đợi!" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nói xong, hắn lấy ra phi linh chu, mang Mộ Dung Dao mấy người rời đi.

"Nhanh, mau đi xem một chút Thái Thượng trưởng lão thế nào."

Tần Trường Ca sau khi đi, Lôi Lăng Thiên mấy người vội chạy tới xem xét Lôi Chính thương thế, thấy đối phương tuy nhiên hấp hối, nhưng tánh mạng còn giữ được về sau, không khỏi thở dài một hơi.

Vị này Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là hắn Thiên Lôi môn người đáng tin cậy a, nếu là hắn ra chuyện, cái kia so chết mười cái Lôi Thiên Nhất còn nghiêm trọng hơn a.

"Nhanh, đến hậu sơn đi hai gốc tốt nhất Lôi Linh Thảo cho Thái Thượng trưởng lão ăn vào." Lôi Lăng Thiên phân phó nói.

Được

Một trưởng lão không dám thất lễ, vội vàng đến hậu sơn.

Có thể không lâu lắm, đối phương một mặt hoảng sợ chạy về đến, "Không xong, Lôi Linh Thảo mất ráo! !"

"Làm sao lại không có?"

"Không chỉ là Lôi Linh Thảo, còn có Địa Linh Hoa Ngưng Khí Thảo, toàn bộ phía sau núi linh dược, toàn toàn cũng bị mất."

Trưởng lão kia nói đến phần sau, đều có chút cà lăm.

Phía sau núi bên trong linh thảo linh dược, đó cũng đều là Thiên Lôi môn trọng yếu nhất tu hành tư nguyên a, nhưng bây giờ, toàn cũng bị mất! !

Cái này khiến mọi người làm sao tiếp thu được?

"Không tốt!"

Chính nằm dưới đất Lôi Chính tựa như nghĩ tới điều gì, không biết khí lực từ nơi nào tới, hồi quang phản chiếu giống như chạy về chính mình bế quan trên ngọn núi, ngay sau đó, liền có một tiếng hét thảm quanh quẩn ra.

"Cái nào thiên sát trộm ta Lôi Linh bảo dịch! !"

Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó thương hại nhìn Thiên Lôi môn tu sĩ liếc một chút.

Không chỉ có bị Tần Trường Ca đánh đến tận cửa, chết thánh tử, thể diện mất hết, hiện tại liền vốn liếng đều nhanh bị lấy sạch.

Ai, thật thê thảm một tông môn..