Chương 72:: Bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Hóa Thần

Chương 72:: Bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Hóa Thần

Phi linh chu phía trên.

Tần Trường Ca đổi lại một thân mới tinh bạch y, may mắn hắn tại nhẫn trữ vật có chuẩn bị dùng y phục.

Mà nhìn lấy thay xong quần áo Tần Trường Ca, Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người liếc nhau, trong mắt lộ ra một vệt thất vọng.

Đáng tiếc.

Cái này mỹ hảo thân thể không có nhìn.

Mà Tần Trường Ca nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Ngươi tại Thiên Lôi môn ăn trộm người ta bao nhiêu thứ?"

Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt có chút trốn tránh, tâm hỏng vươn hai cái ngón tay khoa tay một chút, nói: "Cũng không có nhiều, thì một chút xíu."

Thật

"Không dám lừa gạt sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ liên tục gật đầu.

Tần Trường Ca hoài nghi nhìn đối phương, "Tới."

Hắn đưa tay đặt ở đối phương trên đầu, linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét, chỉ thấy đối phương cái kia mầm cây nhỏ hình dáng Chí Tôn linh căn khỏe mạnh không ít, thân cây đều so trước đó lớn gấp hai.

Phải biết, đối phương tại Tự Tại môn trộm ăn không ít linh thảo linh dược đều không biến hóa lớn như vậy a.

Hắn khóe miệng co giật hai lần, nha đầu này đến cùng tại Thiên Lôi môn trộm đã ăn bao nhiêu đồ tốt, mới khiến cho Chí Tôn linh căn trưởng thành nhiều như vậy?

Thiên Lôi môn không thực sự cùng Tự Tại môn khai chiến đi?

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Lần này là Thiên Lôi môn, liền tha cho ngươi lần này, đi địa phương khác không được như thế."

Thiên lôi nếu thật dám khai chiến, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì, lại đưa bọn hắn mấy cái quyền.

Tại hiểu rõ chính mình bây giờ chiến lực về sau, Tần Trường Ca lòng tin trước nay chưa có tăng vọt, căn bản không sợ Thiên Lôi môn.

Bạch Tiểu Phỉ nghe được Tần Trường Ca mà nói về sau, hai mắt tỏa sáng.

Thiên Lôi môn có thể làm như thế. . .

Bởi vì làm thiên lôi môn đắc tội hắn, không là đồ tốt.

Sư phụ ý tứ nói đúng là, chỉ cần người khác đắc tội chính mình, như vậy nàng liền có thể làm như vậy?

"Ta hiểu được, sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ gật gật đầu.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca phía trên Thiên Lôi môn, kiếm trảm Lôi Thiên Nhất cùng một quyền đánh bại Lôi Chính sự tình tại Đại Càn Tu Tiên giới triệt để truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tu Tiên giới cũng vì đó chấn động.

"Một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả? Quá khoa trương đi!"

"Thật, ta tận mắt nhìn thấy."

"Tự Tại môn thánh tử thật sự là quá khỏe khoắn, ngươi cũng không biết, Lôi Chính đánh hắn đều không đánh nổi."

"Chậc chậc, đáng sợ."

Liên quan tới Thiên Lôi môn nhất chiến tình báo bị các đại thế lực dần dần khai quật ra, mọi người chấn kinh sau khi, lại vô cùng kiêng kỵ.

Có thể một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả?

Cái kia đến lợi hại đến mức nào?

Mà Tự Tại môn vốn là có Thiên bảng cường giả Tần Vô Nhai, hiện tại lại thêm một cái Tần Trường Ca. . .

Nguyên bản tại tứ đại môn phái vị trí bên trên lung lay sắp đổ Tự Tại môn cái này trực tiếp cất cánh, ẩn ẩn có tứ đại môn phái đứng đầu xu thế.

Mấu chốt nhất là, Tần Trường Ca còn rất trẻ.

Hắn tiềm lực trưởng thành lớn bao nhiêu, không ai nói rõ được. . .

Đợi một thời gian, hắn có thể chỉ huy Tự Tại môn đi hướng mức độ như thế nào, đây cũng là không biết sự tình.

"Đáng tiếc, bực này yêu nghiệt, chưa sinh ở ta Huyền Chân giáo a."

"Người này nếu là sinh ở ta Linh Hư các, dù là dốc hết một tông chi tư nguyên, ta cũng phải thật tốt vun trồng hắn a."

"Tần Vô Nhai lão tiểu tử kia sinh ra một đứa con trai tốt a."

Các đại môn phái đều là phát ra giống nhau cảm khái.

Tự Tại môn, đến người a!

Tự Tại môn bên trong.

Tần Vô Nhai khi lấy được có quan hệ với Thiên Lôi môn tin tức về sau, mấy ngày gần đây nhất luôn luôn cười đến không ngậm miệng được.

Con của mình có thể một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả? !

Loại chuyện này, đổi lại là ai cũng sẽ vô cùng hưng phấn.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai đi vào một chỗ phần mộ trước, đây là Tự Tại môn cấm địa, ngoại trừ chưởng môn còn có Tần Trường Ca bên ngoài, những người khác không thể tới.

Bởi vì nơi này chôn chính là, Tần Vô Nhai vợ.

"Tử Nguyệt, ngươi cho ta sinh một đứa con trai tốt a."

Tần Vô Nhai đi vào phần mộ trước, cũng không có nhàn rỗi, cùng cái phàm nhân một dạng, bắt đầu động thủ thanh trừ lên phần mộ bên trên cỏ dại.

"Trường Ca hắn hiện tại rất tốt, ngươi không cần lo lắng, ngươi không nghĩ tới đi, con của chúng ta lại là Kiếm Tiên chuyển thế."

"Hắn hiện tại đã là Nguyên Anh, tại trước đó không lâu, thậm chí còn đánh bại Thiên bảng cường giả, không được bao lâu, đoán chừng liền muốn siêu việt ta, đến lúc đó cái này nho nhỏ Đại Càn sợ là dung không được hắn."

Tần Vô Nhai một bên nói, hơi xúc động.

Sau cùng, hắn lấy ra một bầu rượu, một mình tại phần mộ trước chậm rãi uống, ánh mắt lộ ra nhớ lại.

...

Một bên khác.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Vân Nguyệt váy dài."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Thiên Nguyệt Kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng huyền kim thiết."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thanh cương kiếm."

...

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới.

Tốt nhất cũng là một kiện ngũ tinh phần thưởng, vẫn là một kiện váy!

Có ý tứ gì?

Muốn hắn nữ trang sao?

Không có khả năng!

Nhìn lấy trong hòm item váy, Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cũng không có thu về rơi, mà gọi là tới Bạch Tiểu Phỉ.

"Tiểu Phỉ, ta thu ngươi làm đồ đã có hơn nửa năm đi, suy nghĩ cẩn thận, vi sư đến bây giờ không có đưa qua ngươi thứ gì."

Nói, hắn lấy ra Vân Nguyệt váy dài.

Đó là một kiện dùng tơ vàng sợi bạc bện thành thành váy dài, phía trên có Vân Nguyệt đồ án, càng tuyên khắc lấy huyền diệu phù văn.

Nhìn qua có loại mông lung mỹ cảm.

Nhìn lấy cái này váy, Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

Nữ nhân đều ưa thích xinh đẹp váy.

Dù là Bạch Tiểu Phỉ vẫn là cái tiểu nữ hài cũng không ngoại lệ.

"Cái này váy chính là phòng ngự pháp bảo, ngươi tính cách nhanh nhẹn, về sau khó tránh khỏi gây chuyện thị phi, có vật này phòng thân, ta cũng có thể yên tâm chút."

Bạch Tiểu Phỉ trong lúc nhất thời không biết là cái kia cao hứng hay là khó qua.

Gây chuyện thị phi?

Mình tại sư phụ trong mắt lại là như vậy người?

Hừ, thối sư phụ.

Không để ý tới ngươi.

"Đa tạ sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ hưng phấn cầm qua váy, xem ở xinh đẹp váy phân thượng, thì tha thứ ngươi lần này đi.

Sau đó không lâu.

Bạch Tiểu Phỉ liền rực rỡ hẳn lên xuất hiện tại Tần Trường Ca trước mặt.

Vân Nguyệt váy dài lớn nhỏ có thể tùy ý biến hóa, giờ phút này chính hoàn mỹ dán vào lấy Bạch Tiểu Phỉ, nàng vốn là mọc ra tinh xảo đáng yêu, môi hồng răng trắng, đôi mắt sáng linh động.

Hiện tại mặc vào cái này một thân Vân Nguyệt váy dài, giống như cái kia theo Đồng Thoại bên trong đi ra tiểu công chúa một dạng.

"Sư phụ, xem được không?" Bạch Tiểu Phỉ tại Tần Trường Ca trước mặt vòng vo hai vòng, chờ mong mà hỏi.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, thần sắc không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Ừm, rất thích hợp."

"Thì cái này? Sư phụ, ngươi không có còn lại muốn nói sao?"

"Ta cần muốn nói gì?"

"Sư phụ, ngươi thực sự là. . ."

Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng co giật một chút, tuyệt không sẽ lấy nữ hài tử niềm vui.

Cũng may mắn dung mạo ngươi đẹp mắt, không phải vậy về sau thế nhưng là tìm không thấy đạo lữ a!

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua có chút thất lạc Bạch Tiểu Phỉ, lại nói một câu, "Rất thích hợp, cũng rất đáng yêu."

Bạch Tiểu Phỉ nhất thời vui vẻ ra mặt, "Có đúng không, ta cũng là cảm thấy như vậy."

Đuổi đi Bạch Tiểu Phỉ về sau, Tần Trường Ca tiếp tục rút thưởng.

Đem tất cả sùng bái giá trị tiêu hao hơn phân nửa về sau, hắn đạt được mấy cái coi như không tệ phần thưởng.

Trong đó có một cái ngũ tinh khen thưởng Phá Thần Đan, đây là một loại chuyên môn dùng để đột phá Hóa Thần cảnh đan dược.

Tại Đại Càn vương triều bên trong mười phần quý giá, mấy chục năm đều không nhất định xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện đều sẽ dẫn tới một phen tranh đoạt.

Tại Thiên Lôi môn nhất chiến về sau, tu vi của hắn ẩn ẩn có triệu chứng đột phá, hiện tại lại thêm cái này Phá Thần Đan. . .

Hắn hiện tại có gần như niềm tin tuyệt đối, đột phá Hóa Thần!.