Chương 73:: Ma Đạo hành động

Chương 73:: Ma Đạo hành động

Tần Trường Ca tuyên bố bắt đầu bế quan, để Bạch Tiểu Phỉ không nên quấy rầy.

Mà Bạch Tiểu Phỉ tuy nhiên ngày bình thường có chút nhanh nhẹn, nhưng là đối với chuyện như thế này vẫn là hết sức có chừng mực.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trịnh trọng, "Sư phụ yên tâm, tại ngươi không có xuất quan thời điểm, ta tuyệt sẽ không để cho người tiến vào nơi này."

Ừm

Tần Trường Ca cũng là yên tâm.

Dù sao, nơi này tốt xấu là Tự Tại môn.

Tại chính mình bế quan đột phá, còn sợ sẽ bị người quấy rầy?

Không thể nào.

Đột phá Hóa Thần, so đột phá Nguyên Anh muốn khó khăn rất nhiều, tu vi một khi đạt tới Hóa Thần cảnh, liền coi là đại tu sĩ.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Một chỗ phần mộ bên cạnh.

Tần Vô Nhai chậm rãi tỉnh lại, nhìn lấy bốn phía trống rỗng vò rượu không khỏi sững sờ, hắn bao lâu không có uống say quá rồi?

"A, thôi, hiếm thấy phóng túng một trận."

Tần Vô Nhai cười nhạt một tiếng.

Đón lấy, hắn muốn vận chuyển pháp lực, khu trục thể nội còn sót lại tửu khí, có thể đột nhiên, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Pháp lực của hắn, đúng là bỗng dưng tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như thế.

Trước kia nói vắt ngang ở trước mặt mình, không thể phá vỡ bình cảnh hiện tại cũng có buông lỏng dấu hiệu, giống như có thể bị chính mình xuyên phá.

Đó là, Hóa Thần đến Động Hư bình cảnh!

Chính mình, muốn đột phá Động Hư rồi?

Không thể nào, không thể nào.

Chính mình là say một trận, lại muốn đột phá Động Hư rồi?

Cái này chẳng lẽ cũng là cơ duyên?

Tần Vô Nhai sắc mặt vui vẻ, nhìn lấy phần mộ cười nói, : "Tử Nguyệt, ngươi cùng Trường Ca đều là phúc tinh của ta a."

Một trận say rượu, đổi lấy một cọc đột phá cơ duyên.

Mà cơ duyên này, chuyển dù cho tức thì.

Tần Vô Nhai biết, nếu là mình không cố gắng nắm chắc cơ hội lần này, lần tiếp theo muốn đột phá không biết muốn tới năm nào tháng nào.

Sau đó, hắn lập tức triệu tập tất cả trưởng lão.

"Ta muốn tay đột phá Động Hư."

Tần Vô Nhai nói thẳng.

Nghe nói như thế, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Động Hư? !

Tự Tại môn từ lúc sáng lập đến nay, ngoại trừ khai sơn tổ sư bên ngoài, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt tới Động Hư cảnh giới a!

Một khi Tần Vô Nhai đột phá Động Hư, cái kia Tự Tại môn tại Đại Càn vương triều bên trong địa vị đem về nước lên thì thuyền lên.

Thậm chí toàn diện vượt qua Huyền Chân giáo, thành vì đệ nhất đại môn phái, hướng Đại Càn bên ngoài Tu Tiên giới phát triển, cũng rất có thể.

"Việc này chuyện rất quan trọng, chưởng môn, ta đề nghị từ giờ trở đi, Tự Tại môn tiến vào trạng thái giới nghiêm."

"Không tệ, từ giờ trở đi, Tự Tại môn cự tuyệt bất luận kẻ nào tới chơi, thẳng đến chưởng môn thành công đột phá Động Hư đến."

Tất cả trưởng lão nhóm nghị luận ầm ĩ, thương lượng đối sách.

Tần Vô Nhai thì tiếp tục nói: "Chư vị, đột phá Động Hư không phải một chuyện đơn giản, thất bại giả, có khối người, ta muốn tuyên bố một việc, nếu ta thất bại, thì để Trường Ca kế nhiệm vị trí của ta."

"Chưởng môn, ta không phản đối để thánh tử kế nhiệm vị trí của ngươi, nhưng ta chỉ muốn nói, ngươi phải tất yếu thành công!"

Liễu Hàn nhìn lấy Tần Vô Nhai, trịnh trọng nói ra.

"Nào có dễ dàng như vậy a. . ."

Tần Vô Nhai than nhẹ một tiếng.

Muốn tu hành thành tiên, cần vượt qua tam tai cửu kiếp.

Mà theo Hóa Thần đột phá Động Hư, thì cần muốn vượt qua đệ nhất tai, hoả hoạn, lửa này là thiêu đốt Nguyên Anh cùng nhục thân âm hỏa!

Một khi không cách nào gánh vác, liền phải bỏ mạng.

Dù là Tần Vô Nhai tự nhận là tích lũy đầy đủ, nhưng muốn vượt qua âm hỏa thành tựu Động Hư, hắn vẫn cảm thấy có chút treo.

Nắm chắc không đủ ngũ thành.

"Tần Vô Nhai, ngươi nhất định phải thành công, ngươi muốn là chết, lão tử cái này đại trưởng lão cũng không làm, ta đem tất cả mọi chuyện đều ném cho thánh tử đi làm, đem hắn tươi sống mệt chết!" Liễu Hàn lớn tiếng nói.

"Ngươi, ngươi lão gia hỏa này dám uy hiếp ta!"

"Uy hiếp ngươi thì thế nào? Ngươi dám thất bại, ta thì dám làm như thế, đừng quên, ta còn đã từng muốn đoạt đi thánh tử vị trí đây."

Liễu Hàn tiếp tục nói.

"Hừ, chỉ là hoả hoạn, có thể làm khó dễ được ta! Ta nói cho ngươi, cái này đại trưởng lão vị trí, ngươi đến cho ta một mực ngồi xuống."

Tần Vô Nhai lạnh hừ một tiếng.

"Không thể tốt hơn."

Liễu Hàn lộ ra nụ cười.

Đón lấy, mọi người bắt đầu trù bị đột phá sự tình.

Toàn bộ Tự Tại môn cũng bắt đầu đề phòng.

Mà Tần Trường Ca ngoài động phủ, ngay tại vì Tần Trường Ca hộ pháp Bạch Tiểu Phỉ cũng chú ý tới Tự Tại môn biến hóa, hơi nghi hoặc một chút.

Mọi người đều biết sư phụ muốn đột phá?

Cho nên toàn cũng bắt đầu giới nghiêm rồi?

. . .

Một chỗ đen nhánh hang động bên trong.

Từng chiếc từng chiếc ngàn năm đèn đang thiêu đốt lấy, một người mặc trường bào màu đen nam tử ngồi tại một trương ghế đá, sắc mặt băng lãnh.

Nếu có quen thuộc Đại Càn vương triều người của triều đình tại cái này, nhất định nhận ra được, người này chính thức ngày xưa Đại Càn quốc sư Thượng Quan Lâm.

Cũng là hắn ở sau lưng sách lược Luận Kiếm đại hội sự tình.

Thượng Quan Lâm trong tay chính cầm lấy một cái ngọc giản, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Vô Nhai chuẩn bị đột phá Động Hư cảnh giới."

Tại bên cạnh hắn, một cái đen nhánh quỷ ảnh lay động một cái.

"Ma phó định làm gì?"

"Tự Tại môn đã có một cái Tần Trường Ca, nếu là lại nhiều một cái Động Hư cảnh, đối với ta Ma Đạo tới nói, sẽ có trăm hại mà không một ích."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ma phó năm đó luân lạc tới muốn đoạt xá trọng sinh, chính là bị cái này Tần Vô Nhai làm hại a."

Đúng

Thượng Quan Lâm trong mắt lộ ra một đạo băng lãnh sát ý, "Mười lăm năm trước trận chiến kia, ta vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Đã như vậy, ma phó muốn làm gì, vậy liền đi thôi, Ma Đạo nhân thủ, trừ Tình Nguyệt bên ngoài, ngươi có thể tùy ý điều phối."

"Đa tạ giáo chủ."

Thượng Quan Lâm chắp tay nói ra, lập tức nói: "Ngoại trừ nhân thủ, ta còn muốn cùng giáo chủ mượn dùng một vật. . . Cực Nhạc Hư Linh Kính!"

"Xem ra ngươi đã có định đoạt, vật này mượn ngươi cũng không sao."

Đen nhánh quỷ ảnh lấy ra một mặt gương đồng đưa cho Thượng Quan Lâm.

Thượng Quan Lâm đạt được bảo kính về sau, đi tới hang động, nhìn phía xa Tự Tại môn phương hướng, ánh mắt băng lãnh nỉ non nói: "Tần Vô Nhai, mười lăm năm trước trận chiến kia, ta muốn ngươi toàn bộ hoàn trả! !"

Mấy ngày sau.

Tự Tại môn xa xa trong một cái sơn cốc.

Tần Vô Nhai còn có một đám trưởng lão đều đến nơi này.

"Nơi đây bí ẩn, mà lại cũng đã bố trí trận pháp, tại đột phá này, làm không có sơ hở nào." Liễu Hàn cười nói.

Mặt ngoài nhìn, Tự Tại môn toàn diện giới nghiêm, là chuẩn bị tại Tự Tại môn đột phá Động Hư, trên thực tế, Tần Vô Nhai cũng không phải là tại Tự Tại môn đột phá, mà chính là khác chọn một nơi bí ẩn.

Nơi đây ngoại trừ Liễu Hàn cùng cực kỳ số ít mấy vị tuyệt đối có thể tín nhiệm trưởng lão ngoài ra, không có hắn người khác biết.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tần Vô Nhai nói ra.

Chỉ thấy Liễu Hàn thôi động pháp lực, nhất chưởng đánh trên mặt đất, từng nét bùa chú quang mang sáng lên, một cái trận pháp kết giới hình thành.

Tần Vô Nhai đứng tại trong kết giới, thể nội pháp lực hoàn toàn thôi động, bốn phía linh khí như bách xuyên quy hải, cuồn cuộn không dứt bị hút nhập thể nội.

Đột phá Động Hư, bắt đầu!

Một bên khác.

Tự Tại môn bên trong, các đệ tử toàn diện giới nghiêm, sơn môn trận pháp cũng theo đó mở ra  bất kỳ người nào không được đi vào.

Lúc này.

Tự Tại môn cách đó không xa, nguyên một đám bóng người đột nhiên đi tới, người cầm đầu, thân mang trường bào màu trắng, khí chất nho nhã.

Chính là ma phó Thượng Quan Lâm.

Tại bên cạnh hắn, thì là nguyên một đám Ma Đạo cao thủ, mỗi một cái đều tu vi đều chí ít đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

"Tần Vô Nhai, ta biết ngươi sẽ không lựa chọn tại trong tông môn đột phá Động Hư, tuy nhiên không biết ngươi bây giờ ở nơi nào. . . Nhưng, mục tiêu của ta trừ ngươi ở ngoài, còn có một người!"

"Nếu để cho ngươi biết, ngươi nhi tử ra chuyện, ngươi còn có thể an tâm đột phá sao? Phân thần phía dưới, sợ là tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu cũng có thể đi." Thượng Quan Lâm khóe miệng hơi vểnh.

Ván này, hắn thắng chắc!.