Chương 74: : Ta là một cái nằm vùng

Chương 74: : Ta là một cái nằm vùng

"Trương sư huynh tốt."

"Trương sư huynh, gần nhất sắc mặt không tệ lắm."

Tự Tại môn bên trong, Trương Thiên Cực đi qua, nguyên một đám đệ tử hướng hắn chào hỏi, hắn cũng cười đáp lại một hai tiếng.

Trương Thiên Cực, Tự Tại môn nội môn đệ tử, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Thậm chí đã tiếp cận Kim Đan.

Tại Tự Tại môn bên trong, thiên phú tính toán là thật tốt, thậm chí có hi vọng tại năm nay đệ tử bình chọn trên đại hội, tấn cấp chân truyền.

Tại mọi người nhìn lại, hắn tiền đồ vô lượng.

Nhưng chính là như thế một cái xem ra tiền đồ vô lượng tiểu hỏa tử lại có một cái bí mật không muốn người biết.

Trở xuống, lấy Trương Thiên Cực vì thị giác triển khai.

Ta, Trương Thiên Cực, nhưng thật ra là cái nằm vùng!

Tám tuổi năm đó, cha mẹ chết bởi nạn đói bên trong, tại người ăn người nạn đói bên trong, ta rốt cuộc hiểu rõ một việc.

Người, là sẽ chết, sẽ không chết cũng sẽ bị ăn.

Ở cái này ăn người trong xã hội, muốn trở nên nổi bật, trở thành trên vạn người, vậy thì nhất định phải siêu việt cực hạn của con người. . .

Ta, không làm người!

Ta muốn tu tiên!

Tuân theo cái này niềm tin, ta tại nạn đói bên trong chật vật sống tiếp được, thẳng đến gặp cái kia nam nhân. . .

Hắn là một cái tu tiên giả, chuẩn xác mà nói là Ma Đạo tu sĩ.

Nhưng khi đó ta, khát vọng lực lượng, ta mặc kệ Ma Đạo, vẫn là chính đạo, chỉ cần có thể để cho ta biến đến cường đại, cũng không đáng kể.

Sau đó, ta bắt đầu đi theo cái kia nam nhân.

Ta cùng ở bên cạnh hắn thời gian một năm, nhưng một năm qua này, hắn ngoại trừ dạy ta một số cường thân kiện thể quyền pháp bên ngoài, cũng không có dạy ta bất luận cái gì tu tiên pháp môn, ta cho rằng, hắn là đang khảo nghiệm ta.

Về sau, hắn để cho ta tới đến Tự Tại môn, làm nằm vùng!

Móa

Cái gì đều không dạy ta, thì để cho ta tới làm nằm vùng?

Có lầm hay không!

Nhưng ta đã không có bất kỳ cái gì đường lui, hắn cho ta hạ độc, chỉ cần ta không nghe lời, ta ngay lập tức sẽ chết đi.

Sau đó, ta đi tới Tự Tại môn, thông qua khảo nghiệm, khi đó ta mới biết được, đối phương vì cái gì không dạy mình bất luận cái gì tu hành pháp, bởi vì như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị nhận ra là Ma Đạo người.

Cũng biết đối phương vì sao lại chọn trúng ta đến làm nằm vùng.

Bởi vì ta nắm giữ thượng phẩm linh căn.

Dù là đặt ở Tự Tại môn bên trong, ta cũng có thể tính toán một thiên tài, Tự Tại môn là sẽ không bỏ qua ta khối này lương tài mỹ ngọc.

Những năm gần đây, ta tại Tự Tại môn bên trong cần cù khổ tu, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đến sư môn coi trọng, sư đệ sư muội nhóm kính yêu.

Nhưng ta từ đầu đến cuối không có quên, ta, là một cái nằm vùng.

Vốn là, đối phương nói tốt để cho mình đợi tròn ba năm, liền cho mình giải dược, để cho mình khôi phục sự tự do.

Nhưng không nghĩ tới, ba năm kỳ hạn đến về sau, đối phương nói còn muốn ba năm, sau đó lại muốn chính mình đợi ba năm. . . 1

Bây giờ, hắn tại Tự Tại môn bên trong chờ đợi đều nhanh 10 năm!

Theo một cái đệ tử bình thường đến bây giờ, đều sắp trở thành chân truyền.

Trước mấy ngày, đối phương lại tìm tới chính mình, để cho mình hoàn thành một chuyện cuối cùng thì trả hắn tự do.

Cái rắm a, thật sự cho rằng hắn có tin hay không?

Nhưng không có cách, người là dao thớt, ta là thịt cá.

Căn bản không được chọn.

. . .

"Ai, Tự Tại môn chư vị, xin lỗi rồi, các ngươi đều là người tốt, nhưng ta là một cái nằm vùng, thân bất do kỷ."

Trương Thiên Cực bất đắc dĩ thở dài, đi tới Tần Trường Ca động phủ.

Khi nhìn đến ngoài động phủ Bạch Tiểu Phỉ về sau, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng, bởi vì đối phương chính là hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu.

Bắt lấy Bạch Tiểu Phỉ, sau đó uy hiếp Tần Trường Ca thúc thủ chịu trói!

Đây chính là hắn nhiệm vụ.

Nhưng muốn tại Tần Trường Ca trong tay bắt lấy Bạch Tiểu Phỉ, cái này sao lại là một chuyện dễ dàng, cho nên không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí!

Trương Thiên Cực nhìn thoáng qua bốn phía, rất tốt, không ai.

Hắn thận trọng đi lên trước, cười nói: "Tiểu Phỉ Phỉ, ngươi làm sao một người tại cái này, thánh tử đâu?"

"Sư phụ đang lúc bế quan  bất kỳ người nào không được đi vào."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đối phương liếc một chút, không nghi ngờ gì.

Tần Trường Ca tại Tự Tại môn bên trong mười phần được hoan nghênh, ngẫu nhiên cũng sẽ có Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong đệ tử như vậy đến đây bái phỏng.

Mà bọn họ thỉnh thoảng đều sẽ cho mình mang một ít linh thảo linh quả.

Tất cả mọi người là người tốt a.

Bạch Tiểu Phỉ rất ưa thích hiện tại Tự Tại môn.

"Bế quan?"

Trương Thiên Cực hai mắt tỏa sáng, thật sự là trời cũng giúp ta!

Thánh tử đang lúc bế quan, nhất định không thể phân tâm, kể từ đó, chính mình muốn bắt Bạch Tiểu Phỉ, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Tiểu Phỉ Phỉ, ta nơi nào có một số vừa hái đến linh quả, ngươi có muốn hay không phía trên ta đi đâu nếm thử?"

Trương Thiên Cực hiền lành cười nói, linh quả dụ bắt kế hoạch, khởi động!

Đối Bạch Tiểu Phỉ đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, hắn cũng không đành lòng ra tay độc ác, muốn lấy dịu dàng một chút phương thức đi.

"Linh quả?"

Nghe được linh quả hai chữ, Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

Nhưng tiếp lấy vẫn lắc đầu một cái, "Không được, ta muốn ở chỗ này hộ pháp, cám ơn ngươi, ta vẫn là lần sau lại ăn đi."

So với linh quả, vẫn là sư phụ quan trọng hơn một số.

"Ngoại trừ linh quả, ta hôm qua còn bắt một cái Linh Vũ Kê, đây chính là hiếm thấy linh cầm a, chất thịt béo khoẻ hương non. . ."

Trương Thiên Cực tiếp tục nói.

Ùng ục. . .

Bạch Tiểu Phỉ nuốt xuống một chút ngụm nước.

Hiển nhiên rất tâm động.

Nhưng lập tức liền lắc lắc đầu, bảo hộ sư phụ quan trọng.

Trương Thiên Cực lại ở bên cạnh dụ dỗ một phen, nhưng Bạch Tiểu Phỉ vẫn như cũ là không hề bị lay động.

"Đều giữ lấy lần sau đi." Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

"Chỉ sợ, không có có lần sau."

Trương Thiên Cực từ tốn nói, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đã ngươi không mắc câu, cái kia cũng đừng trách ta.

Thánh tử đã đang bế quan tu hành, vậy chỉ cần ta ra tay rất nhanh, thừa dịp hắn không chú ý, nhất định có thể đem tiểu nha đầu này bắt đi!

Lấy hắn Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, muốn trong nháy mắt chế phục một cái tiểu nữ hài, vẫn là dư sức có thừa sự tình?

Muốn đến nơi này, Trương Thiên Cực đợi, thể nội pháp lực vận chuyển, nhất chỉ hướng về Bạch Tiểu Phỉ cổ điểm tới, muốn đem đối phương mê đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Nhưng người nào tài liệu, Bạch Tiểu Phỉ phản ứng nhanh vô cùng, trực tiếp thì tránh khỏi, một mặt đề phòng nhìn lấy hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Ta thế mà thất thủ?

Trương Thiên Cực ngây ngẩn cả người, một cái tiểu nữ hài từ đâu tới loại phản ứng này?

"Vừa mới ta nhìn thấy trên người ngươi có con muỗi, muốn giúp ngươi lấy đi." Trương Thiên Cực nói ra, thể nội pháp lực vận chuyển.

"Là thế này phải không?"

Bạch Tiểu Phỉ có chút hồ nghi.

"Đúng thế."

Trương Thiên Cực tiếp tục tới gần đối phương, đột nhiên, hắn pháp lực lưu chuyển ra, nhất chưởng cầm ra nhắm ngay Bạch Tiểu Phỉ cái cổ.

Nhưng lúc này, Bạch Tiểu Phỉ lại là vung vẩy lên nắm tay nhỏ.

Ầm

Hai cỗ pháp lực đột nhiên khuấy động tại một khối, Trương Thiên Cực chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bay ngược mà ra.

"Làm sao có thể? !"

Trương Thiên Cực mộng.

Ai có thể nghĩ tới, một cái tám tuổi tiểu nữ hài lại có không thấp hơn chính mình, thậm chí mạnh hơn pháp lực tu vi!

Khó trách thánh tử đại nhân muốn thu nàng làm đồ, thì ra là thế a!

"Trách không được ngươi một mực dụ hoặc ta đi với ngươi, quả nhiên không có an cái gì hảo tâm." Bạch Tiểu Phỉ một mặt tức giận nói ra.

Người xấu, thật to người xấu, cái tên xấu xa này, nhất định muốn thừa dịp sư phụ bế quan thời điểm làm một số bất lợi với hắn sự tình.

"Rời đi trước!"

Trương Thiên Cực không có tiếp tục lưu lại nơi này, lập tức quay người rời đi.

Đồng thời cũng cho cấp trên của mình phát đi tin tức.

"Nhiệm vụ thất bại!"

Tự Tại môn bên ngoài.

Thượng Quan Lâm tiếp vào Trương Thiên Cực tin tức về sau, lông mi cau lại, "Thế mà liền một cái tiểu nữ hài đều không đối phó được? Chẳng lẽ là bị Tần Trường Ca phát hiện, không có đạo lý, nếu để Tần Trường Ca phát hiện, hắn hiện tại cũng không phát ra được đầu này tin tức mới đúng, ngoài ý liệu biến cố sao?"

Lần trước sách lược Luận Kiếm đại hội thời điểm, cũng là tại Tần Trường Ca nơi này gây ra rủi ro, hiện tại lại là như vậy. . .

Cái này Tần Trường Ca, thật là không thể coi thường a..