Chương 75:: Tiểu muội muội đừng sợ

Chương 75:: Tiểu muội muội đừng sợ

Bắt Bạch Tiểu Phỉ, uy hiếp Tần Trường Ca kế hoạch thất bại.

Nhưng Thượng Quan Lâm trầm ngâm một chút về sau, xuất ra một cái khác khối truyền tin ngọc lệnh, cho một cái khác nằm vùng phát đi tin tức.

Thứ hai bộ phương án, khởi động!

Rất nhanh, chỉ thấy Tự Tại môn thủ sơn đại trận bỗng nhiên tiêu tán.

Cái này khiến Tự Tại môn mọi người vô cùng kinh ngạc.

"Trận pháp làm sao biến mất?"

"Chuyện gì xảy ra? Là trận pháp đầu mối xảy ra vấn đề sao?"

"Nhanh, khiến người ta đi xem một chút."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mọi người ở đây lâm vào xao động lúc, chỉ thấy cách đó không xa có mấy cái bóng người chậm rãi đi vào Tự Tại môn khu vực bên trong.

Chính là lấy Thượng Quan Lâm cầm đầu Ma Đạo tu sĩ.

Mà cái này, cũng chính là Thượng Quan Lâm thứ hai bộ phương án, giải trừ Tự Tại môn thủ sơn đại trận, để bọn hắn có thể tiến quân thần tốc!

"Ta Tự Tại môn đã cô lập núi lại, ngoại nhân không được đi vào!"

Một người đệ tử tiến lên nói ra.

Lúc này, một đạo đen nhánh ma khí chợt lóe lên.

Cái kia đệ tử đầu tại chỗ nổ tung!

"Địch tập! !"

"Không tốt, nhanh, đề phòng!"

Mọi người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Mà Tự Tại môn chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh vọt ra, mỗi một cái đều là Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão.

"Loại khí tức này, Ma Đạo người!"

"Muốn chết!"

Mấy cái Tự Tại môn trưởng lão lạnh hừ một tiếng, lập tức xông tới cùng Ma Đạo chúng tu sĩ chiến làm một đoàn.

Đệ tử còn lại cũng đã chuẩn bị xong phản kích.

Nhưng Thượng Quan Lâm thấy thế, vẫn như cũ là bình chân như vại, "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Tần Vô Nhai muốn đột phá Động Hư, sẽ không lựa chọn ở chỗ này đột phá, hiện tại, Tự Tại môn chiến lực còn lại bao nhiêu đâu?"

Hắn một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Nghe được hắn, mấy cái trưởng lão sắc mặt có chút khó coi.

"Nhanh, đi thông báo liễu Hàn trưởng lão."

Một trưởng lão âm thầm truyền âm nói.

Sưu

Một trưởng lão nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thượng Quan Lâm cũng không có ngăn cản, để Tần Vô Nhai biết Tự Tại môn nguy hiểm, đây cũng là kế hoạch của hắn.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho đối phương phân tâm, ảnh hưởng hắn đột phá.

Mọi người ở đây giao chiến thời điểm.

Một bóng người xuất hiện tại Thượng Quan Lâm bên cạnh, chính là nằm vùng Trương Thiên Cực, hắn đem chính mình vừa mới gặp phải sự tình nói một lần.

"Há, đang lúc bế quan?"

"Chẳng lẽ lại. . . Là tại đột phá Hóa Thần? !"

Thượng Quan Lâm đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Cái này Tần Trường Ca vốn là có đánh bại Thiên bảng cường giả thực lực, nếu để cho hắn đột phá đến Hóa Thần, thì còn đến đâu? !

Nhất định phải ngăn cản hắn mới được!

"Tuyệt Thiên Đao, Quỷ Đồng, các ngươi hai cái theo ta đi, đi giết Tần Trường Ca!" Thượng Quan Lâm ngữ khí lạnh như băng nói.

"Hắc hắc, Kiếm Tiên chuyển thế, đã sớm muốn biết sẽ."

Quỷ Đồng cười hắc hắc, người cũng như tên, hắn nhìn qua chỉ là một cái bảy tám tuổi đồng tử, nhưng trên thân lại tràn ngập đại lượng oán khí.

Đến mức Tuyệt Thiên Đao, hắn khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, trong tay cầm một thanh đen nhánh trường đao, sát khí đằng đằng.

Hai người này, đều là Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao!

...

Trong sơn cốc.

Tần Vô Nhai chính tại đột phá Động Hư cảnh giới.

Chỉ thấy trên người hắn có từng đạo Sâm bạch hỏa diễm đang thiêu đốt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng lại trên người pháp lực, lại không có chút nào giảm bớt, ngược lại, còn đang không ngừng cường đại lấy.

Đó là âm hỏa!

Chỉ có chống cự ở âm hỏa thiêu đốt, mới có thể làm pháp lực, Nguyên Anh còn có nhục thân đạt được thăng hoa, từ đó tấn cấp Động Hư cảnh giới.

Nếu không, liền sẽ bị âm lửa đốt thành tro bụi.

Cách đó không xa.

Liễu Hàn bọn người nhìn lấy Tần Vô Nhai bị âm lửa thiêu thiêu, lòng của mình giống như cũng đang bị thiêu đốt một dạng, vô cùng cháy bỏng.

Lúc này.

Liễu Hàn bên hông một cái ngọc giản vì thế mà chấn động.

"Đây là. . ."

Liễu Hàn sắc mặt biến hóa.

"Thế nào?"

Bên cạnh, Nhan Nguyệt không khỏi hỏi thăm.

"Không, không có gì."

Liễu Hàn lắc đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi ở chỗ này vì chưởng môn hộ pháp, ta trước trở về một chuyến."

Sưu

Liễu Hàn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhan Nguyệt mấy cái trưởng lão nội tâm hơi hồi hộp một chút, có suy đoán.

Trong kết giới, Tần Vô Nhai tựa hồ cũng phát giác được cái gì, tại âm hỏa thiêu đốt phía dưới đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Tự Tại môn bên trong.

Ma Đạo ngông cuồng, nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ chính đang khắp nơi phá hư.

Nguyên một đám Tự Tại môn tu sĩ, cùng chống lại.

Song phương đánh túi bụi.

Tự Tại môn chỗ sâu, một tòa núi nhỏ phía trên.

Một cái bạch y tóc trắng lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn lấy dưới núi tấm kia cuồng ma khí cùng giết hại thanh âm, lông mi cau lại.

"Thật sự là đáng ghét con ruồi."

Lão giả đứng dậy, hướng dưới ngọn núi đi đến, đi qua một mảnh rừng trúc thời điểm, hắn tùy ý xếp dưới một cây nhánh trúc.

"Nơi này có cái lão gia hỏa."

"Giết hắn!"

Mấy cái ma tu thấy lão giả, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, trong tay pháp bảo hướng thẳng đến lão giả đánh tới.

Lão giả không để ý, trong tay nhánh trúc tùy ý vung lên.

Pháp bảo phá nát, hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Ma tu thậm chí còn không có phản ứng, thì hóa thành hạt bụi tán đi.

Thì như vậy, lão giả tay cầm nhánh trúc, đi tới chỗ nào, tùy ý vung vẩy vài cái, nguyên một đám ma tu hóa thành hạt bụi.

Rất nhiều Tự Tại môn đệ tử đều nhìn mộng.

Khá lắm!

Ta Tự Tại môn bên trong, lại có cao như thế người? !

Thì liền mấy cái cái Nguyên Anh Trưởng Lão cũng là nhìn lấy sợ mất mật, cái kia nhánh trúc vung vẩy ở giữa nhìn như tùy ý, nhưng lại cho bọn hắn một loại không thể chống cự cảm giác, dường như lão giả vung không phải nhánh trúc.

Mà chính là. . . Một tòa thiên địa!

"Thánh tử từng nói qua, kiếm đạo ngũ cảnh, lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . . Lão giả này kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ đã đạt đến thánh tử nói vô kiếm chi cảnh!"

"Khủng bố như vậy! Tự Tại môn lại tàng lấy cao như thế người, chúng ta trước kia thế mà không có chút nào phát giác. . ."

Một bên khác.

Tần Trường Ca động phủ phụ cận.

Nguyên một đám ma tu ngay tại tụ đến.

Ở trong đó, có Thượng Quan Lâm chỉ huy hai cái Nguyên Anh đỉnh phong, cũng có một chút muốn kiến thức Tần Trường Ca, chủ động tìm tới cửa.

Dù sao, Tần Trường Ca danh khí quá lớn.

Anh tài bảng đứng đầu bảng, Địa bảng đứng đầu bảng, Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập, đánh bại Thiên bảng cường giả người. . .

Những thứ này tên tuổi, tùy tiện xuất ra đi một cái đều nổi tiếng.

Huống chi, tập trung ở Tần Trường Ca một thân một người phía trên.

Đánh bại hắn!

Ta liền có thể dương danh lập vạn!

Những thứ này rất nhiều ma tu nội tâm ý tưởng chân thật nhất, thành danh nhanh nhất phương thức là cái gì? Đương nhiên là thực sự trứ danh người thượng vị a!

Mà tại Đại Càn bên trong, hiện tại có ai danh khí so Tần Trường Ca cao?

Không có!

Mấu chốt nhất là, Tần Trường Ca vẫn là một cái 15 tuổi thiếu niên mà thôi, mặc dù đối phương chiến tích kinh người, nhưng tuổi tác còn tại đó, trong lúc vô hình liền đã để ma tu nhóm coi thường mấy phần.

Ngoài động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ chính đang thủ hộ Tần Trường Ca.

Đột nhiên, nguyên một đám ma tu đi vào, cười hắc hắc.

"Nơi này chính là Tần Trường Ca động phủ đi."

"Nha, thật là tinh xảo nữ oa oa, đây thật là làm búp bê thượng giai tài liệu a."

Những thứ này ma tu nhìn lấy Tần Trường Ca chỗ động phủ, cùng Bạch Tiểu Phỉ mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm.

Mà đối diện với mấy cái này ma khí dày đặc ma tu nhóm, Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

Nơi này mỗi một cái ma tu, đều cho nàng một loại không cách nào chống cự cảm giác, cảnh giới tất cả đều phía trên nàng!

"Tiểu muội muội đừng sợ, thúc thúc ta sẽ không đối ngươi làm chuyện gì xấu." Một cái mang trên mặt sẹo ma tu nam tử bỉ ổi cười một tiếng, hướng về Bạch Tiểu Phỉ chậm rãi đi đến.

Mà Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần, run run rẩy rẩy thân thể lộ ra một cỗ cảm giác bất lực.

"Ngươi không được qua đây a."

"Tiểu muội muội đừng sợ."

Cái kia ma tu nam tử vẫn như cũ là đang từ từ tới gần.

Bạch Tiểu Phỉ theo tay run run từ phía sau lấy ra Desert Eagle nhắm ngay ma tu nam tử, mà đối phương, lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn thấy, một cái tiểu nữ hài, trong tay liền xem như cầm lấy một kiện Tiên Khí lại có thể đối với hắn như thế nào đây?

"Hắc hắc. . ."

Ầm

Một tiếng súng vang.

Nguyên bản còn tại cười hắc hắc ma tu, đầu trực tiếp giống dưa hấu một dạng nổ tung, đỏ trắng văng đầy đất đều là.

Chúng ma tu thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, xoát xoát cùng nhau lui lại, kiêng kỵ nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ..