Chương 76: : Ba cái lựa chọn

Chương 76: : Ba cái lựa chọn

Súng vang lên sau đó, một cái ma tu đầu tại chỗ nổ tung.

Mọi người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, ào ào lùi lại, vô cùng e dè nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ cùng trong tay nàng Desert Eagle.

"Đó là cái gì pháp bảo?"

"Ám khí?"

"Thật cường đại vũ khí, vết sẹo đao kia mặt thực lực không kém, đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong, không nghĩ tới lại bị trong nháy mắt miểu sát."

Bạch Tiểu Phỉ đứng tại động cửa phủ, trên mặt đã không có vừa mới loại kia bối rối, cầm lấy Desert Eagle, một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ.

"Ta nhìn ai dám lên tiến!"

Có điều nàng nhìn như vững như lão cẩu, nhưng nội tâm lại hoảng đến một nhóm.

Lấy tu vi của nàng, nhiều nhất chỉ là mở mấy phát.

Nhưng nơi này ma tu, có mười cái.

Hơn nữa còn không thiếu Nguyên Anh cảnh giới, mặc dù có Desert Eagle nơi tay cũng không đối phó được, hiện tại nàng chỉ có thể sử dụng những người này đối với Desert Eagle không hiểu rõ tình huống, chấn nhiếp một chút.

"Các ngươi không phải muốn giết Tần Trường Ca sao? Lên a."

Một cái ma tu nói ra.

Nghe được hắn, mọi người nhếch miệng, phía trên cái đầu của ngươi, ngươi làm sao không chính mình phía trên đâu?

"Kim Hoa bà bà, ngươi không phải nói muốn đem tiểu nha đầu này chế thành búp bê sao? Ngươi làm sao không lên?"

"Ha ha, tiểu nha đầu này đích thật là tinh xảo đáng yêu, nhưng trong tay nàng vật kia, ai biết có bao nhiêu lợi hại."

"Vậy chúng ta cũng không thể một mực làm chờ xem, động tĩnh lớn như vậy đều không gặp Tần Trường Ca xuất hiện, hắn nhất định có chuyện gì thoát thân không ra, các ngươi chẳng lẽ thì không hiếu kỳ sao?"

Mọi người ở đây lo lắng lấy muốn không cần tiếp tục tiến lên thời điểm, lại có mấy người đi vào, là Thượng Quan Lâm cùng Tuyệt Thiên Đao, Quỷ Đồng.

Nhìn đến ba người này, ma tu nhóm trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Là ma phó còn có Tuyệt Thiên Đao, Ma Đồng."

Hiển nhiên, ba người này danh khí cực lớn.

Mà ma phó Thượng Quan Lâm tại biết một chút chuyện đã xảy ra về sau, hiếu kỳ nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ trong tay Desert Eagle.

Đón lấy, hắn liền ngẩng đầu dậm chân tiến lên.

Phanh, phanh, phanh...

Liên tiếp mấy tiếng súng vang lên.

Nhưng Thượng Quan Lâm pháp lực lưu chuyển, quanh thân có một tầng pháp lực lồng khí ngưng tụ, đúng là đem từng viên pháp lực viên đạn nhẹ nhõm ngăn lại.

Hóa Thần!

"Ma phó thực lực quả nhiên không thể coi thường."

"Không tệ."

Chúng ma tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với Thượng Quan Lâm, càng phát ra kiêng kị.

Tại Đại Càn vương triều bây giờ Ma Đạo bên trong, Thượng Quan Lâm có thể nói là không có gì ngoài thần bí Ma Giáo giáo chủ, làm người ta sợ hãi nhất người.

"Desert Eagle không có tác dụng rồi? !"

Bạch Tiểu Phỉ nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Nhưng nàng vẫn không có lui, không tách ra lấy thương.

Có thể đối mặt Hóa Thần cảnh giới, Desert Eagle công kích căn bản là vô dụng, nhiều nhất chỉ có thể ở tầng kia pháp lực hộ tráo phía trên nổi lên gợn sóng.

"Ngươi bảo vật trong tay, uy lực không kém, nhưng cũng tiếc, cũng chỉ là như thế mà thôi." Thượng Quan Lâm đạm mạc nói.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng tay, hướng về Bạch Tiểu Phỉ chộp tới.

Pháp lực mãnh liệt mà ra, hóa thành bàn tay vô hình!

Khủng bố doạ người áp lực, khiến Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt xoát một chút biến đến trắng xám, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể không ngừng run rẩy.

Sẽ chết!

Sẽ chết!

Không tránh ra, tuyệt đối sẽ chết!

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ vừa nghĩ tới sau lưng bế quan Tần Trường Ca, cũng không biết ở đâu ra dũng khí, hô to một tiếng, đem pháp lực thôi động đến cực hạn.

Một sát na kia, trong cơ thể nàng Chí Tôn linh căn, đúng là tách ra sáng chói quang hoa, từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn chiếu rọi mà ra.

Liền mang theo Bạch Tiểu Phỉ cái kia bắn ra mà ra pháp lực bên trong đều ẩn chứa ánh sáng năm màu, uy lực đúng là tăng vọt gấp bội.

Ầm

Một kích này cùng bàn tay vô hình va chạm tại một khối, lực lượng khổng lồ khiến không khí nổ tung, Bạch Tiểu Phỉ bay ngược mà ra, té lăn trên đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Nhưng nàng sinh cơ lại là vô cùng tràn đầy, bên ngoài thân có từng đạo ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, tràn ngập một cỗ... Chí Tôn chi ý!

"Đây là cái gì?"

Thượng Quan Lâm vô cùng ngạc nhiên.

Phải biết, vừa mới một kích kia hắn tuy nhiên không dùng toàn lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải một người Trúc Cơ có thể ngăn lại.

Không, liền xem như Kim Đan cũng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát mới đúng.

Có thể Bạch Tiểu Phỉ tuy bị trọng thương, nhưng lại quả thật đỡ được.

Còn có cái này ngũ sắc quang hoa, càng là huyền diệu.

"Chẳng lẽ là... Thần thông!"

Thượng Quan Lâm ánh mắt lóe lên.

Thần thông, chính là là một loại vô cùng cường đại năng lực, không giống với pháp thuật, là một loại có thể nương theo tu sĩ cùng nhau trưởng thành lực lượng.

Nghe đồn một số cổ lão Yêu thú, liền cầm giữ có thần thông.

Nhân tộc bên trong, ngẫu nhiên cũng có kinh tài tuyệt diễm người có thể giác tỉnh thần thông, nhưng người như vậy, quá mức hiếm thấy.

Thường thường đều là có đặc thù thể chất hoặc huyết mạch người.

"Không nghĩ tới tiểu nha đầu này lại có thần thông chi lực? !"

Thượng Quan Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng hắn lại lần nữa đưa tay, lần này, hắn chánh thức hiển lộ ra Hóa Thần cảnh giới tu vi, bành trướng pháp lực tuôn ra.

Cảnh giới chênh lệch thật lớn, cũng không phải là thần thông có thể để bù đắp.

Bạch Tiểu Phỉ trong mắt lộ ra ý tuyệt vọng.

Pháp lực như hồng, thì tại sắp đánh tới Bạch Tiểu Phỉ trên thân lúc, bỗng nhiên ở giữa, theo trong động phủ có hồ quang lưu chuyển mà ra.

Hồ quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt thì cùng Thượng Quan Lâm đánh ra pháp lực đụng vào nhau, cũng nhẹ nhõm đem tan rã.

Không chỉ có như thế, cái này hồ quang còn tại lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán.

Chỗ đến, thiên địa hóa thành hoang mạc.

Không gian biến đổi lớn, thiên địa biến ảo!

"Đây là... Kiếm Vực!"

Thượng Quan Lâm sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Còn lại Ma Đạo tu sĩ cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kiếm Vực còn đang khuếch tán.

Chỗ đến, sơn lâm, dòng sông, các loại kiến trúc chờ toàn đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một mảnh hoang mạc.

Một mảnh cắm đầy kiếm hoang mạc!

Toàn bộ Tự Tại môn, bị kéo vào một cái to lớn Kiếm Vực bên trong.

"Loại trình độ này Kiếm Vực... Hắn đột phá Hóa Thần."

Tay cầm nhánh trúc lão giả tóc trắng lẩm bẩm nói.

Hắn khẽ cười một tiếng, "Kỳ tài ngút trời, kỳ tài ngút trời..."

Tự Tại môn đệ tử, các trưởng lão mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Là thánh tử, là thánh tử xuất thủ!"

"Quá tốt rồi."

"Ha ha, thánh tử xuất thủ, đám người kia chơi xong."

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Ma tu nhóm thì là biến sắc.

"Trong nháy mắt xây dựng ra to lớn như vậy Kiếm Vực, đây chính là vị kia Kiếm Tiên chuyển thế năng lực sao? Quả nhiên kinh người!"

"Hừ, hắn chỉ có một người mà thôi."

"Không tệ, đi, đi giết hắn!"

Chúng ma tu ào ào hướng về Kiếm Vực trung tâm tiến đến.

Mà lão giả tóc trắng cũng không có ngăn cản.

Hắn rất ngạc nhiên, bây giờ Tần Trường Ca có thực lực như thế nào.

Ngoài động phủ.

Thượng Quan Lâm bọn người như lâm đại địch.

Mà trong động phủ, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, "Tại ta hiện thân trước đó, các ngươi có ba cái lựa chọn..."

"Đệ nhất, quỳ xuống cầu xin tha thứ, dạng này, ta có thể cho các ngươi một thống khoái, thứ hai, tự vẫn tạ tội, vẫn như cũ thống khoái..."

"Thứ ba..."

Mọi người tập trung tinh thần, không dám khinh thường.

Lựa chọn thứ ba còn chưa nói ra miệng, trong động phủ liền truyền đến một loạt tiếng bước chân, kèm theo, còn có từng đợt kiếm ngân vang thanh âm.

Trong lúc nhất thời, Kiếm Vực bên trong, vạn kiếm cộng minh!

Như nghênh Vạn Kiếm Chí Tôn! !

Loại này dị tượng, khiến mỗi một cái ma tu đều không tự chủ sinh ra mồ hôi lạnh, cước bộ không tự chủ lui về sau đi.

Một trận tiên huy lưu chuyển mà ra.

Một đạo bạch y bóng người tại tiên huy bao phủ bên trong, chậm rãi đi ra.

Mà cái thứ ba lựa chọn, cũng theo đó nói ra.

"Trốn, hiện tại!"

Tuyệt đại đa số ma tu tại nhìn thấy Tần Trường Ca nháy mắt, nội tâm liền tuôn ra một cỗ khó có thể ngăn chặn ý sợ hãi.

Không có chút gì do dự, bọn họ tại chỗ quay người, hướng về nơi xa điên cuồng chạy thục mạng, chỉ hận chính mình thiếu sinh hai cái đùi..