Chương 77: : Không thể tưởng tượng chiến lực

Chương 77: : Không thể tưởng tượng chiến lực

"Trốn, hiện tại! !"

Ngay tại Tần Trường Ca cái thứ ba lựa chọn nói ra khỏi miệng thời điểm.

Tại chỗ ma tu nội tâm tuôn ra hoảng sợ làm bọn hắn cơ hồ không cách nào lại bảo trì lý trí, quay người hướng về sau lưng, điên cuồng chạy thục mạng.

Đây là bản năng!

Thật giống như Dã Cẩu tại đối mặt bách thú chi Vương lúc một dạng.

Trốn, là bọn họ bản năng đang điều khiển!

Nhưng cũng tiếc, thân ở Kiếm Vực, bọn họ căn bản không đường có thể trốn!

Lên

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay ở giữa, toàn bộ Kiếm Vực bên trong ngàn vạn kiếm khí lại phát ra càng thêm to rõ kiếm ngân vang thanh âm, vang tận mây xanh!

Oanh

Ngay sau đó, một cái đem kiếm vụt lên từ mặt đất, xông thẳng tới chân trời!

Chính đang chạy trốn rất nhiều ma tu tại kiếm này khí trước mặt, giống như giấy mỏng giống như, căn bản không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

Cơ hồ là trong phút chốc, liền bị giảo sát thành sương máu nổ tung.

Vạn kiếm bay múa, giống như Giao Long!

Chỗ đến, ma tu vẫn lạc như mưa!

Tình cảnh này, khiến Tự Tại môn đệ tử, các trưởng lão vô cùng rung động, cho dù là cái kia lão giả tóc trắng, cũng không khỏi đến cảm khái.

"Tốt một cái Kiếm Vực a."

Động phủ trước.

Tần Trường Ca từng bước một đi ra, đem trên mặt đất Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy.

"Động thủ!"

Tại thượng quan gần bên cạnh một cái tu sĩ Tuyệt Thiên Đao bỗng nhiên xuất thủ!

Hắn là số ít mấy cái khắc phục hoảng sợ bản năng, không có đào tẩu người, bởi vì hắn biết, thân ở Kiếm Vực, bọn họ không đường có thể đi!

Chỉ có giết Kiếm Vực chi chủ, mới có sinh cơ!

Ngay tại Tần Trường Ca xoay người lại ôm Bạch Tiểu Phỉ lúc, Tuyệt Thiên Đao nắm đúng thời cơ xuất thủ, trong tay trường đao màu đen ra khỏi vỏ.

Một đạo ánh đao màu đen bao phủ mà ra, trong đó lôi cuốn lấy một cỗ diệt tuyệt thất tình lục dục, diệt tuyệt nhân tính khí tức!

Đó là đao ý!

Là một cỗ trừ đao bên ngoài, có thể bỏ hết thảy đao ý!

Chính là Ma Đạo Tuyệt Tình Đao Tông mạnh nhất pháp thuật, Tuyệt Tình Ma Đao! !

Gào thét đao quang, chặt đứt thất tình lục dục!

Càng muốn chém đứt trước mắt bạch y Kiếm Tiên!

Nhưng Tần Trường Ca nhưng như cũ không nhanh không chậm đem Bạch Tiểu Phỉ từ dưới đất ôm lấy, ngay tại cái kia ánh đao màu đen sắp trảm ở trên người hắn lúc, một cái đem kiếm khí theo bốn phía trong hoang mạc bay vụt mà đến.

Kiếm khí lôi cuốn lấy kiếm khí, đúng là trong phút chốc xé rách ánh đao màu đen, càng đem Tuyệt Thiên Đao cái kia cầm đao cánh tay xoắn thành bạch cốt!

Một tiếng rú thảm, Tuyệt Thiên Đao nhanh lùi lại mấy chục trượng.

"Kiếm Vực bên trong, hắn có thể tự do khống chế nơi đây kiếm khí, mọi người cẩn thận!" Thượng Quan Lâm sắc mặt nghiêm túc nói.

Có thể mấy người nhìn lấy bốn phía lít nha lít nhít, nhiều vô số kể kiếm khí cười khổ một tiếng, khắp nơi đều là kiếm, làm sao cẩn thận? !

Bọn họ đã bị bao vây a!

"Ta không tin, ngươi có mạnh như vậy!"

Tuyệt Thiên Đao thét dài một tiếng, một thân pháp lực thôi động đến cực hạn, trong chớp mắt vận chuyển 1,800 dặm! !

Cái này đã siêu việt Nguyên Anh đỉnh phong có khả năng vận hành mức cực hạn!

Siêu vượt cảnh giới pháp lực vận chuyển tốc độ khiến Tuyệt Thiên Đao bên ngoài thân nứt toác, xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, đại lượng sương máu phun tung toé mà ra.

Nhưng Tuyệt Thiên Đao không quan tâm, nhấc tay còn lại một cái tay, thét dài một tiếng, "Tuyệt Tình Ma Đao cuối cùng thức, huyết ảnh chém! !"

Kinh khủng pháp lực dòng nước lũ theo hắn giơ cao cánh tay phun ra ngoài!

Trong hư không ngưng tụ thành một thanh trên trăm trượng to lớn đao ảnh!

Một đao này lực lượng, đã đạt đến Hóa Thần, thậm chí vô hạn tới gần Hóa Thần hậu kỳ!

Huyết ảnh trảm, đây là Tuyệt Thiên Đao vứt mạng chi chiêu, toàn bộ Đại Càn vương triều đoán chừng không có mấy cái tu sĩ tiếp được.

Chém

Tuyệt Thiên Đao cánh tay rơi xuống, pháp lực tuôn ra, trong nháy mắt tại cánh tay kia phía trên kéo ra từng đạo từng đạo vết máu.

Mà huyết sắc đao ảnh cũng trùng trùng điệp điệp chém xuống, thẳng tắp chém về phía Tần Trường Ca, doạ người uy áp, khiến bốn phía Cuồng Sa cuốn lên.

Tần Trường Ca không trốn không né, đối trong ngực Bạch Tiểu Phỉ thản nhiên nói: "Ngươi trước ngủ một hồi, tỉnh lại liền không sao."

Ừm

Bạch Tiểu Phỉ gật gật đầu, bị trọng thương nàng ngủ thật say.

Đao ảnh, đã khoảng cách Tần Trường Ca không đến ba trượng!

Lúc này, hắn động.

Không có rút kiếm, chỉ là kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực phun trào lấy tại hư không vạch một cái, nhưng vô biên kiếm quang lại là già thiên tế nhật!

Trong chớp mắt, kiếm quang cùng đao ảnh va chạm, đã thấy kiếm quang thế như chẻ tre, đem đao ảnh vỡ nát, cuốn về phía Tuyệt Thiên Đao!

"Làm sao có thể!"

Tuyệt Thiên Đao đồng tử co rụt lại, chính mình vứt mạng chi chiêu, tại mặt của đối phương trước, đúng là không chịu được như thế nhất kích? !

Đối mặt cuốn tới kiếm quang, Tuyệt Thiên Đao căn bản không có biện pháp trốn tránh, theo trong kiếm quang kia, hắn dường như thấy được phong vũ lôi điện, tự nhiên biến ảo cảnh tượng.

Dường như một kiếm này ẩn chứa không chỉ là kiếm khí.

Càng là một tòa Vạn Tượng Thiên Địa!

Ầm

Tuyệt Thiên Đao tại chỗ bị kiếm quang chìm ngập, hóa thành sương máu tán đi.

Còn lại mấy cái ma tu, dọa đến hai chân run rẩy, Tuyệt Thiên Đao có thể là Ma Đạo tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ a!

Dạng này người, thế mà liền Tần Trường Ca một kiếm đều không tiếp nổi? !

Tu vi của đối phương, đến tột cùng khủng bố cỡ nào? !

"Quái vật, quái vật!"

"Hắn mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, vì sao lại có thực lực như vậy, điều đó không có khả năng, không thể nào a!"

Chúng ma tu tâm hoảng ý loạn.

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là Tần Trường Ca cái kia cổ kim không gợn sóng đạm mạc thần sắc, nhưng ở trên người hắn, lại có từng tia từng tia sát ý lạnh như băng tiêu tán mà ra, khiến bốn phía nhiệt độ cực tốc hạ xuống.

"Hôm nay tự tiện xông vào Tự Tại môn người, một cái cũng đừng hòng đi!"

Thanh âm đạm mạc, như Tử Thần ngữ điệu.

Ma tu nhóm hoảng sợ phía dưới, liều lĩnh xuất thủ.

Kim Hoa bà bà hai tay vung vẩy, ở sau lưng nàng, nguyên một đám quỷ dị tượng gỗ khôi lỗi xuất hiện, hướng về Tần Trường Ca đánh tới.

Quỷ Đồng tay bắt pháp quyết, đen nhánh oán khí lưu chuyển, sau lưng nguyên một đám lệ quỷ bò ra ngoài, dữ tợn khủng bố, làm cho người không rét mà run.

Còn lại ma tu cũng đều tự vận chuyển pháp thuật.

Thượng Quan Lâm càng đem Hóa Thần cảnh thực lực thôi động đến cực hạn, đưa tay ở giữa, dồi dào ma khí như mây đen rợp trời, nghiền ép xuống!

Tại chỗ ma tu hết thảy bảy người.

Không có gì ngoài Thượng Quan Lâm cái này Hóa Thần bên ngoài, những người còn lại, đều là Nguyên Anh đại cao thủ, những người này cùng một chỗ công kích, thanh thế to lớn!

Ma khí cuồn cuộn, rung chuyển phong vân!

Loại công kích này, cho dù là kia Thiên Bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn tự mình đến đây, chỉ sợ cũng không cách nào hoàn hảo không chút tổn hại!

Tần Trường Ca một tay ôm lấy Bạch Tiểu Phỉ, thể nội có kiếm quang lưu ngược lại ra, hóa thành một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm, chính là Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết, bỗng nhiên chém ra.

Kiếm quang như hồng, chỗ đến, ma khí tan rã phá nát!

Cái kia đen nghịt, như mây đen giống như ma khí tại kiếm quang trùng kích vào bỗng nhiên tán loạn, nguyên một đám ma ảnh càng là bay ngược mà ra.

Kim Hoa bà bà tượng gỗ khôi lỗi, hóa thành bột mịn, mà nàng cả người càng là trong nháy mắt thì nổ tung, hồn phi phách tán.

Quỷ Đồng trên mặt phủ đầy vẻ hoảng sợ, còn chưa kêu lên thảm thiết, chung quanh quỷ ảnh cũng bảo hộ không được hắn, như kiếm quang trước mặt, giống như tuyết ngộ mềm mại dương giống như, dần dần tan rã, biến thành tro bụi.

Còn lại ma tu, cũng là chết thì chết, thương thì thương.

Chỉ có thân là Hóa Thần cảnh giới Thượng Quan Lâm còn đỡ một ít, chỉ là tại kiếm quang dư uy phía dưới, vẫn như cũ bị quét bay ra ngoài.

Nhưng hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Cái này, điều đó không có khả năng! Coi như ngươi đã đột phá đến Hóa Thần cảnh, nhưng vì sao lại có chiến lực như vậy? !"

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Cùng ma tu, hắn không có lời gì để nói, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm phong bị lệch, lạnh lẽo kiếm quang khóa chặt Thượng Quan Lâm.

"Ta còn có sau cùng át chủ bài!"

"Cực phẩm linh khí, Cực Nhạc Hư Linh Kính, ra! !"

Chỉ thấy Thượng Quan Lâm tế ra một món pháp bảo, đó là một mặt cổ lão đồng cảnh, ngay sau đó, một đạo kính quang từ trong đó chiếu xạ mà ra, rơi vào Tần Trường Ca trên thân.

Cực Nhạc Hư Linh Kính, đây là một kiện chuyên môn dùng để mê hoặc tâm thần, khống chế nhân tâm bảo vật.

Một khi bị kính quang chiếu xạ, cho dù là Hóa Thần cũng sẽ lâm vào mê ly huyễn cảnh bên trong, từ đó bị Hư Linh Kính khống chế!.