Chương 78: : Đột phá thất bại, Tần Vô Nhai nguy

Chương 78: : Đột phá thất bại, Tần Vô Nhai nguy

Cực Nhạc Hư Linh Kính, Ma Đạo chí bảo!

Đây là một kiện cực phẩm linh khí, chuyên môn dùng để mê hoặc tâm thần, mà lúc này, kính quang chiếu xuất tại Tần Trường Ca trên thân.

Trong mặt gương, một đạo hắc khí chui ra, hướng về Tần Trường Ca lao đi.

Đó là Hư Linh kính kính linh.

Kính linh theo kính quang, chui vào Tần Trường Ca thể nội.

"Hóa Thần cảnh giới, lần này cần mê hoặc đối tượng, đúng là Hóa Thần cảnh giới, ngược lại là ít có con mồi."

"Bất quá Hóa Thần, vốn kính linh lại không phải là không có mê hoặc qua."

"Ngoan ngoãn trở thành vốn kính linh nô lệ đi!"

Hư Linh kính kính linh cười ha ha một tiếng.

Làm hiếm thấy, đản sinh ra hoàn chỉnh linh trí cực phẩm linh khí, Hư Linh kính linh thậm chí có trưởng thành là Tiên Khí tiềm lực.

Nó giờ phút này tiến vào Tần Trường Ca thể nội, hướng về đầu óc hắn chui vào, muốn đi vào thế giới tinh thần, đem nô dịch.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một tầng 'Màng' trước mặt.

Đây là Tần Trường Ca thế giới tinh thần bích chướng, chỉ cần phá tầng này màng, nó liền có thể tiến vào bên trong, đối Tần Trường Ca muốn làm gì thì làm.

"Hắc hắc, ta ngẫm lại xem, là muốn xây dựng ra dạng gì huyễn cảnh mới có thể để cho gia hỏa này ngoan ngoãn thần phục đâu?"

"Kiều thê mỹ quyến? Vinh hoa phú quý? Không không, đối phương thế nhưng là Tự Tại môn thánh tử, những thứ này đều quá tục."

"Cái kia thần binh lợi khí? Vạn Tiên Lai Triều huyễn cảnh?"

Kính linh trong đầu lướt qua mười cái phương án.

Nhưng đột nhiên, phịch một tiếng, nó đâm vào Tần Trường Ca thế giới tinh thần tầng mô kia phía trên, lại không cách nào xuyên thấu vào.

"Ta dựa vào, cái này màng còn thật dày, bất quá cái này muốn làm khó vốn kính linh, không khỏi quá ngây thơ rồi."

"Vốn kính linh ngang dọc nhiều năm, cái gì màng chưa thấy qua? Nhớ năm đó cái kia danh xưng thanh tâm quả dục Nga Mi tiên tử màng, tại chính mình quấy rầy đòi hỏi phía dưới còn không phải đâm một cái là rách?"

Kính linh vài lần nếm thử, liên tiếp đâm vào tầng mô kia phía trên, nhưng lại bị đẩy lùi nhiều lần.

"Ta còn không tin!"

Kính linh đem lực lượng thôi động đến cực hạn, tăng tốc độ, phịch một tiếng trực tiếp xuyên thấu màng, tiến vào bên trong.

"Rốt cục tiến đến, thật là ấm áp thật thoải mái a. . ."

Kính linh cảm giác có một đạo bạch quang chiếu ở trên người mình, đó là tinh thần quang mang.

Nhưng đột nhiên, hắn phát giác được không được bình thường.

Cái này bạch quang, ấm áp là ấm áp, nhưng thân thể của mình, nhưng cũng đang không ngừng tan rã a!

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra? !"

Kính linh hướng về bạch quang nơi phát ra nhìn lại, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy một cái vừa to vừa dài cột sáng màu trắng quán thông thế giới tinh thần trời cùng đất, trong đó mơ hồ có thể nhìn gặp một khỏa Lưu Ly Tâm.

Tại cái này Lưu Ly Tâm trước mặt, kính linh cảm giác lực lượng của mình quá mức nhỏ bé, căn bản là không có cách xây dựng ra huyễn cảnh đến mê hoặc đối phương.

"Hỏng bét!"

"Tiếp tục như vậy nữa, linh trí của ta tại cái này bạch quang chiếu rọi xuống sẽ triệt để tiêu tán!" Kính linh sợ hãi.

Hắn chui qua vô số người thế giới tinh thần, thấy qua vô số tâm linh của người ta, nhưng giống Tần Trường Ca dạng này Lưu Ly Tâm còn là lần đầu tiên gặp.

Trước kia, cho dù là Động Hư hợp thể tồn tại, tâm cảnh của bọn hắn luôn có chỗ trống lưu cho mình chui.

Nhưng Tần Trường Ca, không có!

Cái kia Lưu Ly Tâm, trong suốt sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, một tầng không nhiễm để chính mình cái này chuyên môn dẫn dụ người khác đọa lạc kính linh đều cảm nhận được tự ti.

Cái gì thánh tử?

Loại này tâm cảnh, quả thực cũng là Thánh Nhân a!

Kính linh không dám ở nơi này thế giới tinh thần bên trong ở lâu, lập tức xuyên thấu tầng mô kia, theo kính quang trở về.

Nhưng dù vậy, tại Tần Trường Ca thế giới tinh thần bên trong chờ đợi một lát, lực lượng của nó đều tổn hao hai ba thành.

Quá kinh khủng.

Về sau gặp phải cái này người vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.

Kính linh tao ngộ, tất cả mọi người không rõ ràng, bọn họ chỉ thấy Cực Nhạc Hư Linh Kính chiếu ở Tần Trường Ca trên thân.

Ngay sau đó, Thượng Quan Lâm liền đắc ý cười to lên.

Vốn là, bọn họ còn tưởng rằng cái này Cực Nhạc Hư Linh Cảnh là lợi hại cỡ nào bảo vật, có thể chuyện phát sinh kế tiếp làm bọn hắn hoảng hốt vô cùng.

Chỉ thấy cái kia Hư Linh kính phịch một tiếng, từ không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất, mặt kính răng rắc một tiếng, lại xuất hiện một vết nứt.

Bảo quang ảm đạm, linh tính thu liễm.

Tình cảnh này, để Thượng Quan Lâm tiếng cười im bặt mà dừng.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Thượng Quan Lâm mơ hồ.

Cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính uy lực, hắn là rõ ràng.

Liền Hóa Thần cũng vô pháp chống cự lực lượng.

Nhưng đối với Tần Trường Ca, làm sao lại một chút hiệu quả đều không có? !

Cái này là làm sao mập bốn? !

Tần Trường Ca lại không có thêm nhiều để ý tới, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao hướng về Thượng Quan Lâm chém xuống, mãnh liệt kiếm quang gào thét mà ra.

Không

"Bầu trời ma chưởng!"

Thượng Quan Lâm đem pháp lực thúc đến cực hạn.

Nhất chưởng oanh ra, to lớn chưởng ấn chiếu rọi mà ra, giống như một phương cuồn cuộn bầu trời, làm người sợ hãi run sợ.

Nhưng kiếm quang thế như chẻ tre xé rách cái này mênh mông bầu trời ma chưởng, như một đạo quang trụ giống như chiếu xạ tại thượng quan tới người phía trên.

Tại Kiếm Vực gia trì dưới, Tần Trường Ca chiến lực khủng bố đến mức nào?

Cái này tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ Thượng Quan Lâm, dưới một kiếm này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, tại chỗ. . . Tan thành mây khói!

"Thực sự là. . . Yếu đuối a."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Thanh âm của hắn tuy nhiên rất nhỏ, nhưng phụ cận người vây xem cái nào không phải tai thính mắt tinh thế hệ, đem hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

Trong lúc nhất thời, nội tâm ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Tuy nhiên bọn họ nghe nói Tần Trường Ca đánh bại hôm khác bảng Hóa Thần cường giả sự tình, nhưng bọn hắn nhìn đến đối phương chánh thức miểu sát một vị Hóa Thần lúc, loại kia tận mắt chứng kiến rung động, so với tai nghe muốn tới đến hơn rất nhiều.

"Thánh tử uy vũ a!"

"Ta dựa vào, thánh tử ngưu phê ngưu phê a." Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên điên cuồng phát ra sùng bái giá trị khóe miệng hơi vểnh.

Tự Tại môn bên trong.

Một đạo lưu quang phi tốc lướt đến.

Chính là đạt được Tự Tại môn nguy cấp tin tức mà gấp trở về liễu Hàn trưởng lão, mà khi hắn đuổi tới hiện trường, chỉ có thấy được một chỗ thi thể.

Ở trong đó có ma tu, cũng có Tự Tại môn đệ tử.

"Đáng giận!"

Liễu Hàn sắc mặt xoát một chút âm trầm.

Nhưng hắn tỉnh táo lại sau phát hiện không đúng.

Nơi này thi thể. . . Quá ít.

Tự Tại môn đệ tử hàng trăm hàng ngàn, mà ở trong đó, chỉ có mười mấy cỗ mà thôi, những người còn lại, đều đi nơi nào?

Chẳng lẽ đều bị Ma Đạo người chộp tới làm bắt làm tù binh? !

Muốn đến nơi này, Liễu Hàn giận không nhịn nổi.

"Ma Đạo, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt! !"

"Thánh tử, Huyền Phong, các ngươi chờ lấy, ta liền xem như liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn cứu các ngươi đi ra. . ."

Liễu Hàn đang muốn tìm Tần Trường Ca bọn người lúc, chợt phát hiện không gian nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Ngay sau đó, nguyên một đám bóng người dần dần xuất hiện tại Tự Tại môn, đồng thời mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện vô số cỗ ma tu thi thể.

Hắn nhìn xem đến, không ít Tự Tại môn đệ tử mang trên mặt vẻ kích động, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy nơi nào đó.

Là thánh tử.

Chuyện gì xảy ra?

Liễu Hàn ngây ngẩn cả người, không phải là bị bắt làm tù binh sao?

"Thánh tử ngưu phê, từng tuổi này Hóa Thần, đừng nói chúng ta Đại Càn vương triều, coi như tìm khắp Tu Tiên giới, cũng không nhất định có thể tìm ra cái thứ hai đi, lợi hại lợi hại."

"Đúng vậy a, có hắn tại, Tự Tại môn tương lai nhất định có thể leo lên Tu Tiên giới chi đỉnh a."

Liễu Hàn nghe được chúng đệ tử ngôn ngữ, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, thánh tử đột phá Hóa Thần rồi? !

Ông trời ơi. . .

Cái này hai cha con đột phá, đều tiếp cận một khối.

Biết được Tần Trường Ca giải quyết ma tu về sau, Liễu Hàn thở phào nhẹ nhõm, "Thiên hữu ta Tự Tại môn a."

Hiện tại, cũng chỉ chờ chưởng môn đột phá Động Hư.

Liễu Hàn âm thầm nghĩ tới.

Lúc này, hắn truyền tin ngọc giản đột nhiên truyền đến một đạo tin tức.

"Chưởng môn đột phá Động Hư thất bại, nguy!"

Cái gì? !

Liễu Hàn sắc mặt đại biến..