Chương 79: : Tự Tại môn tổ sư Bạch Tự Tại

Chương 79: : Tự Tại môn tổ sư Bạch Tự Tại

Tần Trường Ca rút về Kiếm Vực, đem Bạch Tiểu Phỉ ôm trở về động phủ, hắn quan sát qua thương thế của đối phương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Mấu chốt là, đối phương thể nội còn có một cỗ lực lượng che chở nàng, đó là nguồn gốc từ tại Chí Tôn linh căn một loại thần thông chi lực.

"Tại bước ngoặt nguy hiểm, phát động Chí Tôn linh căn thần thông sao? Có ý tứ, không biết ta Chí Tôn linh căn có hay không thần thông?"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Chí Tôn linh căn thần thông lại được xưng là Chí Tôn thần thông, nhưng có thể kích phát người, ít càng thêm ít.

Dù sao, tại Tu Tiên giới trong lịch sử, Chí Tôn linh căn đều ít đến thương cảm, chớ nói chi là cái này Chí Tôn thần thông.

"Không xong, thánh tử, chưởng môn đột phá Động Hư thất bại. . ."

Lúc này, Mộ Dung Dao vội vã xông vào động phủ nói ra.

Tần Trường Ca sắc mặt biến hóa, "Người ở nơi nào?"

"Đại điện. . ."

Sưu

Tần Trường Ca bóng người trong nháy mắt biến mất.

Mà ở trong đại điện.

Tần Vô Nhai ngồi xếp bằng, ngay tại điều tức pháp lực, nhưng trên người hắn lại có từng đạo âm hỏa thiêu đốt, tình huống nguy cấp.

Chung quanh mấy cái trưởng lão vừa đi vừa về độ bước, lòng nóng như lửa đốt.

"Tiền bối, cầu ngươi xuất thủ cứu cứu chưởng môn đi."

Liễu Hàn hướng về một cái lão giả tóc trắng chắp tay cầu xin.

Lão giả này, chính là ma tu đột kích lúc người xuất thủ, tuy nhiên không biết lai lịch, nhưng đối phương đối Tự Tại môn không có địch ý.

Nếu không cũng sẽ không ra tay tương trợ.

"Âm lửa đốt người, thần tiên khó cứu."

Lão giả tóc trắng lắc đầu, biểu thị bất lực.

Độ kiếp sự tình, dựa vào là tu sĩ tự thân tạo hóa, hắn mặc dù có thông thiên chi năng, Trích Tiên chi lực, cũng khó có thể nhúng tay.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Liễu Hàn chỉ cảm thấy đầu não choáng váng, sắc mặt tái nhợt.

Lúc này, Tần Trường Ca đi đến.

"Thánh tử. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Hàn hít sâu một hơi, đem sự tình êm tai nói.

Nguyên lai, Tần Vô Nhai tại đột phá Động Hư, độ âm hỏa chi kiếp lúc phát giác được Liễu Hàn dị dạng, suy đoán Tự Tại môn ra chuyện.

Phân thần phía dưới khiến âm hỏa có thừa dịp cơ hội, từ đó bị âm lửa thiêu thân, bây giờ đã là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

"Có thể có phương pháp gì để giải cứu?" Tần Trường Ca hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là thúc thủ vô sách.

Tần Trường Ca nội tâm cũng có chút lo lắng, nhưng hắn coi như tỉnh táo, trong đầu suy tư đối sách, đồng thời dùng sùng bái giá trị rút thưởng.

Muốn nhìn một chút có thể hay không rút đến cái gì vật hữu dụng.

Chỉ bất quá, rút thưởng sự tình, toàn xem vận khí.

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, căn bản không có ứng phó loại tình huống này đồ vật, bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang nhất thiểm.

Đột phá Động Hư. . .

Hắn nghĩ tới điều gì, lật tay lấy ra một vật.

Đó là một khỏa vàng óng ánh đan dược, một trận đan hương tràn ngập toàn bộ đại điện, tất cả trưởng lão ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Thì liền cái kia thần bí lão giả tóc trắng cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

"Đây là. . . Phản Hư Kim Đan!"

Phản Hư Kim Đan, đây là thế gian hiếm thấy chi đan dược  có thể gia tăng Hóa Thần đột phá Động Hư tỷ lệ.

Lão giả tóc trắng cũng chưa từng gặp qua mấy lần.

"Nếu là vật này, có lẽ có thể giúp chút gì không."

Lão giả tóc trắng nhẹ nhàng nâng tay, cái kia Phản Hư Kim Đan liền hướng về Tần Vô Nhai lao đi, pháp lực một trận, Kim Đan vỡ nát, hóa thành vô số bột phấn dung nhập đối phương thể nội.

Nguyên bản ngay tại tiếp nhận âm hỏa thiêu đốt, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc Tần Vô Nhai chợt cảm thấy một cỗ không hiểu năng lượng rót vào, đúng là chế trụ âm hỏa.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một vệt tinh quang lóe qua, khí tức cường đại lan tràn ra, đúng là đuổi hết âm hỏa, đột phá Động Hư!

"Thành công! !"

Liễu Hàn chờ trưởng lão vui mừng quá đỗi.

Mà Tần Vô Nhai cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra, "Nguy hiểm thật."

Hắn đứng dậy đi đến lão giả tóc trắng trước mặt, khom mình hành lễ, "Đa tạ tiền bối tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Vừa mới chuyện phát sinh, hắn mặc dù tại độ kiếp, nhưng cũng có cảm ứng.

Cho dù đột phá Động Hư, nhưng hắn đối mặt lão giả tóc trắng lúc, vẫn như cũ có một loại cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác.

Tu vi của đối phương chi sâu, lệnh hắn khó có thể phỏng đoán.

"Không cần cám ơn ta, đều là may mắn mà có con trai ngươi Kim Đan."

"Trường Ca, cái này Kim Đan ngươi chiếm được ở đâu?"

Tần Vô Nhai tò mò hỏi.

"Cơ duyên xảo hợp có được."

Thật sao?

Mọi người hồ nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Tiếp đó, mọi người nhìn về phía lão giả tóc trắng, muốn phải hiểu rõ thân phận của đối phương, dù sao qua nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không biết cái này Tự Tại môn cất giấu như thế một tôn đại năng, bọn họ quá hiếu kỳ.

"Ta biết rõ các ngươi muốn biết ta lai lịch  dựa theo bối phận đến nói lời, các ngươi cái kia xưng hô ta một tiếng. . . Tổ sư gia."

Nghe đến nơi này, Tần Vô Nhai bọn người đồng tử hơi co lại.

Tổ sư gia? !

"Ngươi là ta Tự Tại môn khai sơn tổ sư. . . Bạch Tự Tại!"

Tần Vô Nhai khiếp sợ nói ra.

Ừm

Bạch Tự Tại khẽ vuốt cằm.

Tự Tại môn kiến tông mấy trăm năm, hắn là đời thứ tư chưởng môn, trước hai nhâm chưởng môn, hắn đều gặp.

Chỉ có đời thứ nhất, cũng chính là Tự Tại môn khai sơn tổ sư, thần bí vô cùng, kiến tông sau đó không lâu liền biến mất.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà một mực đợi tại Tự Tại môn bên trong? !

Biết được Bạch Tự Tại thân phận về sau, Tần Vô Nhai mấy người hưng phấn vô cùng, bất quá Bạch Tự Tại vô ý Tu Tiên giới danh lợi chi tranh, tùy ý bàn giao vài câu sau liền biến mất không thấy.

"Tổ sư gia nhất tâm hướng đạo, thẳng thắn mà làm, có điều hắn đối Tự Tại môn cũng là bạn cũ tình, bằng không thì cũng sẽ không một mực đợi tại cái này, còn tại Tự Tại môn có thời điểm nguy hiểm xuất thủ tương trợ."

Tần Vô Nhai cảm khái nói.

Hắn hiện tại đã đột phá Động Hư, tăng thêm sau lưng có Bạch Tự Tại chỗ dựa, còn có Tần Trường Ca dạng này tương lai ngôi sao mới.

Hắn đối Tự Tại môn tương lai, tràn ngập lòng tin!

"Tiếp đó, liền là xử lý Ma Đạo sự tình."

Tần Vô Nhai trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Thừa dịp hắn đột phá, đến Tự Tại môn gây chuyện.

Việc này, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

. . .

Một bên khác.

Một cái quỷ hỏa vờn quanh trong sơn động.

Có một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc vụ bóng người, lúc này một đạo lưu quang lướt vào sơn động, đó là một mặt gương đồng.

Trên mặt kính, còn có một đạo vết rách.

Chính là Cực Nhạc Hư Linh Cảnh.

Ma Giáo giáo chủ tiếp nhận gương đồng, nhất thời, trong gương đồng ghi lại tin tức liền thu vào trong đầu.

Qua một hồi lâu, Ma Giáo giáo chủ vuốt ve gương đồng, dằng dặc thở dài, "Ma phó a ma phó, ngươi bị chết thật thê thảm a."

Không nghĩ tới, Tần Trường Ca không ngờ đột phá Hóa Thần, mà lại liền cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính cũng không làm gì được đối phương.

Nếu không phải này kính có linh, thừa dịp người không chú ý, len lén chạy về đến, lần này tổn thất thì không ngừng ma phó đám người.

Liền món chí bảo này đều có thể góp đi vào.

"Bất quá ma phó, ngươi chết cũng không phải là không có giá trị, chí ít giúp ta dọn sạch một chút chướng ngại."

"Tuyệt Thiên Đao, Ma Đồng, những thứ này còn lại Ma Đạo tông môn trụ cột vững vàng, bọn họ chết tại Tự Tại môn, cứ như vậy, ta Ma Giáo liền có thể tăng tốc từng bước xâm chiếm toàn bộ Ma Đạo bước chân."

"Ta ma phó a, thật sự là rất cảm tạ ngươi."

Ma Giáo giáo chủ khẽ cười một tiếng, hắn theo hắc vụ bên trong đi ra, đúng là một cái khuôn mặt thanh tú lang thanh niên nam tử.

Lúc này, một vệt làn gió thơm quất vào mặt mà đến, một cái thân mặc hồng y tuyệt sắc nữ tử đi vào, khiến tối tăm sơn động long lanh không ít.

"Há, Hợp Hoan tông chủ, không nhìn cho thật kỹ Tình Nguyệt, tới nơi này làm gì?" Ma Giáo giáo chủ từ tốn nói.

"Chính là vì Tình Nguyệt mà đến."

"Thế nào, nàng vẫn là không muốn gả cho ta không?"

Ừm

"Không sao, dù sao ta cũng chỉ muốn thân thể của nàng."

"Nàng chạy."

Hợp Hoan tông chủ có chút thấp thỏm nói ra.

Nghe đến nơi này, Ma Giáo giáo chủ sắc mặt xoát một chút biến đến vô cùng âm trầm, "Đại hôn sắp đến, ngươi nói cho ta biết nàng chạy?"

"Chúng ta đã phái ra tất cả nhân thủ đang tìm kiếm nàng."

"Hợp Hoan tông chủ, hi vọng ngươi minh bạch, nếu không phải Tình Nguyệt, các ngươi căn bản không có cùng ta hợp tác giá trị! Tìm cho ta đến nàng, trên người nàng Hợp Hoan tinh nguyên, ta tuyệt đối phải nắm bắt tới tay!".