Chương 80: : Trừ ma nhiệm vụ, cơ quan bí hộp

Chương 80: : Trừ ma nhiệm vụ, cơ quan bí hộp

Tự Tại môn, Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ mơ màng tỉnh lại, nhìn lấy quen thuộc trần nhà, nàng cọ một chút thì ngồi dậy, thân thủ ở trên người sờ tới sờ lui.

"Ừm, ta còn sống? ?"

"Có ta ở đây, ngươi không chết được."

Thanh âm đạm mạc vang lên.

Cách đó không xa, Tần Trường Ca ngồi ở một bên, "Thế nào? Có cảm giác hay không chỗ nào không thoải mái?"

"Không có." Bạch Tiểu Phỉ lắc đầu.

Không chỉ có không có không thoải mái, nàng còn cảm giác thân thể của mình vô cùng tốt, một quyền đều có thể đánh chết một con voi lớn.

Thể nội pháp lực phun trào, lại là trước kia mấy lần không ngừng, nàng cảm giác mình hiện tại Kết Đan, sẽ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà lại, nàng còn cảm giác được thể nội có một cỗ toàn lực lượng mới đang cuộn trào lấy, nàng thử nghiệm dẫn động cỗ lực lượng này.

Trong chốc lát, ngũ sắc quang hoa hiện, tại nàng lòng bàn tay xoay quanh.

"Cái này liền là của ngươi Chí Tôn thần thông sao?"

Tần Trường Ca nhiều hứng thú nhìn lấy tình cảnh này.

"Ừm, tựa như gọi... Ngũ Hành Thần Quang!"

Bạch Tiểu Phỉ trong đầu không tự chủ được hiện ra danh tự, liên quan tới cái này thần thông tin tức, cũng dần dần hiện lên.

Nàng quen thuộc một hồi cái này thần thông lực lượng, tiếp lấy hiếu kỳ nhiều hỏi: "Sư phụ, đám kia ma tu đâu?"

"Đều đã chết."

"Oa tắc, sư phụ thật sự là quá lợi hại."

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

Lại là mấy ngày.

Một ngày này, hệ thống cửa hàng đổi mới.

Tần Trường Ca theo thường lệ đi lên xem một chút có hay không so sánh thực dụng.

Trong đó có một vật đập vào mi mắt.

Tạo hóa thần hình 36 đồ... Cửu tinh hàng hoá!

Mấu chốt nhất là.

Cái này hàng hoá đằng sau còn tiêu ký lấy đặc biệt đề cử chữ, mà giá cả cũng cực độ không ít, muốn 99,999 kim tệ!

"Đặc biệt đề cử? Có ý tứ gì?"

"Tên như ý nghĩa, đây là hệ thống căn cứ kí chủ tự thân tình huống đạt được thích hợp kí chủ hàng hoá, mặt khác, này hàng hoá hiện tại đang ở vào giá đặc biệt trạng thái, đề nghị kí chủ nắm chắc cơ hội."

Hệ thống nói ra.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca hít sâu một hơi.

Cửu tinh hàng hoá, mà lại tuy nhiên không biết cái này thích hợp bản thân là có ý gì, nhưng bằng đối phương là cửu tinh hàng hoá điểm này cũng đủ để lệnh hắn tâm động.

Ấn hắn đoán chừng, cái này cửu tinh hàng hoá muốn là bình thường giá, ít nhất phải muốn mấy triệu thậm chí phía trên 10 triệu kim tệ mới có thể mua được.

Hiện tại chỉ cần 99,999!

Cái này không tâm động còn là người sao?

Hắn rút nhiều lần như vậy phần thưởng, cũng liền hai lần là cửu tinh, một cái là Kiếm Vực, một cái là Địa Sát 72 bên trong ngự kiếm thiên phú.

Nhìn thoáng qua sùng bái giá trị còn có kim tệ về sau, cùng nhau cũng không đủ mua cái này tạo hóa thần hình 36 đồ.

"Xem ra cần phải đi ra ngoài một chuyến thu thập một chút sùng bái giá trị."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn đem còn lại sùng bái giá trị toàn bộ lấy ra rút thưởng, sau đó đem một số vô dụng khen thưởng tất cả đều đổi thành kim tệ.

Một phen thao tác về sau, còn lại đối với hắn hữu dụng khen thưởng, chỉ còn lại có mấy loại, theo thứ tự là một kiện lục tinh phần thưởng, hai kiện ngũ tinh phần thưởng, bảy loại tứ tinh phần thưởng, còn có một cái đặc thù phần thưởng.

Đầu tiên là lục tinh phần thưởng, là một loại tên gọi Thiên Quang Kiếm Độn độn thuật, cái gọi là độn thuật, tại Tu Tiên giới có trốn chạy ý tứ.

Đánh không lại liền chạy.

Mà độn thuật cũng là cực được hoan nghênh, một môn tốt độn thuật, đối với tu sĩ tới nói có to lớn sinh mệnh bảo hộ.

Thường gặp độn thuật có thổ độn, thủy độn, phong độn. vân vân.

Thiên Quang Kiếm Độn, chính là hiếm thấy Kiếm Độn.

Cái này cửa độn pháp tốc độ cực nhanh, tại một đám độn thuật bên trong tuyệt đối là đứng hàng đầu, toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng đều không thấy nhiều.

Hai kiện ngũ tinh phần thưởng theo thứ tự là một cái thẻ cùng một bộ y phục.

Tấm thẻ tên gọi truyền thừa thẻ.

Bên trong ghi lại một vị cơ quan Đại Sư truyền thừa, một khi sử dụng liền có thể khiến Tần Trường Ca trong nháy mắt biến thành coi là cơ quan Đại Sư.

Cái đồ chơi này không tệ.

Cơ quan chi thuật tại đại đa số tu tiên giả xem ra mặc dù bất nhập lưu, nhưng cũng có chỗ thích hợp, nghe nói Đông Thần châu 13 danh môn bên trong có một cái Công Thâu gia, chính là bằng vào cơ quan chi thuật đặt chân Tu Tiên giới.

Đến mức một kiện khác ngũ tinh phần thưởng, là một kiện bạch y, cái này trắng trên áo thêu lên mây bay, sơn hà chờ đồ án, mười phần hoa lệ.

Nhưng mấu chốt nhất là, cái này bạch y, chính là từ một loại danh quý linh tơ bện thành mà thành, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập.

Đối với vật này, Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Tại Tu Tiên giới, phàm là có chút tài lực đều sẽ tìm người chuyên môn chế tác một số linh y pháp bảo, đến một lần có mặt mũi, hai tới tu tiên người có nhiều tranh đấu, tầm thường quần áo căn bản là không có cách chống cự được pháp lực ăn mòn.

Tu tiên giả còn vừa muốn dùng pháp lực bảo vệ y phục không lộ hàng, còn muốn dùng pháp lực đối địch, nhiều phiền phức a.

Cho nên tốt linh y cũng thành đám tu tiên giả nhu cầu.

Tần Trường Ca rút đến cái này bạch y, tên gọi Sơn Hà Cẩm Tú, mặc kệ là thoải mái dễ chịu độ, vẫn là độ bền bỉ lên đều là cực cao trình độ.

Đoán chừng Đại Càn vương triều quốc chủ long bào đều không hắn tốt.

"Có cái này Sơn Hà Cẩm Tú tại, về sau cũng không tiếp tục sợ như lần trước như thế đánh lấy đánh lấy thì đi hết."

Tần Trường Ca hồi tưởng lại tại Thiên Lôi môn nhất chiến tràng cảnh, thầm nghĩ.

Còn lại mấy món tứ tinh phần thưởng, phần lớn là một số linh dược loại thiên tài địa bảo, hắn toàn bộ cho Bạch Tiểu Phỉ.

Đến mức sau cùng một kiện là đặc thù phần thưởng... Nhiệm vụ quyển trục!

"Từ lần trước thu đồ đệ nhiệm vụ sau liền không tiếp tục rút đến thứ này, không biết nhiệm vụ của lần này quyển trục là cái gì?"

Tần Trường Ca rất là tò mò, lúc này mở ra xem.

Hệ thống mặt bảng phía trên, nhất thời có nhiệm vụ nhắc nhở.

Nhiệm vụ tên: Trừ ma

Nhiệm vụ yêu cầu: Mời tại trong bảy ngày chém giết một trăm vị ma tu.

Nhiệm vụ khen thưởng: Y theo độ hoàn thành cấp cho.

Thất bại trừng phạt: Nào đó không thể miêu tả vị trí kích thước thu nhỏ một nửa. 1

Ghi chú: Vì sinh hoạt hạnh phúc, mời kí chủ tự giải quyết cho tốt.

Nhìn đến nơi này, Tần Trường Ca nhất thời trừng lớn hai mắt.

Phía dưới không khỏi cảm thấy rét căm căm.

Ta dựa vào!

Đây là cái gì gặp quỷ thất bại trừng phạt? !

Ngươi còn không bằng mạt sát ta!

"Hệ thống này, già mà không đứng đắn."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn bắn ra một đạo lãnh ý, "Ma Đạo tu sĩ nhiều lần phạm ta, vậy liền đừng trách ta."

Vì huynh đệ, đành phải mời bọn họ chết đi!

Tần Trường Ca dự định rời đi Tự Tại môn một chuyến, xuất ngoại hoàn thành nhiệm vụ thuận tiện kiếm lấy sùng bái giá trị, nhìn xem có thể hay không đem tạo hóa thần hình 36 đồ cho mua lại.

Lần này, hắn dự định đơn độc rời đi, người nào cũng không có mang, bất quá trước khi đi, còn muốn cùng Tần Vô Nhai mấy người nói một tiếng.

Tự Tại môn đại điện.

Tần Vô Nhai mấy cái trưởng lão tề tụ một đường, đang thương lượng lấy như thế nào phản kích Ma Đạo.

Đi qua những ngày này điều tra, những cái kia đến đây Tự Tại môn gây chuyện ma tu nhóm thân phận cũng đại khái làm rõ.

Cầm đầu Thượng Quan Lâm cũng không phải là Thượng Quan Lâm, mà chính là mười lăm năm trước, Tần Vô Nhai đối phó qua một cái ma tu.

Vốn là, Tần Vô Nhai coi là đối phương chết rồi, không nghĩ tới lại bị đối phương may mắn sống tiếp được, còn đoạt xá Đại Càn vương triều quốc sư Thượng Quan Lâm, sách lược Luận Kiếm đại hội còn có lần này trả thù Tự Tại môn hành động.

Trong đại điện.

Tần Trường Ca đi đến, nói chính mình muốn rời khỏi sự tình, đồng thời hắn cũng chú ý tới, Tần Vô Nhai mấy cái người trước mặt có một cái kỳ quái hộp đen, mấy người nhìn lấy cái kia hộp cau mày.

"Cái này là vật gì?"

"Đây là bí hộp, chúng ta quét dọn chiến trường lúc, theo Thượng Quan Lâm trên người trong nhẫn chứa đồ tìm tới, chính là cơ quan tạo hoá, bên trong đoán chừng cất giấu thứ gì, nhưng vật này đặc thù, nếu không đến Kỳ Pháp, bạo lực mở ra, chỉ sợ sẽ để bên trong đánh đồ vật hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Tần Vô Nhai nói ra.

"Có thể hay không để ta xem một chút?"

"Có thể."

Tần Vô Nhai đem bí hộp cho Tần Trường Ca, mà hắn tiếp nhận bí hộp sau quan sát tỉ mỉ một hồi, phát hiện phía trên có mấy cái vị trí có thể chuyển động.

"Thánh tử, vật này chúng ta nghiên cứu vài ngày cũng không có cách nào mở ra, mười phần khó giải quyết, vẫn là tìm..."

Liễu Hàn nói còn chưa dứt lời.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, bí hộp, mở ra..