Chương 81:: Liễu Thủy thành, thiếu nữ mất tích án

Chương 81:: Liễu Thủy thành, thiếu nữ mất tích án

Cơ quan bí hộp, đây là một loại chuyên môn dùng để để đặt sự vật trọng yếu đồ vật, tương đương với một cái quỹ bảo hiểm.

Mà cơ quan bí hộp bên trong thường thường có giấu một loại nào đó tự bạo cơ chế, như là có người muốn bạo lực mở ra vật này lời nói, liền sẽ phát động cái này cơ chế từ đó làm cho bí hộp nổ nát, đồ vật bên trong tùy theo hư hao.

Cho dù là tại Tu Tiên giới, loại vật này cũng rất được hoan nghênh.

Theo Thượng Quan Lâm trên thân lấy được bí hộp mười phần tinh xảo, Liễu Hàn bọn người nghiên cứu vài ngày cũng không có đầu mối.

Vốn là, bọn họ định tìm cái Cơ Quan Sư tới xem một chút.

Nhưng không nghĩ tới, cái đồ chơi này vừa đến Tần Trường Ca trong tay liền bị tuỳ tiện mở ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Nhất là Liễu Hàn, có chút xấu hổ, phía trên một giây chính mình còn tại khuyên người ta từ bỏ, một giây sau liền mở ra.

Mặt mũi này đánh cho ba ba vang a.

"Ta trước kia nhìn qua một số cơ quan bí tịch." Tần Trường Ca từ tốn nói: "Cái đồ chơi này, thật đơn giản."

Sử dụng cơ quan đại sư truyền thừa thẻ về sau, hắn hiện tại, tại cơ quan một đạo tạo nghệ, đặt ở toàn bộ Đại Càn cũng là số một.

Cái này nho nhỏ bí hộp, tự nhiên không làm khó được hắn.

Thật đơn giản?

Liễu Hàn mấy người nghe nói như thế, khóe miệng co giật hai lần.

Cảm giác thông minh của mình giống như nhận lấy làm nhục.

"Thuật nghiệp có chuyên công, mấy vị trưởng lão không cần để ý."

Tần Vô Nhai cười ha ha một tiếng, lập tức đi lên trước nhìn xem cái kia trong hộp đến tột cùng cất giấu cái gì, những người còn lại cũng tới đi xem.

Chỉ thấy tại cái kia trong hộp để đó một bản thật dày sổ.

Mở ra xem, phía trên lít nha lít nhít viết. . .

"Thiên Thủy quận Hắc Vũ lâu tháng bảy dâng lễ hạ phẩm linh thạch 100 ngàn, Nam Dương quận La Sát tông tháng bảy dâng lễ hạ phẩm linh thạch 200 ngàn. . ."

"Bạch Dương quận Liễu Thủy thành chủ tháng sáu dâng lễ hạ phẩm linh thạch. . ."

Cái này đúng là một cái sổ sách.

Phía trên đúng là ghi lại các nơi Ma Đạo trong tổ chức cung cấp Ma Giáo linh thạch số tiền, cùng mỗi cái Ma Giáo tổ chức bảng danh sách.

"Khá lắm, theo cái này sổ sách phía trên nhìn, cái này Ma Giáo nội tình không thể khinh thường a, các đại Ma đạo tổ chức đều muốn cho hắn dâng lễ."

"Đúng vậy a, như thế tai họa, nhất định phải nhanh diệt trừ!"

Mấy cái các trưởng lão nhìn lấy sổ sách sắc mặt nghiêm túc.

Mà Tần Trường Ca lại là hai mắt tỏa sáng, "Phụ thân, vật này có thể hay không giao cho ta, ta chính phải đi ra ngoài một bận, phía trên Ma Đạo tổ chức thì giao cho ta tới đối phó đi."

"Cái này. . . Một mình ngươi được không?"

Tần Vô Nhai có chút chần chờ.

"Không đủ gây sợ." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tốt, là cha tin tưởng năng lực của ngươi, nếu là có gì cần trợ giúp  có thể truyền tin cho chúng ta."

Ừm

Lấy Tần Trường Ca thực lực hôm nay, tại Đại Càn vương triều không nói đánh khắp vô địch thủ, có thể trên cơ bản cũng có thể đi ngang.

Cầm lấy sổ sách, Tần Trường Ca lúc này hóa thành một đạo kiếm quang rời đi Tự Tại môn, tốc độ quá nhanh, khiến các trưởng lão âm thầm líu lưỡi.

"Cái này độn pháp, không phải tầm thường a!"

"Đúng vậy a, vẻn vẹn cái này độn pháp, vương triều bên trong thì không có mấy người giữ lại được thánh tử."

. . .

Ra Tự Tại môn về sau, Tần Trường Ca căn cứ sổ sách phía trên dự định đi một cái gọi Liễu Thủy thành địa phương.

Liễu Thủy thành, ở vào Đại Càn vương triều Bạch Dương quận, là vương triều trọng yếu nhất vài toà thương mậu đại thành một trong.

Cũng không có người nghĩ đến, thành chủ này, lại là người trong Ma Đạo.

Lúc này.

Liễu Thủy thành bên trong, một mảnh lòng người bàng hoàng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thành liên tiếp có thiếu nữ mất tích, ngắn ngủi trong hai tháng, mất tích thiếu nữ gần một trăm.

Cái này huyên náo toàn bộ Liễu Thủy thành lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người đang suy đoán, là Ma Đạo người tại quấy phá.

Trong thành, từng nhà đều đóng chặt cửa sổ, trên đường phố, ngoại trừ tuần tra quân đội bên ngoài, rất ít người đi, quạnh quẽ vô cùng.

Đây quả thực cùng Tần Trường Ca nghe nói bên trong cái kia náo nhiệt phồn hoa thương mậu đại thành có một trời một vực.

"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, có một đội binh lính đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca trong mắt lộ ra vẻ đề phòng.

Một người cầm đầu binh lính trưởng quét Tần Trường Ca liếc một chút, mặc dù đối phương thiếu niên bộ dáng, nhưng cái thế giới này quỷ quyệt hay thay đổi.

Nghe nói Ma Đạo bên trong có một ma tu là hài đồng bộ dáng, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn, làm cho người giận sôi, cho nên hắn cũng không dám khinh thường.

"Ngươi là ai? Xưng tên ra."

"Tần Trường Ca, dọc đường nơi đây, không biết nơi đây phát sinh qua chuyện gì, vì sao như thế tiêu điều?"

"Tần Trường Ca? Tự Tại môn thánh tử?"

Binh lính trưởng có chút hồ nghi nhìn lấy Tần Trường Ca, danh tự, hắn đổ là rất quen thuộc, Đại Càn vương triều phong vân nhân vật.

Nhưng loại nhân vật này sẽ như vậy khéo léo để hắn gặp được?

"Thánh tử đại nhân. . ."

Lúc này, một cái tiếng kinh hô vang lên, chỉ thấy có mấy cái tu sĩ đi tới, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Tần Trường Ca.

Tần Trường Ca nhìn lấy đối diện mấy người, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

Mấy người kia không là người khác, chính là Thanh Thành tam anh.

Tại sao lại gặp được?

"Gặp qua mấy vị tiên trưởng."

Binh lính trưởng nhìn đến Lâm Lãng mấy người về sau, liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, vị này là thánh tử đại nhân, các ngươi không có mạo phạm đến hắn a?" Vương Tuấn nhìn binh lính liếc một chút.

Binh lính trưởng trên trán có mồ hôi lạnh thấm ra, ta dựa vào, thật sự là Tự Tại môn thánh tử a, thứ đại nhân vật này thật để cho mình đụng phải.

"Chỗ chức trách, bọn họ làm rất khá."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đa tạ thánh tử đại nhân thông cảm."

Binh lính trưởng cảm kích nhìn hắn một cái, thánh tử đại nhân quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách a.

Còn lại binh lính cũng đều lộ ra vẻ kính nể.

Sùng bái giá trị lại tăng một chút.

Các binh sĩ sau khi đi, Lâm Lãng tam huynh đệ liền cùng Tần Trường Ca bên người cũng không đi, nói chuyện trời đất, lộ ra rất quen thuộc lạc.

"Thánh tử đại nhân, ngươi cũng là tới đây điều tra nơi đây thiếu nữ mất tích sự tình a." Trương Phong hiếu kỳ hỏi.

Thiếu nữ mất tích án?

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút, đây chính là nơi đây tiêu điều nguyên nhân sao?

Nhưng hắn còn không có hỏi, Lâm Lãng liền trước tiên mở miệng, "Đây là khẳng định, thánh tử đại nhân như thế nào đối với cái này chờ ác liệt hành động ngồi nhìn mặc kệ, hắn trước chuyến này đến, định cũng là vì việc này."

Đang khi nói chuyện, hắn mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Còn lại hai người cũng đều là một mặt kính nể nhìn lấy Tần Trường Ca.

Quả nhiên, nơi nào có chuyện bất bình, chỗ nào thì có thánh tử đại nhân, đây mới thật sự là tiên nhân, chân chính chính nghĩa hóa thân a!

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 20

Đến từ Trương Phong sùng bái giá trị + 20

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị + 20

Tần Trường Ca nhìn lấy ba người, trầm mặc không nói.

Ân

Chính mình vẫn là tạm thời đừng hỏi tốt.

Đón lấy, ba người liền đem nơi đây thiếu nữ mất tích án ngươi một lời ta một câu êm tai nói.

"Chúng ta hoài nghi cái này là Ma Đạo Hợp Hoan tông gây nên." Lâm Lãng trịnh trọng nói.

"Hợp Hoan tông không đều là nữ sao?"

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ, nữ nữ cũng có thể?

"Thánh tử đại nhân có chỗ không biết, căn theo tin đồn, Hợp Hoan tông tại nhiều năm trước cũng là từng có nam đệ tử, bất quá về sau, Hợp Hoan tông chủ đệ tử phản bội Hợp Hoan tông, còn trọng thương đối phương, này mới khiến Hợp Hoan tông không lại tuyển nhận nam tử." Lâm Lãng nói ra.

"Nghe nói lần kia về sau, Hợp Hoan tông chủ giận tím mặt, đem tất cả Hợp Hoan tông nam đệ tử đều giết, chỉ có số ít mấy cái may mắn sống tiếp được, lưu lạc bên ngoài."

"Ý của các ngươi là, lần này thiếu nữ mất tích sự tình, có khả năng cũng là bên trong một cái đệ tử gây nên?"

"Chỉ là có khả năng."

"Đúng rồi thánh tử đại nhân, ngươi mới đến, cần phải còn chưa xuống chân chi địa đi, không bằng cùng chúng ta cùng đi phủ thành chủ đi, chắc hẳn thành chủ hẳn là sẽ rất hoan nghênh ngươi."

"Hi vọng như thế."

Tần Trường Ca từ tốn nói, trong mắt lại là lướt qua một vệt màu sắc trang nhã.

Thiếu nữ mất tích án, ma tu. . .

Đúng lúc, Thượng Quan Lâm sổ sách phía trên ghi chép, cái này Liễu Thủy thành chủ chính là dâng lễ linh thạch ma tu một trong.

Nếu là đối phương không biết nội tình gì, đó mới có quỷ đâu..