Chương 82: : Hung thủ cũng là ngươi

Chương 82: : Hung thủ cũng là ngươi

"Ha ha, Tình Nguyệt, ngươi chạy không thoát!"

"Hiện tại toàn bộ Hợp Hoan tông người đều đang tìm ngươi, một mình ngươi có thể chạy đi đâu? ! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Liễu Thủy thành bên ngoài, một cái dung nhan tuấn mỹ nam tử chính đang đuổi giết một nữ tử, mà hai người này lại là Liễu Thủy thành chủ cùng Tình Nguyệt.

"Đáng giận. . ."

Tình Nguyệt âm thầm oán hận.

"Tình Nguyệt, nghe nói ngươi là mấy trăm năm khó gặp Hợp Hoan thể chất, mà ta thì là Hợp Hoan tông pháp thuật đại thành người, ngươi ta như kết làm đạo lữ, hợp thể song tu, tương lai nhất thống Ma Đạo, ở trong tầm tay!"

Liễu Thủy thành chủ trong mắt lộ ra một vệt màu nhiệt huyết.

Đối với Tình Nguyệt sự tình, hắn vẫn là biết một số, Hợp Hoan tông thánh nữ, Hợp Hoan tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh.

Đồng thời, cũng là vị kia Ma Giáo giáo chủ nhìn trúng nữ nhân.

"A, một cái bội bạc người cũng muốn nhất thống Ma Đạo? Buồn cười cùng cực." Tình Nguyệt xùy cười một tiếng.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cái kia cũng đừng trách ta, Hợp Hoan tông 37 loại thuật phòng the, ta đều nhất nhất dùng ở trên thân thể ngươi, cam đoan để ngươi dục tiên dục tử. . ." Liễu Thủy thành chủ lộ ra một vệt tà tiếu.

Tình Nguyệt nội tâm lộp bộp một tiếng, ám đạo không ổn.

Hai người pháp lực khuấy động, liên tiếp giao phong, nhưng Liễu Thủy thành chủ thực lực cao cường, chính là Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới.

Thậm chí đã tiếp cận Hóa Thần.

Mà Tình Nguyệt thực lực mặc dù cũng là Nguyên Anh, bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ thôi, rất nhanh liền bị áp chế đến rơi vào hạ phong.

Chỉ chốc lát, liền bị một đạo pháp thuật đánh trúng, đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, vô lực ngất đi.

Nhìn lấy Tình Nguyệt cái kia có lồi có lõm yểu điệu thân thể, Liễu Thủy thành chủ liếm môi một cái, "Chậc chậc, cái này thánh nữ, xem ra so Hợp Hoan tông chủ hăng hái nhiều, có nàng, ta liền có thể đột phá Hóa Thần."

Tuy nhiên cái này Tình Nguyệt là Ma Đạo giáo chủ nhìn trúng người, nhưng Liễu Thủy thành chủ vì đột phá Hóa Thần có thể không quản được nhiều như vậy.

Lại nói, đối phương là Hợp Hoan tông mấy trăm năm khó gặp Hợp Hoan thể chất, tăng thêm chính mình tinh thông Hợp Hoan bí pháp, đến này một người, thắng qua vô số nữ tử.

"Cứ như vậy, ta rốt cuộc không cần đi tìm những cái kia dong chi tục phấn đến phụ trợ tu hành, không chỉ có như thế, chỉ cần ta chăm chỉ một chút, tương lai nhất thống Ma Đạo cũng không phải là không được."

Liễu Thủy thành chủ tâm đầu hỏa nhiệt, hận không thể cùng Tình Nguyệt hiện trường tu hành một lần, nhưng hắn là một cái có phong cách hữu tình thú nam nhân.

Cái này hoang sơn dã lĩnh, một chút tình thú đều không có, nhiều nhàm chán.

Sau đó hắn mang theo Tình Nguyệt, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc chạy về phủ thành chủ.

Hiện tại Liễu Thủy thành, từng nhà đóng chặt cửa cửa sổ, trên đường phố vắng ngắt, hắn cơ hồ đều không cần làm sao che lấp.

Trở lại phủ thành chủ, hắn đem Tình Nguyệt pháp lực phong tỏa, nhốt tại gian phòng, bố trí một phen, liền dự định cùng đối phương chung phó Vu Sơn ân ái.

Nhìn lấy Tình Nguyệt cái kia mỹ thật động lòng người thân thể, Liễu Thủy thành chủ nuốt xuống một chút ngụm nước, run run rẩy rẩy vươn tay, sẽ vì đối phương cởi áo nới dây lưng, nhưng lúc này, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Thành chủ đại nhân, có người muốn gặp ngài."

"Ai vậy?"

Liễu Thủy thành chủ lông mi cau lại.

"Là Thanh Thành tam anh huynh đệ."

"Tùy tiện mượn cớ đánh ra."

Liễu Thủy thành chủ lạnh hừ một tiếng nói, cái này tam anh, chính là trước đó không lâu đi vào Liễu Thủy thành, nghe được thiếu nữ mất tích án về sau, liền chủ động lưu lại, nói là muốn giúp mình một chút sức lực, điều tra việc này.

Nói đùa, việc này cũng là hắn làm.

Ta điều tra chính ta?

Có điều hắn một mực tại người trước đóng vai thành chủ nhân vật, Ma Đạo thân phận cơ hồ không người nào biết, thêm Thượng Thanh thành tam anh bất quá ba cái luyện khí tu sĩ, con kiến hôi nhân vật, cho nên liền tùy bọn hắn đi.

Nhưng bây giờ, lại quấy rầy chính mình chuyện tốt?

Hừ, tìm cái thời gian xử lý bọn họ.

Ngay tại Liễu Thủy thành chủ ngầm hạ sát tâm thời điểm, ngoài cửa người kia lại tiếp tục nói: "Thành chủ đại nhân, không chỉ có là Thanh Thành tam anh, bọn họ còn mang đến Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca."

Tần Trường Ca?

Nghe được cái tên này, Liễu Thủy thành chủ rùng mình một cái.

Tần Trường Ca?

Cái kia Kiếm Tiên chuyển thế, anh tài bảng đứng đầu bảng, Địa bảng đứng đầu bảng, đánh bại Thiên bảng cường giả, Đại Càn vương triều từ trước tới nay lớn nhất kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca? !

Liễu Thủy thành chủ trong đầu qua một lần Tần Trường Ca tin tức, không khỏi sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Nhân vật như vậy, làm sao tới hắn cái này Liễu Thủy thành rồi?

Chờ một chút, chẳng lẽ là mấy ngày nay tự mình làm quá mức lửa, thiếu nữ mất tích án đã đem cái này Tần Trường Ca đều hút đưa tới?

Là, nhất định là như vậy.

Nghe nói người này lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách, chính là chính nghĩa hóa thân, gặp phải loại sự tình này làm sao có thể thờ ơ.

"Sớm biết nên khiêm tốn một chút."

Liễu Thủy thành chủ thầm mắng một tiếng.

Những ngày này hắn tới gần Hóa Thần cửa khẩu, cho nên cần đại lượng thiếu nữ phụ trợ tu hành, có chút quá phát hỏa.

Hắn nói ra: "Để thánh tử đại nhân chờ một lát, ta rất nhanh liền tới."

Đón lấy, hắn lấy ra một bình đan dược, đổ ra một khỏa ăn vào.

Đây là Liễm Tức Đan.

Có thể thu liễm pháp lực của mình khí tức.

Từng ấy năm tới nay như vậy, chính mình Ma Đạo thân phận một mực không có bị khám phá, cái này Liễm Tức Đan có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Ăn vào đan dược về sau, Liễu Thủy thành chủ lại đến tấm gương mặt mũi cả sửa lại một chút dung mạo, ân, hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở.

Nhìn thoáng qua nằm ở trên giường Tình Nguyệt, Liễu Thủy thành chủ có chút lưu luyến không rời, "Tiểu mỹ nhân, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong hắn quay người rời đi.

Mà Liễu Thủy thành chủ sau khi đi, Tình Nguyệt bỗng nhiên mở hai mắt ra, lông mi cau lại, "Tần Trường Ca thế mà cũng tới. . ."

Cái tên này, nàng thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Có lẽ, đối phương lại là ta thoát khốn quan trọng."

Nàng ngồi xếp bằng, bắt đầu nếm thử đột phá Liễu Thủy thành chủ lưu lại pháp lực phong ấn.

. . .

Liễu Thủy thành chủ phủ, trong đại sảnh.

Liễu Thủy thành chủ chậm rãi đi vào, đợi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, người này chi nhan trị, lại trên ta!

Phải biết, Liễu Thủy thành chủ năm đó có thể thêm vào Hợp Hoan tông, cấu kết lại Hợp Hoan tông chủ, bằng chính là cái này một trương thanh tú khuôn mặt đẹp.

Trên thực tế, hắn những năm gần đây ở giữa gặp phải mấy cái nhan trị có thể sánh vai cùng hắn người, không nghĩ tới hôm nay gặp một cái trên mình nhân vật, hắn đối Tần Trường Ca, càng thêm thận trọng.

"Vị này chính là thánh tử đại nhân, tại hạ Liễu Thủy thành chủ Thôi Tiêu, hữu lễ." Liễu Thủy thành chủ chắp tay cười nói.

Tần Trường Ca cổ quái nhìn đối phương liếc một chút, "Thôi Tiêu? Tên rất hay."

"Thánh tử đại nhân quá khen rồi." Liễu Thủy thành chủ cười nhạt một tiếng, tiếp lấy tiếp tục nói: "Thánh tử đại nhân, chắc hẳn ngài là vì lần này thiếu nữ mất tích án tới đi, có ngươi tại, ta liền rất yên tâm, tin tưởng ngài xuất thủ, hung thủ kia nhất định có thể dễ như trở bàn tay."

Liễu Thủy thành chủ mặt ngoài lấy lòng, nội tâm âm thầm bật cười, tài liệu nghĩ các ngươi làm sao cũng đoán không được, hung thủ thì quang minh chính đại đứng ở trước mặt các ngươi đi, ha ha, loại cảm giác này, thật sự là kích thích.

Muốn đến nơi này, Liễu Thủy thành chủ nụ cười trên mặt càng phát ra rực rỡ.

Mà đối với người khác xem ra, hắn là bởi vì Tần Trường Ca đến mà cao hứng, dù sao thân là thành chủ, trong thành phát sinh loại này thảm án, hắn cần phải lo lắng, hiện tại Tần Trường Ca tới, có thể không cao hứng sao?

"Thiếu nữ mất tích án hung thủ. . . Chính là ngươi đi, thành chủ." Tần Trường Ca nhìn dằng dặc nói ra.

Liễu Thủy thành chủ nụ cười nhất thời cứng đờ.

Chuyện gì xảy ra?

Ta bại lộ?

Bên cạnh Thanh Thành tam anh cũng đều ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra? Hung thủ lại ở bên cạnh ta?.