Chương 83:: Ngàn năm sáp, ma tu tề tụ phủ thành chủ

Chương 83:: Ngàn năm sáp, ma tu tề tụ phủ thành chủ

Ta, bại lộ?

Liễu Thủy thành chủ đầy đầu dấu chấm hỏi.

Chính mình cái gì thời điểm xuất hiện sơ hở?

Không đúng.

Chính mình phục dụng Liễm Tức Đan, liền xem như Hóa Thần ở trước mặt cũng tuyệt đối nhìn không ra mảy may sơ hở mới đúng, hắn làm sao có thể làm đến?

Cuối cùng là chỗ đó có vấn đề?

Chẳng lẽ là đang lừa ta?

Tiếp đó, ta phải làm gì?

Liễu Thủy thành chủ tâm nghĩ thay đổi thật nhanh, ngay sau đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Thánh tử đại nhân, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn vu hãm ta, bỗng dưng hư ta trong sạch!"

Hắn ngôn ngữ bi thương, thần sắc giận dữ.

Nhất là ánh mắt bên trong lộ ra lửa giận cùng không hiểu giao dung đến vừa đúng, thậm chí còn có chút ít bị người bêu xấu ủy khuất.

Diễn kỹ này  có thể!

Thì liền bên người Thanh Thành tam anh đều bị lây bệnh, suy đoán có phải hay không là Tần Trường Ca tính sai, không hiểu nhìn về phía đối phương.

"Liễu Thủy thành chủ, tháng sáu dâng lễ hạ phẩm linh thạch 100 ngàn. . ."

Tần Trường Ca còn chưa có nói xong, Liễu Thủy thành chủ thể bên trong pháp lực điên cuồng thôi động, hung hăng hướng về đối phương ở ngực đánh tới!

Ngay cả mình cho Ma Giáo dâng lễ linh thạch sự tình đều biết, thân phận của mình hiển nhiên đã triệt để bại lộ, vậy liền ngả bài!

Thanh Thành tam anh nhìn đến Liễu Thủy thành chủ động tay, hoàn toàn phản ứng không kịp, chỉ thấy cái này chưởng rắn rắn chắc chắc đánh vào Tần Trường Ca ở ngực, kinh khủng pháp lực khí lãng quyển ra, đem ba người đánh bay ra ngoài.

"Tần Trường Ca, ta không giả, ta đích xác thì là hung thủ, nhưng ngươi bây giờ trúng ta nhất chưởng, ta nhìn ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ!"

Liễu Thủy thành chủ cười lạnh nói.

Nhưng hắn nụ cười dần dần biến đến cứng ngắc, bởi vì hắn cảm giác được không thích hợp, Tần Trường Ca đứng tại chỗ  mặc cho chính mình một chưởng này đánh vào trên ngực, lại là thờ ơ.

Chuyện gì xảy ra?

Bị mình đánh nhất chưởng thế mà chẳng có chuyện gì?

Lúc này, Tần Trường Ca vươn tay bắt lấy Liễu Thủy thành chủ tay, trở tay một quyền đánh ra, nện ở đối phương trên bụng.

Phốc

Một quyền này trực tiếp để Liễu Thủy thành chủ thân thể khom xuống, quỳ rạp xuống Tần Trường Ca trước mặt, thổ huyết không ngừng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đây chính là Địa bảng đứng đầu bảng thực lực? !

Khủng bố như vậy!

Chính mình liền hắn một quyền đều không tiếp nổi!

"Những cái kia mất tích thiếu nữ, đều ở đâu?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Tại, dưới đất."

Liễu Thủy thành chủ run run rẩy rẩy nói.

Đón lấy, tại hắn chỉ huy dưới, mấy cái người đi tới lòng đất một gian cửa mật thất, đại môn mở ra trong nháy mắt, đập vào mi mắt là nguyên một đám như hoa như ngọc thiếu nữ, đang ngồi lấy hai bên.

"Cũng chưa chết đâu, vậy thì tốt quá."

Thanh Thành tam anh nhẹ nhàng thở ra.

"Các nàng, đã chết." Tần Trường Ca từ tốn nói, trong giọng nói, toát ra một vệt không nhẫn nại được sát ý.

Nghe được hắn, Thanh Thành tam anh tỉ mỉ quan sát một chút.

Phát hiện mật thất này bên trong các thiếu nữ đối với bọn hắn đến không có bất kỳ cái gì phản ứng, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh ngồi tại nguyên chỗ.

Cả ở giữa mật thất, yên tĩnh đáng sợ.

Thanh Thành tam anh nuốt một chút ngụm nước, Lâm Lãng tiến lên xem xét, thân thủ đụng vào một thiếu nữ, đối phương vẫn không có phản ứng.

Nhìn kỹ, những người này thiếu nữ đúng là nguyên một đám tượng sáp!

Mà lại là từ người sống chế thành tượng sáp!

"Trong ma đạo, có bí pháp ngàn năm đèn, thi dầu làm đèn, ngàn năm không tắt, nghe đồn còn có một loại bí pháp, gọi ngàn năm sáp, người sống làm sáp, ngàn năm không thay đổi. . ." Lâm Lãng giọng nói có chút run rẩy.

Lần trước đi La Sát động phủ gặp qua ngàn năm đèn về sau, hắn liền bù đắp một phen liên quan tới Ma Đạo tri thức điểm.

Trong đó, liền có quan hệ với cái này ngàn năm sáp ghi chép.

Không nghĩ tới, thật để cho mình gặp.

Nhìn lấy bên trong mật thất này mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp, Thanh Thành tam anh toàn thân run rẩy, giận không nhịn nổi nhìn về phía Liễu Thủy thành chủ.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi cái này đáng giết ngàn đao ma quỷ!"

Ba người xông đi lên thì đối Liễu Thủy thành chủ một trận quyền đấm cước đá, tại Tần Trường Ca áp chế xuống, đối phương căn bản không có sức hoàn thủ.

Ba cái luyện khí, đem một cái nửa bước Hóa Thần đánh cho mặt mũi bầm dập.

Nếu là ở trước kia, Thanh Thành tam anh không thể thiếu muốn tới chỗ nói khoác một phen, gia tăng danh khí, nhưng hôm nay, nhìn lấy cái kia mấy trăm cái tượng sáp, ba người chỉ cảm thấy tâm tình trầm trọng, không có khoác lác tâm tư.

"Bất quá là một đám phàm nhân mà thôi, các nàng có thể phụ trợ ta tu hành, đã là vinh diệu, mà bây giờ, ta càng là bị các nàng ngàn năm không hư nhục thân, đây chính là liền đế vương đều không hưởng thụ được đãi ngộ!"

"Các ngươi biết cái gì, đây chính là nghệ thuật a!"

Liễu Thủy thành chủ nhìn lấy cả phòng tượng sáp, trong mắt lộ ra một vệt vẻ mê say, hắn thấy, chính mình khiến cái này thiếu nữ vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh mình, đây là các nàng chí cao vinh diệu.

Một kẻ phàm nhân, có thể cùng Tiên Thần làm bạn.

Còn có cái gì không vừa lòng?

Ầm

Tần Trường Ca một chân giẫm tại Liễu Thủy thành chủ trên ngực, trực tiếp đem đối phương ở ngực dẫm đến vỡ nát, thản nhiên nói: "Cho ngươi ba ngày, đưa ngươi có thể triệu tập tất cả Ma Đạo tu sĩ toàn bộ tìm đến!"

Là mục đích của hắn một trong, cùng chính mình nguyên một đám đi tìm, không bằng để bọn hắn tụ tại một khối, lại một mẻ hốt gọn.

Mà Liễu Thủy thành chủ tự nhiên đoán được ý nghĩ của đối phương, chỉ bất quá Ma Đạo tu sĩ vì tư lợi, hắn mới mặc kệ Tần Trường Ca có thể hay không một mẻ hốt gọn, hắn hiện tại, chỉ muốn sống sót.

Tần Trường Ca muốn một mẻ hốt gọn Ma Đạo tu sĩ, hắn lại làm sao không muốn mượn nhờ Ma Đạo tu sĩ phản sát đối phương đâu?

"Thật tốt, ba ngày, cho ta ba ngày thời gian, ngươi muốn bao nhiêu Ma Đạo tu sĩ, ta đều có thể tìm tới cho ngươi."

Liễu Thủy thành chủ vội vàng nói.

Sau đó không lâu.

Từng đạo từng đạo tin tức khuếch tán ra.

Liễu Thủy thành chủ phát động chính mình hết thảy mọi người mạch, cho mình có khả năng tìm đến Ma Đạo tu sĩ đều phát đi tin tức.

Hắn thậm chí còn nhằm vào mỗi cái Ma Đạo tu sĩ bản tính, bện thành ra đủ loại lý do để cho bọn họ tới Liễu Thủy thành.

Làm xong những thứ này, Liễu Thủy thành chủ về đến phòng, lại phát hiện Tình Nguyệt thế mà không thấy!

"Đáng chết, gia hỏa này đến tột cùng là làm sao giải khai ta pháp lực phong tỏa? !"

"Tình Nguyệt, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Trước đó không lâu, Ma Giáo giáo chủ đã hạ lệnh, hiện tại không chỉ là Hợp Hoan tông, toàn bộ Ma Đạo đều đang đuổi bắt ngươi!"

Liễu Thủy thành chủ ngữ khí lạnh như băng nói.

Tình Nguyệt không thấy, hắn cũng không có đuổi theo, hiện tại hắn trọng yếu nhất nói là đối phó Tần Trường Ca, nghĩ biện pháp tại đối phương trong tay sống sót xuống.

Mà trong phủ thành chủ, không biết cái gì thời điểm nhiều một tên nữ tỳ.

Cái này nữ tỳ, tự nhiên là Tình Nguyệt giả trang.

Nàng không có trước tiên rời đi phủ thành chủ, mà chính là giả trang thành nữ tỳ muốn nhìn một chút Tần Trường Ca đang giở trò quỷ gì.

Trong lúc này, nàng cũng trong bóng tối đi qua một chuyến mật thất dưới đất, đợi nhìn đến cái kia mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp lúc  đồng dạng là giận không nhịn nổi.

"Cái này chết biến thái. . . Liền nên đem hắn ngàn đao bầm thây, Tần Trường Ca đang giở trò quỷ gì? Thế mà còn đem hắn giữ lấy?"

Tình Nguyệt thầm nói.

Mấy ngày nay, nàng nhìn thấy Liễu Thủy thành chủ tại Tần Trường Ca trước mặt ăn nói khép nép, mà Thanh Thành tam anh đối với hắn đủ kiểu nhục nhã  có thể rõ ràng phát giác được mấy người kia đối Liễu Thủy thành chủ sát ý.

Nhưng lại chậm chạp không động thủ.

Làm cho nàng đều muốn tự mình động thủ.

Ba ngày sau.

Trăng sáng treo cao.

Từng đạo từng đạo cái bóng trong đêm tối giống như sao băng xẹt qua, đi tới Liễu Thủy thành chủ phủ.

"A? Tuyệt Tình Đao Tông người." Có một cái ma tu nhìn lấy một cái khác bên hông vác lấy trường đao ma tu không khỏi ngoài ý muốn.

"Còn có La Sát môn."

"Tê, Tà Phật, ngươi làm sao cũng tới."

Một đám ma tu đi vào phủ thành chủ về sau, hai mặt nhìn nhau, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Liễu Thủy thành chủ gọi đến nhiều như vậy ma tu muốn làm gì?.