Chương 84:: Im ắng sát ý, không nói Kiếm Tiên

Chương 84:: Im ắng sát ý, không nói Kiếm Tiên

Đêm, trăng sáng treo cao.

Gió lạnh sưu sưu, cây tùng rì rào.

Trong phủ thành chủ, một đám ma tu tề tụ, hai mặt nhìn nhau.

Ở trong đó, có vác lấy trường đao Tuyệt Tình Đao Tông cao thủ, cũng có hai tay huyết hồng, trên thân đằng đằng sát khí La Sát tông môn nhân.

Còn có thiên kiều bá mị Hợp Hoan tông tu sĩ.

Trừ ngoài ra, một người mặc màu đen tăng bào, trong tay cầm một chuỗi khô lâu tràng hạt tăng nhân làm cho người ta chú ý nhất.

Hắn tên gọi Tà Phật, chính là là Ma Đạo phía trên tiếng tăm lừng lẫy ma tu.

Lấy phật vì danh, làm việc lại là người người oán trách sự tình, từng trong vòng một đêm, đồ sát nửa tòa thành trì, mấy vạn bách tính.

Nghe nói tu vi càng tại Ma Đạo một số tông môn chi chủ phía trên.

Đã là một vị Hóa Thần.

"Liễu Thủy thành chủ đem chúng ta gọi tới, vì chuyện gì?"

Tà Phật lông mi cau lại.

"Đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Một cái Tuyệt Tình Đao Tông ma tu nói ra.

Mọi người hướng về đại sảnh đi đến, nhưng nhưng không thấy nửa cái bóng người.

Ông

Lúc này, một trận âm phong truyền đến.

Chỉ thấy một người mặc toàn thân bọc lấy áo choàng màu đen, trong tay cầm một thanh màu đen lưỡi hái ma tu đi đến.

Mọi người thấy hắn, so nhìn đến Tà Phật còn khiếp sợ hơn.

"Là hắn, Ma Giáo Câu Hồn sứ!"

Ma Giáo, chính là Đại Càn vương triều Ma Đạo bên trong cổ xưa nhất một cái tông môn, trải qua mấy lần hưng suy, nhưng đều không có hủy diệt.

Tại mấy năm gần đây, Ma Giáo ngóc đầu trở lại, hắn giáo chủ trắng trợn mở rộng, Ma Đạo có không ít tông môn đều bị hắn hợp nhất.

Liền Tuyệt Tình Đao Tông, La Sát tông, Hợp Hoan tông dạng này Ma Đạo đại phái cũng đang bị từng bước từng bước xâm chiếm  có thể nói là rất đáng sợ.

Mà Ma Giáo Câu Hồn sứ, chính là Ma Giáo lớn nhất làm người sợ hãi cao thủ một trong, nghe nói thực lực có thể cùng ma phó sánh vai.

"Làm sao lại có nhiều người như vậy?"

Câu Hồn sứ đi vào hiện trường về sau, lông mi nhăn lại.

"Câu Hồn sứ đại nhân, không biết ngươi đại giá quang lâm, vì chuyện gì đâu?" Một cái ma tu tiến lên dò hỏi.

"Liễu Thủy thành chủ truyền tin cho ta, nói hắn đã bắt được Hợp Hoan thánh nữ Tình Nguyệt, cho nên ta mới tới." Câu Hồn sứ nói ra.

"Không đúng, Liễu Thủy thành chủ nói hắn gần nhất thu được một kiện bí bảo, mời ta đến đây cùng nhau giám thưởng."

"Khá lắm, mời ngươi cái này Lang Sơn đạo tặc đến đây giám bảo? Cái này sợ không phải sợ bảo vật của mình bị cướp đến không đủ nhanh đi."

"Liễu Thủy thành chủ nói, hắn tìm được một số liên quan tới ta cừu nhân tin tức, cho nên ta mới tới xem một chút."

"Ta là tới nhi tử ta."

"Móa, làm sao mọi người tới lý do cũng không giống nhau, cái này Liễu Thủy thành chủ đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?"

Thời gian dần trôi qua, mọi người phát hiện có chút không đúng.

Tất cả mọi người liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

Nơi đây không nên ở lâu!

Đi

Chúng người thân ảnh chớp động, ra đại sảnh, liền muốn rời khỏi.

Có thể vào lúc này.

Dưới ánh trăng, một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không.

Mông lung ánh trăng, dường như cho người kia phủ thêm một tầng nhàn nhạt lụa mỏng, có chút như mộng ảo mỹ cảm.

Chúng ma tu nhìn lấy người tới, ánh mắt ngưng tụ, có chút ngưng trọng.

"Là ai?"

"Bất kể là ai, tránh trước thì tốt hơn."

Một cái ma tu không quản được nhiều như vậy, bóng người lóe lên liền muốn rời khỏi phủ thành chủ, nhưng lúc này, dưới ánh trăng bạch y động.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, mông lung ánh trăng tựa hồ ngưng tụ thành kiếm, xẹt qua bầu trời đêm, cái kia muốn rời khỏi ma tu trên không trung bắn ra sương máu, đúng là đầu thân tách rời, phù phù rơi trên mặt đất.

Tê

Giờ khắc này, rất nhiều ma tu đồng tử co rụt lại, kiêng kỵ nhìn lấy cái kia đạo dưới ánh trăng bạch y bóng người.

"Các hạ là người nào? Không biết Liễu Thủy thành chủ bây giờ ở nơi nào?"

Một cái Tuyệt Tình Đao Đường ma tu đi tới dò hỏi, mà tay phải hắn lại là nắm thật chặt bên hông trường đao.

Bạch y bóng người, cũng chính là Tần Trường Ca không có trả lời, trên trán trắng bạc kiếm ngân hình như có kiếm quang chợt lóe lên.

Cái kia ma tu tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc hoảng hốt, bên hông trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, hướng về không khí chém tới.

Leng keng một tiếng.

Trường đao đứt gãy, sương máu phun ra.

Lại là một cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất.

"Hỗn trướng!"

"Trên trán có kiếm vết. . . Hắn là Tự Tại môn Tần Trường Ca!"

"Chúng ta tụ tập tại một khối, là hắn bày kế sao? Xem ra đối phương là không muốn để cho chúng ta rời đi a."

"Hừ, một người mà thôi, giết hắn!"

Ma tu nhóm giận không nhịn nổi.

Nhưng đáp lại, chỉ là Dạ Phong sưu sưu.

Có mười cái ma tu trong nháy mắt xuất thủ, theo bốn phương tám hướng, mỗi cái phương hướng, thôi động pháp thuật hướng về Tần Trường Ca công tới!

Các loại pháp thuật ánh sáng, tại đen nhánh trong bầu trời đêm lấp lóe.

Mà Tần Trường Ca, bị cái này mười mấy loại pháp thuật ánh sáng hoàn toàn bao phủ!

Ở trong đó, thậm chí không thiếu Nguyên Anh cảnh ba động.

Tần Trường Ca vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không nói gì, chỉ là giơ tay lên, kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về mọi người công tới phương hướng vạch một cái.

Tư kéo một tiếng, kiếm khí phá không.

Trong hư không, dường như có vô số đạo sắc bén đao nhận xẹt qua, từng đạo từng đạo pháp lực ánh sáng trực tiếp phá nát!

Hơn mười đạo sương máu, trên không trung nở rộ!

Vô số cỗ thi thể, ầm vang ngã xuống đất, hoặc là gãy mất đầu, hoặc là bị xỏ xuyên ở ngực, hoặc là bị chặn ngang chặt đứt. . .

Trong đó Nguyên Anh tu sĩ, thì liền Nguyên Anh đều không thể thoát đi.

Mùi máu tươi, tràn ngập ra.

"Loại thủ đoạn này. . . Hóa Thần, tuyệt đối là Hóa Thần!"

"Bằng chừng ấy tuổi Hóa Thần. . . Quái vật! !"

Tại chỗ ma tu đều là vô cùng hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Nhưng đáp lại bọn họ, vẫn như cũ là im ắng sát ý!

Ở trong sân, chỉ có Tà Phật cùng Câu Hồn sứ tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh giới, hai người đứng dậy, giương mắt lạnh lẽo Tần Trường Ca.

Tà Phật chắp tay trước ngực, tay cầm một chuỗi khô lâu tràng hạt, "A di đà phật, thí chủ ngươi lớn như thế sát tính, sợ hại người hại mình a."

Tà Phật từng một đêm giết sạch nửa toà thành.

Lời này theo trong tay hắn nói ra, mọi người chỉ cảm thấy hết sức buồn cười.

Tần Trường Ca không có trả lời đối phương, vẫn như cũ là làm theo ý mình giơ lên kiếm chỉ, đầu ngón tay, có kiếm khí ngưng tụ.

Tình cảnh này mọi người tim đập nhanh run sợ, đối phương mỗi một lần xuất thủ, đều còn như lưỡi hái của tử thần giống như tại thu hoạch tánh mạng.

"Không đồng dạng, lần này là Tà Phật xuất thủ, hắn là Hóa Thần cảnh giới, tuyệt đối có thể thắng." Có ma tu chờ mong nói.

"Đúng, không sai, còn có Câu Hồn sứ đây."

Hai đại Hóa Thần xuất thủ.

Bọn họ không tin không làm gì được một thiếu niên!

Tà Phật gặp Tần Trường Ca không nói lời nào, lông mi cau lại, lập tức tay nắm huyền diệu ấn quyết, trong tay tràng hạt văng ra ngoài.

Mỗi một viên tràng hạt, đều ẩn chứa nồng hậu dày đặc sóng pháp lực.

Không chỉ có như thế, mỗi một cái tràng hạt bên trong đều xen lẫn ngập trời oán khí, mấy chục cái tràng hạt giống như ngàn vạn lệ quỷ gào thét mà ra.

Mà Câu Hồn sứ cũng tại Tà Phật xuất thủ nháy mắt động.

Đến từ Ma Giáo hắn, tin tức so người khác linh thông hơn, biết ma phó Thượng Quan Lâm chính là chết tại Tần Trường Ca trong tay.

Người này thực lực, không cho phép hắn có nửa chút chủ quan.

Cùng Tà Phật đồng loạt ra tay, ra là sáng suốt nhất.

Trong tay lưỡi hái nhất động, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm lôi cuốn lấy chân ý quyển ra, cùng ngàn vạn lệ quỷ cùng một chỗ tuôn hướng Tần Trường Ca.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Đối mặt hai đại Hóa Thần liên thủ, Tần Trường Ca rốt cục đạm mạc lên tiếng.

Kiếm chỉ ngưng tụ, đầy trời phong vân bao phủ!

Kiếm quang lưu chuyển, biến ảo tự nhiên vạn tượng!

Chỉ là một cái chớp mắt, mọi người liền nhìn đến kiếm khí dâng trào như nước thủy triều, ngàn vạn pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi, đen nhánh bầu trời đêm tại thời khắc này sáng như ban ngày!

Ngàn vạn lệ quỷ tại cái này cỗ kiếm khí kiếm quang trước mặt, giống như tuyết ngộ mặt trời gay gắt, tan rã hầu như không còn, huyết sắc đao mang, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Kiếm quang gào thét, như vô tình gió lốc, đảo qua khắp nơi.

Thiên địa phảng phất nổ tung, vạn vật làm sụp đổ!

Tà Phật, Câu Hồn sứ hai người đứng mũi chịu sào, không cần phải suy nghĩ nhiều, thân thể tại chỗ liền bị kiếm quang phân giải, hóa thành một chỗ thịt nát!

Hai đại Hóa Thần, tại chỗ vẫn lạc!

Đợi kiếm quang tán đi, dưới ánh trăng, bạch y Kiếm Tiên, như cũ trầm mặc không nói, im ắng sát ý, bao phủ tứ phương.

Tối nay Ma Đạo, đã định trước không người sống sót!.