Chương 85:: Bị loạn thạch đập chết Liễu Thủy thành chủ

Chương 85:: Bị loạn thạch đập chết Liễu Thủy thành chủ

Trong phủ thành chủ.

Im ắng sát ý tràn ngập, Tần Trường Ca tại chém giết hai vị Hóa Thần về sau, ánh mắt ngưng tụ, nửa triển khai Kiếm Vực đem toàn trường bao phủ!

Kiếm khí trong hư không liên tiếp bay múa, kiếm ý ở trong thiên địa vừa đi vừa về ngang dọc, kiếm quang ở trong trời đêm không ngừng lấp lóe. . .

Gió đêm gào thét, ma tu tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Mà tại cách đó không xa.

Liễu Thủy thành chủ nhìn lấy tình cảnh này, phù phù một tiếng, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Vốn là, hắn tìm những người này đến là vì cứu mình.

Có thể Tần Trường Ca thực lực, xa xa tại tưởng tượng của hắn phía trên, loại kia làm người nghe kinh sợ thực lực, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Ta liền Câu Hồn sứ, Tà Phật đều tìm tới, nhưng bọn hắn vì cái gì liền đối phương một chiêu đều không có thể đón lấy. . . Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ đối phương thật là Kiếm Tiên sao? !"

Liễu Thủy thành chủ lòng tràn đầy tuyệt vọng, co quắp ngồi dưới đất.

Mà tại một bên khác, giả trang thành tỳ nữ Tình Nguyệt nhìn lấy Tần Trường Ca giống như cắt cỏ giống như tại thu gặt lấy chúng ma tu tánh mạng, đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, càng có một tia. . . Chờ mong!

"Ta hiện tại bị Ma Giáo giáo chủ để mắt tới, cơ hồ bị toàn bộ Ma Đạo chỗ đuổi bắt, ta tuy có Nguyên Anh tu vi, có thể đối mặt toàn bộ Ma Đạo vẫn là không có ý nghĩa. . . Ta nhất định phải nhanh tìm tới một cái che chở!"

"Tần Trường Ca thực lực mạnh, không thể tưởng tượng, mà lại lấy hắn chi thiên tư thế, đem đến chỉ huy Tự Tại môn leo lên Tu Tiên giới chi đỉnh cũng bất quá sớm muộn sự tình, chỉ có ôm lấy cái này cái bắp đùi, ta mới có cơ hội theo cái này lầy lội không chịu nổi  Ma Đạo bên trong tránh ra. . ."

"Tần Trường Ca. . . Ngươi chính là của ta hi vọng!"

Đến từ Tình Nguyệt sùng bái giá trị + 10

Chính chiến đấu Tần Trường Ca chợt thấy dạng này một đầu nhắc nhở, sửng sốt một chút, Tình Nguyệt. . . Cái này ai vậy?

Một cái ma tu bắt chuẩn hắn thất thần cơ hội, hướng về hắn bay vút đi, trong tay pháp bảo đánh ra, "Đi chết đi! !"

Tần Trường Ca tiện tay một quyền đánh ra.

Quyền kình nhấc lên vạn trượng phong vân, nghe rợn cả người lực lượng trực tiếp đem cái kia pháp bảo liền mang theo ma tu cùng một chỗ đánh nổ!

Nghĩ tới. . .

Tình Nguyệt, Hợp Hoan tông thánh nữ, nàng cũng ở nơi đây?

Tần Trường Ca ánh mắt đảo qua một đám ma tu, nhưng không có phát hiện tung tích của đối phương, chẳng lẽ đã rời đi?

Đối phương có bản lãnh này tại mí mắt của mình tử dưới đáy rời đi?

Tần Trường Ca không nghĩ nhiều nữa, kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí tung hoành, không đến một lát thời gian, tại chỗ ma tu, liền bị chết không còn một mảnh.

Hắn đếm một chút. . .

Hết thảy 121 người.

Khá lắm, cái này Liễu Thủy thành chủ gọi tới không ít a.

Trừ ma nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành.

Nhưng, cũng không có nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

Hắn nhìn thoáng qua trong nhiệm vụ cho.

Trong vòng bảy ngày chí ít giết một trăm cái ma tu.

Một trăm cái, chỉ là hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn, bảy ngày thì là thời gian hạn chế, mình có thể tiếp tục giết.

Giết đến càng nhiều, thời gian vừa đến  nhiệm vụ khen thưởng thì càng phong phú.

Không sao.

Trong tay hắn còn có quyển kia sổ sách.

Không sợ không có ma tu giết.

Đêm

Dưới ánh trăng trong phủ thành chủ, một chỗ ma tu thi thể.

Mùi máu tươi, tràn ngập bốn phía.

Nhưng ở mảnh này như như địa ngục trong núi thây biển máu, có một nói thân ảnh màu trắng, y phục trắng như tuyết, tóc đen đến eo.

Cùng bốn phía hoàn cảnh không hợp nhau.

Tình cảnh này, như một bức họa.

Khiến Liễu Thủy thành chủ toàn thân run rẩy, như rớt vào hầm băng.

Mà Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, đưa tay có kiếm khí lướt đi, trong nháy mắt rót vào đối phương thể nội, đem khí hải Nguyên Anh vỡ nát.

Phốc

Một ngụm máu phun ra ngoài, Liễu Thủy thành chủ hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca, "Ngươi, ngươi phế đi tu vi của ta! !"

"Có vấn đề sao?"

"Không, không, không có, chỉ cần ngươi tha ta nhất mệnh, đừng nói phế ta tu vi, làm trâu ngựa cho ngươi đều có thể. . ."

Liễu Thủy thành chủ quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tội lỗi của ngươi, có những người khác đến trừng phạt."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

...

Ngày thứ hai.

Liễu Thủy thành chủ bị Thanh Thành tam anh cột vào trên xe, khua chiêng gõ trống diễu phố thị chúng, hấp dẫn không ít người chú ý.

"Chư vị các phụ lão hương thân, hôm nay chúng ta Thanh Thành tam anh, muốn ở chỗ này để lộ cái này Liễu Thủy thành chủ chân diện mục. . ."

Lâm Lãng đem Liễu Thủy thành chủ sở tác sở vi êm tai nói.

Vô số dân chúng nghe vậy, đầu tiên là nghi hoặc.

Đón lấy, có người đi đến phủ thành chủ, thấy được cái kia cất giấu bên trong mật thất dưới đất mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp.

"Nữ nhi của ta a. . ."

Một người phụ nữ nhìn lấy bên trong một cái tượng sáp, gào lên thê thảm, vô pháp tiếp nhận, tại chỗ vựng quyết đi qua.

Bên cạnh một người nam tử đem nàng đỡ lấy, sau đó đối Liễu Thủy thành chủ trợn mắt nhìn, hận không thể ăn Kỳ Nhục, uống Kỳ Huyết.

"Giết hắn, giết hắn!"

"Liễu Thủy thành chủ, ngươi ác ma này. . ."

Tất cả bách tính tại mắt thấy cái kia mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp về sau, đều là lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem Liễu Thủy thành chủ ngàn đao bầm thây.

"Ma Đạo yêu nhân, đi chết!"

Có người nhặt lên trên đất tảng đá hướng Liễu Thủy thành chủ đập tới.

Phịch một tiếng, đối phương bị nện cái đầu rơi máu chảy.

Những người còn lại cũng học theo, nhặt lên trên đất tảng đá, ào ào hướng về đối phương đập tới, phát tiết lửa giận.

Những ngày gần đây, nhà bọn hắn cửa đóng kín, nửa bước không dám đi ra ngoài.

Trong lòng lại là hoảng sợ lại là phẫn nộ.

Hiện tại, tất cả đều một mạch hướng về đối phương phát tiết.

Thanh Thành tam anh thấy thế, vội vàng trốn xa, sợ bị tác động đến.

Hòn đá liên tiếp đánh vào Liễu Thủy thành chủ trên thân, đã đã mất đi tu vi hắn, bị băng trên xe, căn bản bất lực trốn tránh.

Rất nhanh, đã từng là nửa bước Hóa Thần đại ma tu, cứ như vậy bị một đám chính mình xem thường phàm nhân dùng tảng đá cho cứ thế mà nện chết rồi.

Tần Trường Ca một mực tại trên tường thành nhìn lấy, đạm mạc không nói.

Gặp Liễu Thủy thành chủ sau khi chết, hắn bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, qua trong giây lát liền biến mất ở chân trời.

Mà Thanh Thành tam anh nhìn thấy màn này, liền xem như muốn theo sau không còn biện pháp nào, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào lại có thể gặp nhau a."

Lâm Lãng cảm khái nói.

Lúc này, một cái già trên 80 tuổi lão nhân run run rẩy rẩy đi đến Thanh Thành tam anh trước mặt, "Đa tạ ba vị tiên trưởng tương trợ, thay chúng ta diệt trừ ác ma này, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Những người còn lại, cũng ào ào quỳ gối Thanh Thành tam anh trước mặt.

Loại này vạn chúng chú mục, bị người quỳ bái cảm giác, Thanh Thành tam anh còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Nhưng tam huynh đệ liếc nhau, tiếp lấy lão đại Lâm Lãng đi ra, trịnh trọng nói: "Bắt ma đầu sự tình, cũng không phải là huynh đệ chúng ta ba người gây nên, mà chính là Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca làm. . ."

Lâm Lãng êm tai nói.

Dân chúng cũng dần dần bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng là thánh tử đại nhân tự mình xuất thủ. . ."

"Nghe đồn thánh tử đại nhân Thánh Nhân tính cách, có đức độ, lấy giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình, quả nhiên không sai a."

"Thánh tử đại ân đại đức, chúng ta không thể báo đáp, không biết hắn hiện tại ở đâu, chúng ta cũng tốt ở trước mặt hướng hắn cảm tạ."

Lâm Lãng nói ra: "Thánh tử đại nhân làm việc, không cầu hồi báo, chỉ vì công lý chính đạo, hắn đã sớm rời đi."

Mọi người nghe vậy, đối với Tần Trường Ca càng là đầu rạp xuống đất.

Sau đó không lâu.

Có Đại Càn vương triều Trấn Ma ti người tới.

Cầm đầu, chính là một cái uy vũ thanh niên nam tử, là Trấn Ma ti Danh Bộ, tên gọi Truy Phong!

Hắn tìm tới Thanh Thành tam anh, hỏi thăm một chút chuyện đã xảy ra, tiếp lấy liền tới đến trong phủ thành chủ.

Làm Truy Phong nhìn đến mặt đất cái kia vô số cỗ còn chưa xử lý ma tu thi thể lúc, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này, đây đều là thánh tử đại nhân giết?"

Thanh Thành tam anh gật gật đầu.

Mà Truy Phong mang tới bộ khoái cũng bắt đầu hành động.

"Cái này, cái này là Ma Đạo Tuyệt Tình Đao Tông Lãnh Ma, hắn từng tại Lật Dương quận giết một cái trấn bách tính, chỉ vì tu hành đao pháp!"

"Còn có cái này, Phù Đồ Thủ Lý Tam Đài, dưới tay chí ít có một trăm đầu tu sĩ tánh mạng, phàm nhân càng là nhiều vô số kể."

"Tê. . . Các ngươi nhìn, cái này, cái này tràng hạt không phải Tà Phật binh khí sao? ! Hắn thế mà cũng chết ở chỗ này!"

"Hắn nhưng là Hóa Thần a!"

Chúng bộ khoái thần sắc càng ngày càng chấn kinh, đợi đem những thứ này Ma Đạo tu sĩ thân phận tất cả đều xác nhận về sau, đã là nói không ra lời.

Những thứ này Ma Đạo tu sĩ, tùy tiện một cái xách ra ngoài đều có chấn nhiếp một phương thực lực, nhưng bây giờ lại giống như chó chết chồng chất tại một khối.

Cái này trùng kích lực, quá lớn.

"Tần Trường Ca. . . Thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ? !"

"Thiên bảng đệ nhất cũng không gì hơn cái này đi.".