Chương 86:: Trấn Ma Ấn, 1000 liên rút

Chương 86:: Trấn Ma Ấn, 1000 liên rút

Theo Tần Trường Ca tại Liễu Thủy thành bên trong chém giết một đám ma tu sự tình truyền ra, toàn bộ Đại Càn vương triều đều lâm vào bị chấn động.

Các nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Thiên Vân quận Thiên Lang Bang. . . Bị một bạch y thiếu niên xâm nhập, toàn bang 316 người, không một may mắn còn sống sót, giải cứu bách tính ba ngàn người.

Nam Dương quận địa hạ sát thủ tổ chức, liên tiếp bị diệt, có người từng nhìn đến, có một cầm kiếm bạch y thiếu niên ẩn hiện, trên trán mang theo kiếm ngân.

Tuyết Phong quận Tuyết Ma, bị một bạch y thiếu niên một kiếm chém giết ở cửa thành, Tuyết Ma dưới trướng mười tên đệ tử, toàn bộ vẫn lạc. . .

Các nơi Ma Đạo tổ chức, Ma Đạo khôi thủ liên tiếp bị trảm.

Mà lại đều không ngoại lệ, tất cả đều bị một cái cầm kiếm, trên trán mang theo kiếm ngân bạch y thiếu niên tìm tới cửa, chính là Tần Trường Ca.

Toàn bộ vương triều đều oanh động.

"Ông trời ơi, cái này Tự Tại môn thánh tử không khỏi quá mạnh."

"Chính ma chống lại nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay ra một cái Kiếm Tiên chuyển thế, hắn sẽ không một người liền đem toàn bộ Ma Đạo quét sạch đi."

"Dựa theo loại này xu thế, không phải không khả năng a."

"Lợi hại lợi hại, ngưu phê ngưu phê."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều, các nơi đều tại ào ào nghị luận.

Mà toàn bộ Ma Đạo, thì là nghe tin đã sợ mất mật!

Thanh Thủy quận.

Tòa nào đó sơn mạch.

Một đám Ma Đạo tu sĩ ngay tại trong đêm rút lui trụ sở.

"Nhanh, nhanh điểm rời đi!"

"Có tin tức nói, Tần Trường Ca đã đi tới Thanh Thủy quận, rất có thể là hướng về phía chúng ta Tuyệt Tình Đao Tông tới a!"

"Đáng giận. . . Chúng ta Tuyệt Tình Đao Tông nói thế nào cũng là Ma Đạo tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, hiện tại thế mà bị một cái Tần Trường Ca bức cho đến vứt bỏ tông môn trụ sở, chạy trối chết! Đáng giận  đáng hận!"

"Gia hỏa này làm sao nắm giữ nhiều như vậy Ma Đạo tin tức?"

"Mặc kệ, rời đi trước."

Tuyệt Tình Đao Tông chúng ma tu ào ào rời đi tông môn trụ sở.

Thì liền tông chủ cũng không ngoại lệ.

"Chờ một chút, phía trước có người."

Bỗng nhiên, chúng ma tu dừng bước lại, cầm đao đề phòng.

Chỉ thấy tại bọn họ cách đó không xa, một cái eo đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, thiếu niên mặc áo trắng chính chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

Bạch y, cổ kiếm, trên trán có kiếm vết. . .

Tê

Tại chỗ ma tu hít vào một miệng lớn hơi lạnh, như thế đặc thù rõ ràng, bọn họ muốn là còn không biết người đến là ai mới có quỷ.

"Tần Trường Ca! !"

"Móa, hắn thế mà tới nhanh như vậy!"

"Nghe nói trên người người này có loại Kiếm Độn, vừa vặn hóa kiếm ánh sáng, tốc độ cực nhanh, đây cũng là hắn có thể cấp tốc lui tới các quận nguyên nhân."

Chúng ma tu ngưng thần đề phòng, ào ào rút ra trường đao.

Thể nội pháp lực lưu chuyển, thúc đến cực hạn.

Mà Tần Trường Ca đứng tại chỗ, thần sắc đạm mạc, không hề bận tâm.

"Tần Trường Ca, ngươi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tạo phía dưới vô số sát nghiệt, chẳng lẽ ngươi liền sẽ không lương tâm bất an sao? !"

Một cái tu sĩ tức giận chất vấn.

Tuy nhiên lời này từ bọn họ những thứ này ma tu nói ra có chút không hài hòa.

Nhưng bây giờ vì mạng sống, cái gì đều muốn thử một chút, không chừng Tần Trường Ca bị lời của bọn hắn lay động, buông tha bọn họ đây?

"Đường này không thông, các ngươi đổi đi Hoàng Tuyền Đạo đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Bên hông hắn Bạch Ngọc Tiêu Dao leng keng một tiếng, chậm rãi ra khỏi vỏ.

Khó nói lên lời kiếm áp tràn ngập, bao phủ phiến thiên địa này, mỗi một cái Tuyệt Tình Đao Tông tu sĩ cảm giác đều muốn hít thở không thông một dạng.

"Cái kia xuống hoàng tuyền chính là ngươi!"

Tuyệt Tình Đao Tông tông chủ tuyệt huyết quát lạnh một tiếng, sau đó cao giơ cao lên trong tay trường đao, hướng về Tần Trường Ca chém ra.

Đao quang lôi cuốn lấy chân ý, lạnh thấu xương tràn trề, mạnh mẽ tuyệt luân.

Một đao kia, phảng phất muốn chặt đứt thất tình lục dục!

Càng phải trước mắt Kiếm Tiên đẫm máu!

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao nắm chặt, đột nhiên vạch một cái, kiếm quang dâng trào như nước thủy triều, trong chớp mắt đem đao quang làm hao mòn hầu như không còn.

Càng đem tuyệt huyết cho một kiếm chặt bay ra ngoài.

Tuy nhiên hai người cùng là Hóa Thần, nhưng chênh lệch lại là to lớn vô cùng.

Tần Trường Ca có Chí Tôn linh căn, lĩnh hội Vô Tướng kiếm ý, vẫn là tu vi cùng luyện thể kiêm tu, căn bản không phải cùng cảnh có thể so sánh.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Lại là một kiếm chém ra.

Lạnh thấu xương kiếm quang giống như như cơn lốc đảo qua khắp nơi.

Nguyên một đám ma tu hóa thành sương máu nổ tung!

Chỉ chốc lát, hiện trường chính là một mảnh hỗn độn, huyết nhục văng tung tóe.

Tần Trường Ca ánh mắt bình tĩnh nhìn đây hết thảy, giống như một tôn không nói Sát Thần giống như, đưa tay xuất kiếm, kiếm xuất sát phạt một mảnh.

. . .

Đinh

'Chúc mừng kí chủ hoàn thành trừ ma nhiệm vụ.'

'Ngay tại kiểm trắc nhiệm vụ độ hoàn thành.'

'Nhiệm vụ độ hoàn thành: Thất tinh.'

'Nhiệm vụ phần thưởng: Trấn Ma Ấn.'

Chờ Tần Trường Ca giết hết tại chỗ tất cả ma tu sau.

Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Tần Trường Ca nhếch miệng, chính mình đoạn đường này giết nhiều như vậy ma tu  nhiệm vụ độ hoàn thành thế mà mới thất tinh mà thôi.

Tốt a.

Thất tinh cũng không kém.

Hắn mở ra hệ thống, rút ra phần thưởng, chỉ thấy trong tay hắn nhiều hơn một khối đen nhánh đại ấn, phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền diệu phù văn.

Trấn Ma Ấn!

Tên như ý nghĩa, đây là một kiện chuyên môn dùng để đối phó ma tu ma vật cực phẩm linh khí, uy lực vô cùng.

Đặt ở toàn bộ Đông Thần châu, đoán chừng cũng tìm không ra mấy món có thể tướng địch nổi trừ ma chi vật hoặc là linh khí.

Hắn đem Trấn Ma Ấn cất kỹ, định tìm cái thời gian luyện hóa.

Đón lấy, nhìn về phía sùng bái giá trị.

Sùng bái giá trị: 1057 66

Hơn mười vạn sùng bái giá trị, phi thường tốt!

Xem ra chính mình mấy ngày nay chém giết ma tu, danh vọng tăng nhiều a.

Không chỉ có như thế, những thứ này sùng bái giá trị còn tại tăng lên không ngừng.

"Cái này ma tu cũng giết đến không sai biệt lắm, bây giờ cách hệ thống cửa hàng đổi mới còn có hai ngày thời gian, cần phải trở về."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn còn muốn trở về đem cái kia cửu tinh hàng hoá cho mua xuống đây.

Sưu

Hắn thân hóa kiếm ánh sáng, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu, hắn liền trở lại Tự Tại môn.

Tần Vô Nhai bọn người nhận được tin tức, ào ào chạy đến thăm hỏi, đối với hắn những ngày này chém giết ma tu sự tình, biểu thị mười phần tán thiện.

Chính đạo đã thật lâu không có như thế dương mi thổ khí qua.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, thắp hương tĩnh tâm, ngồi xếp bằng, mở ra Cầu Nguyện trì, bắt đầu một vòng mới rút thưởng.

Lần này.

Hắn đem 100 ngàn sùng bái giá trị toàn bộ dùng tới.

Tới một lần oanh oanh liệt liệt 1000 liên rút!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng. . ."

Cầu Nguyện trì quang mang liên tiếp lấp lóe.

Tần Trường Ca tâm cảnh như cổ kim không gợn sóng, không thèm để ý chút nào.

Nói đùa.

Rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn đã sớm phật.

Lại nói, rút đến phần thưởng còn có thể thu về thành kim tệ, dùng tại hệ thống cửa hàng phía trên, hắn sợ cái gì? ?

Cái thứ nhất trăm liên rút về sau, cũng không có rút đến cái gì quá mức vật hữu dụng, Tần Trường Ca vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt.

Một bên đem không cần đồ vật đổi lấy thành cửa hàng kim tệ, một bên tiếp tục rút thưởng, bình chân như vại, vô cùng phật hệ.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng bí dược - xuân thủy vô hạn giống như nông sầu." 1

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Quả nhiên, rút thưởng có thể sẽ không được để ý, nhưng bí dược đồng học luôn luôn đúng hạn mà tới.

Lại là mấy cái rút liên tiếp 10 lần sau đó.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Phản Hư Kim Đan."

Ân

Đan dược này không tệ  có thể dùng để đột phá Động Hư, mặc dù mình không cần, nhưng về sau người bên cạnh ai biết có cần hay không được?

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Canh Kim Thần Kiếm."

A, là một món pháp bảo.

Vẫn là lục tinh phần thưởng, đáng tiếc so ra kém Bạch Ngọc Tiêu Dao, cầm tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể đi.

Có thanh kiếm này, chính mình Bất Diệt Kiếm Thể cần phải có thể cao hơn một tầng, đạt tới tầng thứ bảy đi.

Lúc này, một trận kim sắc xài sạch bạo phát.

Kim sắc truyền thuyết, bát tinh phần thưởng!.