Chương 87:: Các loại phần thưởng, thập tinh phần thưởng

Chương 87:: Các loại phần thưởng, thập tinh phần thưởng

Tự Tại môn, trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại 1000 liên rút, tiến độ đã qua một nửa.

Mà cái thứ nhất bát tinh phần thưởng cũng theo đó hiện lên.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được bát tinh phần thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi ngồi lửa!"

Lại một cái bát tinh phần thưởng, lại một cái Thất Thập Nhị Địa Sát một trong.

Ngồi lửa?

Hắn nhìn kỹ một chút, đây là một loại thần thông thiên phú, nói là nắm giữ loại thiên phú này tu sĩ có thể làm được không sợ hỏa diễm ăn mòn, ngồi tại trong lửa cũng có thể lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này không phải liền là hỏa diễm kháng tính sao?"

Tần Trường Ca lẩm bẩm nói.

Chỉ bất quá, không sợ hỏa diễm ăn mòn đối với tu sĩ tới nói cũng không tính một việc khó, như chỉ có như thế, cái này thần thông thiên phú, tuyệt sẽ không đạt tới bát tinh phần thưởng.

Nơi này hỏa diễm, chỉ không chỉ là Phàm Hỏa, càng chỉ giữa thiên địa các loại linh hỏa, thậm chí là một số tu tiên giả lửa thuộc tính công kích cũng có thể có cực lớn kháng tính.

Tu vi càng mạnh, cái này thần thông thiên phú thì càng mạnh.

"Coi như không tệ, thế gian này có rất nhiều linh hỏa, thậm chí có một ít Hỏa thuộc tính tu sĩ, am hiểu thao túng hỏa diễm, có năng lực này, về sau muốn là chống lại một số tu vi trên ta xa Hỏa thuộc tính tu sĩ, ta cũng có thể chiếm cứ rất lớn ưu thế."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, coi như hài lòng.

Rút thưởng tiếp tục.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ tinh phần thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Tiên Thiên linh dịch, bạn cũ.

Thứ này tại Tu Tiên giới rất trân quý, hắn đổ là thường thường rút đến, xem như hắn thường dùng tu hành tư nguyên.

Rút thưởng tiếp tục.

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục."

A, lại tới một cái nhiệm vụ quyển trục.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Hắn cho đến tận này, làm hai nhiệm vụ, nhưng mỗi một cái đều cho hắn không tệ phần thưởng.

Cái thứ nhất tự nhiên không cần nói, thập tinh Chí Tôn linh căn, cái đồ chơi này, trừ hắn cùng Bạch Tiểu Phỉ bên ngoài, toàn bộ Tu Tiên giới cũng không biết có thể hay không tìm ra cái thứ ba.

Phía sau trừ ma nhiệm vụ cũng rất tốt, thất tinh phần thưởng Trấn Ma Ấn là không kém gì Bạch Ngọc Tiêu Dao cực phẩm linh khí đây.

Lần này, lại sẽ có nhiệm vụ gì đâu?

Bất quá ở phía sau, hắn lại rút được hai nhiệm vụ quyển trục.

Hết thảy ba cái.

Như thế hiếm có.

Lại là một trận kim sắc quang hoa lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi hồ thiên!"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, nhất thời hai mắt tỏa sáng, hồ thiên thuật, đã vì khai mở động thiên chi thuật.

Có thể ở trong cơ thể mình mở ra một cái không gian, nếu là khai phát đến cực hạn, thậm chí có thể làm được Tụ Lý Càn Khôn cấp độ.

"Tuy nhiên có trữ vật pháp bảo, nhưng pháp bảo này có chỗ cực hạn, trong chiến đấu dễ dàng hư hao, một khi hư hao, đồ vật bên trong liền sẽ bị không gian loạn lưu thôn phệ hết."

"Cái này hồ thiên thuật cũng không tệ, tại tự thân mở ra một cái không gian, không có bao nhiêu lo lắng, mấu chốt nhất là, cái này hồ thiên chi thuật mở ra tới động thiên, còn có thể dùng để trang vật sống."

Thất Thập Nhị Địa Sát chi thuật đích thật là huyền diệu vô cùng, hiện tại trong tay mình đã có kiếm thuật, đảo mưa, ngồi lửa, hồ thiên bốn loại.

Kém nhất cũng đều là bát tinh phần thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Tứ Tượng Trận Đồ!"

Tứ Tượng Trận Đồ.

Chính là là một loại trận pháp, có thể triệu hoán ra cổ lão Tứ Tượng Thần Thú chi lực ngăn địch, uy lực mạnh, vô cùng đáng sợ.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Thiên Nguyên Lam Huyết Ngân Hoa!"

Đây là một loại thiên tài địa bảo.

Có tăng cao tu vi, tăng lên tư chất hiệu quả, Tần Trường Ca chính là Chí Tôn linh căn, linh dược này đối với hắn tác dụng không lớn.

Ân  có thể cho Bạch Tiểu Phỉ dùng đến đề thăng Chí Tôn linh căn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Khô Mộc Phùng Xuân Đan."

Đây là một loại cực kỳ đắt đỏ liệu thương đan dược, tại thời khắc mấu chốt thậm chí có thể cứu mạng cái chủng loại kia, Hóa Thần cảnh phía dưới phục dụng  có thể cấp tốc khôi phục thương thế, bao quát Hóa Thần.

Hắn trước đó lấy Nguyên Anh chiến Hắc Giao thời điểm từng dùng qua.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, đây là một loại kiếm pháp.

Là một loại Thiên giai pháp thuật, phát huy đến cực hạn, giống như Lục Đạo Luân Hồi buông xuống, hủy diệt thiên địa vạn linh.

So với Vô Tướng Kiếm Quyết, còn cường đại hơn!

Chớ nói chi là, đây là một loại kiếm đạo pháp thuật, Tần Trường Ca có kiếm thuật thiên phú tại, rất nhanh liền có thể đem cái này tu hành pháp nắm giữ.

Kim sắc quang hoa lại một lần nữa hiện lên.

Tần Trường Ca tràn đầy chờ mong.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Duy Ngã Độc Tôn Công!"

Tần Trường Ca đem cái này phần thưởng nhận lấy.

Trong chốc lát, trong đầu có một cỗ tin tức nổ tung, đó là một phần vô cùng công pháp huyền diệu.

Tự Tại môn Tự Tại Tiêu Dao Quyết chính là là Địa giai công pháp, tại Tu Tiên giới đã là đỉnh phong.

Nhưng Tần Trường Ca cảm giác, Tự Tại Tiêu Dao Quyết cùng cái này Duy Ngã Độc Tôn Công so sánh thì là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không so được.

Duy Ngã Độc Tôn Công, Thiên giai phía trên. . . Tiên quyết! !

Nếu như nói, thiên địa huyền hoàng bốn loại đẳng cấp công pháp pháp thuật chính là tu tiên giả sử dụng công pháp.

Cái kia tiên quyết, liền là tiên nhân chân chính mới có thể tu hành công pháp.

Nhưng Tần Trường Ca không giống nhau, hắn có Chí Tôn linh căn, dung nhan không kém gì tiên  có thể lấy không phải Tiên Nhân Chi Thân tu hành tiên quyết.

Duy Ngã Độc Tôn Công, môn công pháp này coi trọng bá đạo hai chữ, có môn công pháp này, Tần Trường Ca chiến lực đem lại đề thăng một cái cấp bậc.

"Thắng lợi trở về a."

Tần Trường Ca vừa lòng thỏa ý.

Ba loại bát tinh phần thưởng, tăng thêm Tứ Tượng Trận Đồ, Lục Đạo Luân Hồi Kiếm chờ thất tinh lục tinh phần thưởng, lần này rút thưởng, hắn hết sức hài lòng.

Ngàn liên rút, đã còn lại sau cùng mấy chục lần rút thưởng cơ hội.

Hắn nhìn một chút chính mình thu về rơi các loại phần thưởng sau hệ thống cửa hàng, bên trong kim tệ số tiền cũng đã tiếp cận 100 ngàn.

Lại thu về một số phần thưởng, đầy đủ chính mình thay đổi môn kia tạo hóa thần hình 36 đồ, đây chính là cửu tinh phần thưởng a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

Nhìn lấy sau cùng mấy cái rút liên tiếp 10 lần không ngừng rút đến đều các loại nhất nhị tinh phần thưởng, Tần Trường Ca nội tâm không hề bận tâm.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng tu tiên bản tập thể dục theo đài thời đại đang triệu hoán."

Hả

Nhìn đến cái này phần thưởng, Tần Trường Ca sửng sốt một chút, cái này cũng có thể?

Hắn đã rút ra cái này phần thưởng, trong đầu, một loại phối hợp tập thể dục theo đài thời đại đang triệu hoán thổ nột chi pháp hiện lên.

Cái này môn  có thể thối luyện thể phách, ở một mức độ nào đó đề cao tu hành hiệu suất.

Đối với Tần Trường Ca tới nói, tác dụng không lớn, nhưng đối với phổ thông đệ tử tới nói, cần cù tu hành, tích lũy tháng ngày xuống lời nói, thậm chí có thể đạt tới tăng lên tư chất tu hành hiệu quả.

Tần Trường Ca trong đầu đã hiện ra Tự Tại môn các đệ tử tụ tại một khối, bắt đầu làm tập thể dục theo đài hình ảnh.

Ân, rất tốt.

Thời đại đang triệu hoán, nhất định muốn thông dụng đến cả cái tông môn, đây chính là tăng lên tông môn chỉnh thể thực lực vô thượng công pháp a.

Lúc này, đã thấy Cầu Nguyện trì bên trong lóe ra hồng hoàng lam ba loại màu sắc quang mang, Tần Trường Ca lần thứ nhất nhìn đến loại này quang mang.

Không phải kim sắc truyền thuyết?

Ba màu quang hoa. . .

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca nghĩ tới điều gì, khí tức không khỏi có chút thô trọng, chỉ nghe Cầu Nguyện trì cái kia như âm thanh tự nhiên vang lên.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thập tinh phần thưởng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật!"

Thập tinh phần thưởng!

Tần Trường Ca hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn còn là lần đầu tiên rút đến thập tinh khen thưởng!

Cái này một đợt, kiếm lời lật ra!

Vẻn vẹn là cái này thập tinh phần thưởng, cái này ngàn liên rút, 100 ngàn sùng bái giá trị liền không có bỏ phí, lần này rút thưởng, có thể nói là công đức viên mãn a..