Chương 88:: Tạo hóa thần hình 36 đồ

Chương 88:: Tạo hóa thần hình 36 đồ

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật, thập tinh phần thưởng.

Đây là một loại thần thông, càng là một loại tướng thuật, có thể căn cứ bộ dạng khí thế chờ tin tức, tổng hợp nhìn ra một người lai lịch, thân phận, khí vận, tu vi chờ tin tức  có thể nói là mười phần huyền diệu.

"Có ý tứ." Tần Trường Ca đã rút ra cái này phần thưởng, chỉ cảm thấy mình nắm giữ một loại nào đó huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Bạch Tiểu Phỉ, phát động Xem Người Chi Thuật.

Nhất thời, trong đầu hiện ra liên tiếp tin tức.

【  tính danh: Bạch Tiểu Phỉ. 】

【  tu vi: Trúc Cơ. 】

【  lai lịch: Đông Thần châu Bạch gia khí nữ. . . 】

【  công pháp tu hành: Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Người mang đại khí vận, ẩn chứa Chí Tôn linh căn. . . 】

Này tin tức cùng chính mình hiểu rõ ngược lại là không sai biệt lắm, đến mức phía sau người mang đại khí vận ghi chú thì càng không cần phải nói.

Bạch Tiểu Phỉ kinh lịch, thỏa thỏa nhân vật chính khuôn mẫu a.

Rất nhanh, 1000 liên rút kết thúc.

Tần Trường Ca đối với lần này rút thưởng hết sức hài lòng.

Chỉ bất quá, nhiều như vậy khen thưởng, hắn đến hoa một đoạn thời gian đến thật tốt tiêu hóa một phen mới được.

Đón lấy, hắn lại tại hệ thống cửa hàng thượng tướng cái kia cửu tinh hàng hoá tạo hóa thần hình 36 đồ cho đổi đi ra.

Rút ra trong nháy mắt, trong đầu có tin tức tuôn ra, đó là 36 bộ thân thể đồ, còn có một loại pháp lực vận hành công pháp.

Chỉ chốc lát, hắn liền triệt để làm rõ ràng cái này tạo hóa thần hình 36 đồ tác dụng, đây là một loại luyện thể pháp môn!

Nhưng so với Bất Diệt Kiếm Thể, môn này pháp môn còn cao thâm hơn rất nhiều, dính đến kinh mạch, huyệt khiếu, huyết mạch chờ một chút nhiều cấp độ.

Cái này tạo hóa thần hình 36 đồ muốn là tu hành đến đại thành, thậm chí có thể làm được cải biến nhục thân hình thái.

Như thân hóa Côn Bằng, Chân Long chờ Thần Thú cũng không phải là không được.

Nhục thân thiên biến vạn hóa, cho nên liền gọi tạo hóa thần hình!

Chỉ bất quá, muốn tu hành đến loại kia tầng thứ, nhất định phải đem 36 đồ toàn bộ tu hành hoàn tất, đồng thời tìm tới thích hợp Thần Thú tài liệu tiến hành phân tích nghiên cứu, dạng này mới có thể thân Hóa Thần thú.

"Tốt một cái tạo hóa thần hình, công pháp này tu hành đến cực hạn, có thể nói kinh thiên địa khiếp quỷ thần a." Tần Trường Ca âm thầm líu lưỡi.

Đón lấy, hắn bắt đầu nếm thử tu hành.

Đầu tiên là bản vẽ thứ nhất.

Đây là một cái vô cùng tư thế cổ quái, hai tay chỉ lên trời, vẻn vẹn bằng vào một cái chân ngón cái đặt chân, cái chân còn lại hướng về sau nâng lên. . .

Đồng thời còn muốn phối hợp pháp lực vận chuyển lộ tuyến.

Nhìn như đơn giản, nhưng qua tu hành mới biết trong đó khó khăn.

Chỉ là bản vẽ thứ nhất liền khiến Tần Trường Ca trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hắn chỉ là luyện đến thứ ba tranh vẽ, cũng đã là thở hồng hộc, thứ tư bản vẽ, đã là bất lực vì sau đó.

Đây là hắn tu hành qua Bất Diệt Kiếm Thể, nhục thân cường đại trên cơ sở, như đổi thành những người còn lại, chỉ sợ bản vẽ thứ nhất đều tu hành không được.

Tần Trường Ca nằm trên mặt đất, toàn thân là mồ hôi, mặt đỏ tim run, thở hồng hộc, phảng phất đã trải qua một trận thế lực ngang nhau kịch chiến.

"Thực sự là. . . Quá sung sướng!"

Tần Trường Ca cảm giác được, trong cơ thể mình có một loại huyền diệu năng lượng ngay tại đoán tạo lấy chính mình vốn là thiên chuy bách luyện qua nhục thân.

Loại này cực hạn đoán luyện sau đó, lại bị tẩm bổ cảm giác, lệnh hắn toàn thân thư thái, cơ hồ đều muốn kêu thành tiếng.

Qua một hồi lâu, hắn mới bò lên, cảm giác nhục thân của mình lực lượng, có tăng trưởng.

Không chỉ có như thế, nguyên bản, hắn tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, thân thể tuy nhiên cứng rắn vô cùng, nhưng ở mềm dẻo độ bên trên có khiếm khuyết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Tu hành tạo hóa thần hình 36 đồ về sau, thân thể của hắn muốn cứng rắn thì cứng rắn, muốn mềm thì mềm, muốn thẳng thì thẳng, muốn chỗ ngoặt thì chỗ ngoặt.

"Cái này chỉ là phía trước ba bức đồ hiệu quả, nếu có thể đem 36 bản vẽ tất cả đều tu hành hoàn thành, vậy ta về sau không liền có thể lấy giống một cái đất dẻo cao su một dạng, muốn bóp thành cái dạng gì thì bóp thành cái dạng gì?"

Tần Trường Ca phát tán tư duy nghĩ đến.

Cái này rất có thể a.

Liền Chân Long dạng này Thần Thú đều có thể qua biến hóa mà ra.

Biến thành còn lại hình thái, còn không phải việc rất nhỏ?

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca một mực lưu tại Tự Tại môn bên trong, hoặc là tu hành tạo hóa thần hình 36 đồ, hoặc là tu hành Duy Ngã Độc Tôn Công, đem thể nội pháp lực biến thành độc tôn công pháp lực. . .

Thuận tiện quen thuộc một chút Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Tứ Tượng Trận Đồ, còn đem còn lại một số thất thất bát bát phần thưởng đều cho tiêu hóa một lần.

Mặt khác, hắn còn đem tu hành bản tập thể dục theo đài chỉnh lý thành sách giao cho Tần Vô Nhai, để hắn tại tông môn phạm vi bên trong quảng bá.

Tần Vô Nhai tại Tần Trường Ca trước mặt tự mình thí nghiệm một chút bộ này thể thao, đối nó huyền diệu tác dụng, đại thêm tán thưởng.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Một vòng mới chiêu thu đệ tử đại hội ngay tại tổ chức.

So với những năm qua, lần này tuyển nhận đại điển cực kỳ náo nhiệt, trước tới tham gia Tự Tại môn khảo hạch số lượng là năm trước không chỉ gấp mười lần.

"Vương huynh, ngươi cũng tới Tự Tại môn, các ngươi Thiên Dương quận không phải có cái Huyền Chân giáo sao? Không đi đâu, làm sao chạy tới đây?"

"Còn có thể là vì cái gì, tự nhiên là vì chiêm ngưỡng thánh tử phong thái rồi, nửa năm trước, thánh tử đại nhân một kiếm một người, quét ngang toàn bộ Ma Đạo sự tình, ai không biết, ai không hiểu? Nhân vật như vậy, ta nếu là không tự mình đến nhìn xem, chết cũng không nhắm mắt a."

"Đúng vậy a, ta cũng là bởi vì thánh tử đại nhân tài tới."

"So với những năm qua, năm nay Tự Tại môn tuyển nhận đại điển, nhân số nhiều gấp mười lần a, muốn đến đều là mộ danh mà đến."

Tuyển nhận đại điển phía trên, nghị luận ầm ĩ, nhấc lên Tần Trường Ca lúc, tất cả mọi người không tự chủ tiếp cận đi cùng một chỗ nghị luận lên, vô cùng kích động.

Một trận đệ tử tuyển nhận đại hội, cứ thế mà biến thành Tần Trường Ca fan gặp mặt đại hội.

Trong đám người, ẩn giấu đi khuôn mặt Tình Nguyệt không khỏi có chút giật mình, "Tần Trường Ca danh vọng đã đạt tới loại trình độ này sao?"

Nàng phát hiện, tự Luận Kiếm đại hội bắt đầu, đối phương danh khí liền nước lên thì thuyền lên, một ngày một cái dạng.

Hiện tại Tần Trường Ca, liền Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn đều có chút không bằng, nhất là đối phương nửa năm trước quét ngang Ma Đạo về sau, làm cả Ma Đạo nguyên khí đại thương, càng làm hắn tại chính đạo phía trên danh vọng như mặt trời giữa trưa.

"Tính danh."

Một cái phụ trách khảo hạch trưởng lão nhìn lấy Tình Nguyệt hỏi.

"Nguyệt Trường Tình."

"Tuổi tác."

"22."

Trưởng lão ngẩng đầu nhìn đối phương liếc một chút, mặc dù đối phương ẩn giấu đi chân thực khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ là một vị hiếm có mỹ nhân.

Tú sắc khả xan.

Trưởng lão nhìn thoáng qua thản nhiên nói: "22 tuổi, tuổi đời này hơi lớn, hiện tại mới tu hành, so với người đồng lứa đã lạc hậu không ít, được rồi, xem trước một chút tư chất của ngươi đi."

Tình Nguyệt đưa tay đặt ở kiểm trắc thủy tinh phía trên.

Thủy tinh phun toả hào quang.

"Đơn hệ cực phẩm Thủy linh căn!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Cực phẩm linh căn, cái này tại Tu Tiên giới đã là số một số hai tư chất, đơn hệ cực phẩm linh căn, càng là hiếm thấy.

Mặc kệ đặt ở cái nào môn phái, đều muốn chuẩn bị được coi trọng a.

Tình Nguyệt tư chất đưa tới không ít trưởng lão chú ý, liền Nhan Nguyệt cái này cái Nguyên Anh đỉnh phong đều tự mình đến đây xem xét.

"Là một mầm mống tốt, tuy nhiên so người đồng lứa muốn muộn mấy năm tu hành, nhưng bằng cực phẩm linh căn tư chất, muốn cái sau vượt cái trước cũng không phải là việc khó." Nhan Nguyệt cười nói, đối Tự Tại môn nhiều một cái đệ tử ưu tú biểu thị rất hài lòng.

Nàng điều tra, Tình Nguyệt thể nội không có nửa điểm sóng pháp lực, đích thật là không có đi qua tu hành người bình thường.

Đến mức có phải hay không là Ma Đạo nằm vùng loại hình, có thể xuất ra một cái cực phẩm linh căn đệ tử làm nằm vùng, Ma Đạo bên trong không có người nào có này đến bao hàm.

Tình Nguyệt nội tâm thở dài một hơi. . .

Thành công thêm vào Tự Tại môn, cũng không uổng công chính mình đem một thân ma đạo tu vi phế đến không còn một mảnh.

Ma Đạo tại Tự Tại môn trong tay liên tiếp ăn quả đắng, chính mình thêm vào trong đó, xem như thành công thoát khỏi Ma Đạo đuổi bắt.

"Mau nhìn, mau nhìn, là thánh tử đại nhân.".