Chương 89:: Kinh khủng trừng phạt

Chương 89:: Kinh khủng trừng phạt

Lúc này có người nhịn không được kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca chậm rãi đi tới, thân mang Sơn Hà Cẩm Tú, eo treo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, trên trán kiếm ngân có đạo vận lưu chuyển, quanh thân giống bị một tầng nhàn nhạt tiên huy bao phủ, siêu thoát ra khỏi trần thế.

Nhìn đến hắn, mọi người kích động không thôi.

"Thánh tử đại nhân, nhìn ta nhìn ta. . ."

"Thánh tử đại nhân, ta yêu ngươi!"

"Ta dựa vào, thật là thánh tử đại nhân. . ."

Nếu không phải có Tự Tại môn đệ tử ở một bên duy trì trật tự, đoán chừng đám đệ tử này sẽ xông lên đem Tần Trường Ca vây quanh.

Tần Trường Ca chính mình cũng có chút giật mình.

Khá lắm. . .

Chính mình chỉ bất quá nghe nói hôm nay là đệ tử tuyển nhận đại điển, tới xem một chút có thể hay không kiếm lấy một số sùng bái giá trị.

Không nghĩ tới, những thứ này fan thế mà cuồng nhiệt như vậy đây.

Nhưng nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia tăng vọt sùng bái giá trị, trong lòng vẫn là có chút hài lòng.

Mà đối mặt một đám cuồng nhiệt fan, ánh mắt của hắn đạm mạc, cao gương mặt lạnh lùng, ở trước mặt mọi người đi qua.

Hắn nghĩ đến lần này có thể hay không như lần trước như thế, cũng tới một cái ma tu nháo sự, tự mình ra tay, cũng có thể kiếm lấy càng nhiều sùng bái giá trị.

Chỉ bất quá nhìn lướt qua về sau, cũng không có phát hiện có người nháo sự.

Suy nghĩ một chút cũng thế, hiện tại Tự Tại môn như mặt trời giữa trưa, Tần Vô Nhai là Động Hư, Tần Trường Ca một người có thể quét ngang Đại Càn vương triều Ma Đạo.

Ai dám đến gây chuyện?

Đi dạo một vòng về sau, Tần Trường Ca trở lại động phủ.

Vài ngày sau, Nhan Nguyệt đến đây bái phỏng, còn mang theo một cái đệ tử mới chiêu thu đến đây, nói là đệ tử này đối với hắn mười phần ngưỡng mộ, hy vọng có thể bái nhập môn hạ của hắn.

Đệ tử tầm thường, Nhan Nguyệt là sẽ không mang tới.

Chỉ bất quá cái này đệ tử có đơn hệ cực phẩm Thủy linh căn, dung nhan hơn người, cho nên mới mang đến thử một lần.

Nhưng Tần Trường Ca dạy một cái Bạch Tiểu Phỉ đều cảm thấy phiền phức, căn bản không muốn thu đồ đệ nữa, chỉ là đáp ứng Nhan Nguyệt gặp một lần.

Người đến là một nữ tử, tên gọi Nguyệt Trường Tình, Tần Trường Ca vừa nhìn thấy đối phương, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Theo bản năng mở ra Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật quan sát.

【  tính danh: Nguyệt Trường Tình (Tình Nguyệt) 】

【  tu vi: Không 】

【  lai lịch: Ngày xưa Ma Đạo Hợp Hoan tông thánh nữ, hiện bị Ma Đạo đuổi bắt, tự phế tu vi, thêm vào Tự Tại môn khẩn cầu che chở. . . 】

【  công pháp: Không 】

【  ghi chú: Người mang Hợp Hoan thể chất, đề nghị kí chủ trực tiếp có thể bắt được, bá vương ngạnh thương cung, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, hữu tình nhắc nhở kí chủ, sử dụng bí dược, hiệu quả càng tốt nha. . . 】 1

【  ghi chú hai: Người này cùng cổ lão Thượng Cổ Hoan Hỉ tông hình như có ngọn nguồn, này huyết mạch chính là tiến vào hoan hỉ bảo khố quan trọng. 】

Phía sau ghi chú một, trực tiếp bị Tần Trường Ca làm như không thấy.

Cái kia bí dược, hắn đánh chết cũng sẽ không dùng.

Đến mức ghi chú hai.

Ngược lại là có chút ý tứ.

Thượng Cổ Hoan Hỉ tông, nghe nói là Đông Thần châu mấy vạn năm trước một cái cường đại Ma Tông, về sau bởi vì nguyên nhân nào đó mà diệt vong.

Nhưng nghe nói, Hoan Hỉ tông từng thu liễm tài bảo vô số, có một bảo khố còn sót lại ở nhân gian, trong đó thậm chí còn có Tiên Khí tồn tại!

Muốn đến nơi này, hắn nhìn lấy khuôn mặt hoàn toàn xa lạ Tình Nguyệt, lại hoặc là nói Nguyệt Trường Tình, trong mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Muốn giết Nguyệt Trường Tình, bất quá giơ tay nhấc chân sự tình.

Thế nhưng hoan hỉ bảo khố, ngược lại là thú vị.

Mà lại này nương môn tự phế tu vi, đối với mình điên rồi đây.

"Thánh tử, ngươi cảm thấy lớn lên trời trong xanh như thế nào?"

Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

"Trưởng lão  có thể để cho ta đơn độc cùng với nàng đợi một hồi sao?"

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Tự nhiên có thể."

Lúc rời đi, Nhan Nguyệt cho Nguyệt Trường Tình một cái ánh mắt khích lệ, đại ý cũng là biểu hiện tốt một chút, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này.

"Thánh tử đại nhân, ta muốn bái ngươi làm thầy!"

Nguyệt Trường Tình phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

"Hợp Hoan tông thánh nữ, đứng lên mà nói đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một câu, nói toạc ra thân phận đối phương.

Trong chốc lát, Nguyệt Trường Tình hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh thẳng lui đỉnh đầu, nổ nàng tê cả da đầu.

Chính mình, bại lộ! !

Đến tột cùng là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào?

Nguyệt Trường Tình đối với mình ngụy trang rất có tự tin, tăng thêm chính mình một thân ma nói tu vi mất hết, bằng không thì cũng không dám đi đến Tần Trường Ca trước mặt, nhưng đối phương vừa mở miệng liền nói rõ chuyện của mình thân phận!

Nàng chuẩn bị tâm lý các loại lí do thoái thác, toàn bộ báo hỏng.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Đối phương muốn là muốn giết mình, lấy nàng hiện tại bình thường người thân phận, căn bản bất lực ngăn cản, một ánh mắt liền có thể giết nàng mười lần.

Chỉ chốc lát thời gian, Nguyệt Trường Tình trên trán đã thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bên cạnh, Bạch Tiểu Phỉ nhìn một chút Tần Trường Ca, nhìn nhìn lại quỳ trên mặt đất xinh đẹp tỷ tỷ, trong mắt mang theo không hiểu.

"Sư phụ, tỷ tỷ này ra tốt nhiều mồ hôi a."

"Ừm, có thể là trời nóng nực đi."

A

Một trận sưu sưu gió lạnh phất qua sơn lâm.

Hiện tại ngay tại tháng hai trời.

Xuân lạnh se lạnh.

Các phàm nhân từng cái mặc lấy áo khoác áo bông, chỗ nào nóng lên?

Người sư phụ này, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt cũng không nhìn một chút khí trời sao?

Bạch Tiểu Phỉ liếc mắt.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy Nguyệt Trường Tình, thản nhiên nói: "Ta nói đứng lên mà nói, đừng để ta lại nói lần thứ ba."

Đúng

Nguyệt Trường Tình vịn tường đứng dậy, cảm giác hai chân có chút như nhũn ra.

"Ngươi đến Tự Tại môn nguyên nhân, ta đã biết, Tự Tại môn không phải cái gì chỗ tránh nạn, ngươi rời đi đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một câu, khiến Nguyệt Trường Tình sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

Nàng tu vi toàn phế, đem Tự Tại môn coi là duy nhất dựa vào, nếu là rời đi, bị Ma Đạo phát hiện, xuống tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Phù phù một tiếng, Nguyệt Trường Tình lại lần nữa quỳ xuống, "Ngoại giới nghe đồn thánh tử trạch tâm nhân hậu, ta cả gan mời thánh tử thu lưu. . ."

Nàng dừng lại một chút, lập tức cắn răng nói: "Ta là Hợp Hoan thể chất, như thánh tử không chê, ta có thể trợ thánh tử tu hành!"

Nói xong, nàng giống bị rút sạch khí lực, sắc mặt tái nhợt bất lực.

Nàng hao hết trăm cay nghìn đắng, chạy ra Ma Đạo, vì chính là không bị trở thành Ma Giáo giáo chủ tăng cao tu vi công cụ.

Thật không nghĩ đến, kết quả là, cái này thể chất lại thành nàng hiện tại duy nhất có thể cậy vào đồ vật.

Ngoại trừ cái này, nàng nghĩ không ra Tần Trường Ca có lý do gì muốn lưu nàng cái này tiền nhiệm Hợp Hoan tông thánh nữ tại Tự Tại môn.

Cũng được. . .

Cho Ma Giáo giáo chủ tu hành, không bằng cho Tần Trường Ca. . .

Chí ít, cái này thánh tử lớn lên so kia là cái gì Ma Giáo giáo chủ đẹp mắt nhiều lắm, Nguyệt Trường Tình tự an ủi mình.

Tần Trường Ca tự nhiên biết tình cảnh của đối phương, biết đối phương sẽ không dễ dàng rời đi Tự Tại môn, lời nói mới rồi bất quá hù dọa.

Hắn tiếp tục nói: "Tu hành tại cá nhân, ngươi chi thể chất, với ta mà nói, cùng cặn bã không có khác gì."

Nghe đến nơi này, Nguyệt Trường Tình như bị sét đánh, tại chỗ mộng. . .

Cùng cặn bã không có khác gì. . .

Mấy chữ này tại trong óc nàng quanh quẩn.

Mình nói như thế nào cũng là quốc sắc thiên hương, tại vương đô làm hoa khôi thời điểm, bao nhiêu quan to quyền quý vì chính mình vung tiền như rác.

Liền Ma Giáo giáo chủ đều đối với mình mong mà không được.

Nhưng tại Tần Trường Ca xem ra, chính mình là cặn bã? ?

Có lầm hay không!

Nguyệt Trường Tình cảm giác mình nhận lấy 100 ngàn điểm bạo kích thương tổn.

Muốn đến nơi này, nàng xem thấy Tần Trường Ca ánh mắt mang theo ủy khuất, u oán, bi phẫn.

Lúc này.

Tần Trường Ca dường như cảm ứng được cái gì, lấy ra một cái đen nhánh quyển trục, đây là hắn lần trước rút thưởng lấy được nhiệm vụ quyển trục một trong.

Hắn nếm thử mở ra, chỉ bất quá một mực không có phản ứng.

Là cùng Nguyệt Trường Tình có quan hệ sao?

Tần Trường Ca mở ra nhiệm vụ quyển trục.

'Nhiệm vụ tên: Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến.'

'Nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản Ma Giáo giáo chủ đạt được Hợp Hoan thể chất.' 1

'Nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ tăng lên kí chủ một hạng năng lực.'

'Thất bại trừng phạt: Giao phó kí chủ Hợp Hoan thể chất.' 1

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái này thất bại trừng phạt là cái quỷ gì?

Giao phó Hợp Hoan thể chất. . . Cái này cũng gọi trừng phạt? ?

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Hắn hệ thống này sẽ không trục trặc đi?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đồng tử kịch chấn, Nguyệt Trường Tình như thế một cái 'Dung mạo không đáng để ý' nữ nhân bởi vì nắm giữ Hợp Hoan thể chất liền bị toàn bộ Đại Càn vương triều Ma Đạo người đuổi bắt.

Nếu là mình cũng có cái này thể chất, tăng thêm chính mình cái này kinh thiên động địa nhan trị. . . Chẳng phải là muốn bị chỉnh cái Tu Tiên giới nữ tu để mắt tới!

Rất có thể liền những cái kia mấy ngàn năm lão quái cũng sẽ ra tay a!

Đều nói 30 như sói, 40 như hổ. . .

Muốn là mình bị cái kia mấy ngàn tuổi nữ tu chộp tới song tu, chẳng phải là muốn bị hút thành người khô? ! !

Ngẫm lại xem, cái này trừng phạt, thật sự là khủng bố! !.