Chương 90:: Linh địa hiện thế, Hóa Thần hậu kỳ

Chương 90:: Linh địa hiện thế, Hóa Thần hậu kỳ

"Không được!"

"Nhiệm vụ này tuyệt đối không thể thất bại!"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn nhìn thoáng qua quỳ xuống đất Nguyệt Trường Tình, đạm mạc nói: "Ngươi chi thể đối chất ta vô dụng, nhưng ngươi như thành tâm muốn lưu ở Tự Tại môn, liền trước theo hạ tầng đệ tử làm lên, đừng nghĩ lấy một bước lên trời."

Nguyệt Trường Tình vui mừng quá đỗi, có thể lưu tại Tự Tại môn, chí ít có thể bảo trụ nhất mệnh, chính mình cũng không yêu cầu xa vời cái gì.

"Đa tạ thánh tử khoan hồng độ lượng."

"Rời đi đi."

Tần Trường Ca thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

Nhan Nguyệt trưởng lão trở về, nhìn thoáng qua Nguyệt Trường Tình, tò mò hỏi: "Thế nào, thánh tử đáp ứng thu ngươi làm đồ sao?"

Nguyệt Trường Tình lắc đầu, "Không có."

"Không sao, từ nay về sau, ngươi có cực phẩm linh căn, cái này Tự Tại môn bên trong trưởng lão, ngươi có thể tùy ý chọn chọn một, bái vào môn hạ."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Ưu tú người, luôn luôn có trường hợp đặc biệt.

Giống Nguyệt Trường Tình dạng này cực phẩm linh căn, thả tại những tông môn khác thậm chí đều có thể dẫn tới một đám trưởng lão tranh cướp lẫn nhau.

"Không cần, trưởng lão, ta muốn trước theo bình thường nhất tạp dịch đệ tử làm lên." Nguyệt Trường Tình trịnh trọng nói.

"Vì cái gì?"

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút.

Chân truyền đệ tử không làm, muốn làm tạp dịch đệ tử?

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.

Vì cái gì. . .

Tự nhiên là bởi vì Tần Trường Ca để cho nàng theo hạ tầng làm lên đó a!

Nàng có chút hối hận tới gặp Tần Trường Ca, bằng không, mình bây giờ làm sao cũng có thể trở thành Tự Tại môn chân truyền đệ tử.

"Ta muốn xâm nhập nền tầng, thật tốt ma luyện chính mình."

Nguyệt Trường Tình nói ra.

"Không nghĩ tới, ngươi còn có phần này dụng tâm, không kiêu không gấp, ta xem trọng ngươi." Nhan Nguyệt miễn cưỡng vài câu.

Đón lấy, nàng liền dẫn Nguyệt Trường Tình đi Tự Tại môn tạp dịch ngọn núi, ngày xưa Hợp Hoan thánh nữ bắt đầu tại Tự Tại môn tạp dịch sinh hoạt.

...

Nguyệt Trường Tình sau khi rời đi, Tần Trường Ca suy tư muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ, biện pháp đơn giản nhất, tự nhiên là trực tiếp giết Nguyệt Trường Tình.

Đem đối phương nghiền xương thành tro, Ma Giáo giáo chủ còn có thể đến đâu tìm đi?

Chỉ bất quá Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố có quan hệ, ngược lại là có thể trước giữ lấy, về sau có lẽ có thể cử đi tác dụng.

Vậy chỉ có thể giết Ma Giáo giáo chủ.

Người chết là sẽ không theo hắn tranh giành cái gì.

Bất quá người này hành tung thần bí, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy.

May mắn nhiệm vụ này cũng không có thời gian hạn chế, hắn cũng không nóng nảy.

Mấy ngày kế tiếp, hắn tiếp tục tu hành.

Nửa tháng sau, hắn liền đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

"Cái này Duy Ngã Độc Tôn Công hiệu quả, quả nhiên không phải tầm thường."

Tần Trường Ca tán thán nói.

Tầm thường Hóa Thần, muốn đột phá, cho dù là một cái cảnh giới nhỏ đều vô cùng khó khăn, nhưng đối nắm giữ Chí Tôn linh căn còn có Duy Ngã Độc Tôn Công hắn tới nói, chỉ phải nghiêm túc một chút, căn bản không tính sự tình.

"Tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm một chút đột phá Động Hư!"

Hóa Thần tuy nhiên cường đại.

Nhưng cũng chỉ có thể đặt ở Đại Càn vương triều làm mưa làm gió, muốn tại toàn bộ Đông Thần châu đi ngang, ít nhất phải là hợp thể thậm chí độ kiếp mới được.

Tu hành không năm tháng.

Lại là đếm tháng trôi qua.

Một ngày này.

Bạch Tiểu Phỉ thành công đột phá Kim Đan.

Một bên khác.

Tự Tại môn một ngọn núi.

Mộ Dung Dao nhìn nơi xa, suy nghĩ không yên, não hải không hiểu lóe qua một số chính mình chưa bao giờ trải qua, nhưng lại hình ảnh quen thuộc.

"Những ký ức này, đến cùng là từ đâu mà đến?"

"Còn có chỗ đó, đến tột cùng có đồ vật gì, tựa như chính đang triệu hoán lấy ta. . ." Mộ Dung Dao nỉ non nói.

Cuối cùng, nàng trong mắt lộ ra kiên quyết chi ý.

Nàng nhất định phải hiểu rõ trong đầu những ký ức kia, mà quan trọng ngay tại ở cái kia một mực tại không hiểu kêu gọi chỗ của mình.

Sau đó, Mộ Dung Dao thu thập xong đồ vật, rời đi Tự Tại môn.

Cùng một ngọn núi.

Nhưng khác biệt động phủ.

Nhan Mi ngồi xếp bằng, trên thân có từng đạo ngọn lửa màu trắng ở trên người thiêu đốt lên, lộ ra một cỗ mạnh mẽ hủy diệt ba động.

Thật lâu, Nhan Mi mở hai mắt ra, có tinh quang chợt lóe lên.

"Kim Đan cảnh, xong rồi!"

Nhan Mi có chút kích động.

"Nho nhỏ Kim Đan, nhìn đem ngươi đắc ý."

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ thấy tại Nhan Mi thể nội, một cái tóc trắng nữ tử hồn linh nổi lên, người này tên gọi Tiêu Tuyết.

Chính là một người Độ Kiếp lão quái tàn hồn.

Đồng thời, cũng là Nhan Mi trước đó tu vi không ngừng giảm xuống nguyên nhân.

Đối phương gửi ở trong cơ thể nàng, đem nàng tu hành pháp lực từng cái hấp thu, dùng để duy trì khôi phục hồn linh ý thức.

Thẳng đến trước đó không lâu, rốt cục thành công thức tỉnh.

Mà Nhan Mi cũng nhân họa đắc phúc, đạt được một người Độ Kiếp lão quái làm lão sư, tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh.

"Lão sư, ta tu vi đã đạt tới Kim Đan  có thể tu hành Phần Thiên Thần Quyết đi." Nhan Mi mong đợi nói ra.

"Có thể, chỉ bất quá, muốn tu hành Phần Thiên Thần Quyết, nhất định phải lấy thiên địa linh hỏa làm dẫn, tốt nhất là linh hỏa trên bảng linh hỏa."

"Linh hỏa? Ta ở đâu làm linh hỏa đi?"

Nhan Mi có chút buồn bực.

Linh hỏa là trong tu tiên giới thứ nhất hiếm thấy bảo vật một trong, diệu dụng vô cùng, liền một số Hóa Thần Động Hư, đều chạy theo như vịt.

Nàng một cái nho nhỏ Kim Đan, làm sao đi làm loại bảo vật này?

"Đây chính là ngươi muốn suy nghĩ vấn đề."

Tiêu Tuyết từ tốn nói.

Nàng đem Nhan Mi xem vì mình hi vọng, dốc túi dạy dỗ, nhưng nói cho cùng, nàng chỉ là một bộ tàn hồn thôi.

Nhan Mi trưởng thành đến mức nào, chỉ có thể nhìn chính nàng.

"Linh hỏa. . ."

Nhan Mi nâng cằm lên nỉ non nói.

Sau đó không lâu.

Đột nhiên có một tin tức tại Đại Càn vương triều truyền ra.

Đại Càn vương triều phụ cận một cái tiểu quốc Thiên Thủy quốc bên trong có linh địa hiện thế, có đại lượng dị bảo xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ nghe tin mà hành động.

Liền Tự Tại môn các đệ tử cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói không? Thiên Thủy quốc xuất hiện một chỗ linh địa, hiện tại Đông Thần châu bên trong rất nhiều tu sĩ đều đã chạy tới."

"Thật sao? Thật hay giả?"

"Cái này còn có thể là giả, nghe nói cái này linh địa hiện thế lúc, có hỏa quang trùng thiên, nghe nói ẩn chứa trong đó nào đó loại linh hỏa a!"

Đúng lúc đi ngang qua Nhan Mi nghe được tin tức này, tâm thần nhất động.

Linh hỏa?

Khá lắm, chính mình đang nghĩ ngợi làm sao tìm được linh hỏa đây.

Cái này chẳng phải đúng dịp sao?

Nhan Mi trên mặt tươi cười.

Rất nhanh, Tự Tại môn liền tổ chức nhân thủ, tiến về linh địa, ngoại trừ Nhan Mi, Liễu Huyền Phong bọn người bên ngoài, Bạch Tiểu Phỉ, cũng ở trong đó.

Nàng bây giờ đã là Kim Đan cảnh.

Luận tu vi không kém bất kì ai, cũng có tư cách tiến đến lịch luyện.

Mà liền tại Nhan Mi bọn người sau khi rời đi không lâu.

Tần Trường Ca chỗ trong động phủ.

Một cỗ mạnh mẽ tuyệt luân sóng pháp lực khuếch tán mà ra, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cự đại kiếm ảnh!

Kiếm ảnh thẳng Quán Thiên khung, kiếm ý tuyệt luân!

Tần Vô Nhai bọn người thấy thế, không khỏi có chút chấn kinh.

"Thật cường đại kiếm ý!"

"Kiếm ý này nơi phát ra. . . Là thánh tử!"

"Thánh tử hắn lại đột phá sao? A? Kỳ quái, ta tại sao muốn dùng lại chữ đâu? ?"

Nhìn lên bầu trời bên trong kiếm ảnh, mọi người kinh thán liên tục.

Thì liền Tự Tại môn chỗ sâu Bạch Tự Tại cũng chăm chú nhìn thêm, "Dạng này kiếm ý. . . Chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền có thể tiếp xúc đến 'Thế' cảnh giới đi. . ."

Hóa Thần cảm ngộ chân ý, mà chân ý phía trên, chính là đại thế, đây là một loại thật sự ý càng thêm huyền diệu cảnh giới.

Cảm ngộ thế, coi trọng cơ duyên thiên phú, không có những thứ này, cho dù là hợp thể, thậm chí độ kiếp đều khó có khả năng lĩnh hội đến thế tồn tại.

Tần Trường Ca nếu có thể tại đột phá Hợp Thể cảnh trước cảm ngộ thiên địa đại thế, cái kia tại Bạch Tự Tại xem ra, đối phương liền có khả năng thực sự trở thành cái này trong tu tiên giới cao cấp nhất một trong mấy người, siêu việt chính mình cũng không phải là không được.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca chậm rãi mở hai mắt ra, cảm ngộ thể nội gào thét pháp lực, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hóa Thần hậu kỳ!

Rất tốt.

Lúc này, hắn cảm ứng được thể nội một cái nhiệm vụ quyển trục có chỗ dị động, đem lấy ra mở ra, nhiệm vụ mới nhắc nhở xuất hiện..