Chương 91:: Thiên Thủy quốc, Sa Hạt Tử

Chương 91:: Thiên Thủy quốc, Sa Hạt Tử

Nhiệm vụ mới nhắc nhở tới.

Tần Trường Ca mở ra nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ tên: Thiên Thủy phong vân 】

【  trong nhiệm vụ cho: Thiên Thủy quốc xuất hiện linh địa, Đông Thần châu bên trong các đại môn phái, thế gia đều là phái người tiến về xem xét, đây là kí chủ dương danh Đông Thần châu cơ hội thật tốt, mời kí chủ chớ bỏ lỡ. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tại Đông Thần châu tính gộp lại nhất định danh vọng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem độ hoàn thành mà cấp cho. 】

【  thất bại trừng phạt: Cưỡng chế kí chủ nữ trang một năm. 】

Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần.

Nhiệm vụ này trừng phạt, thật sự là vô cùng kỳ quặc.

"Không nghĩ tới Thiên Thủy quốc thế mà xuất hiện linh địa, có ý tứ  có thể đi xem một chút, có lẽ có cái gì không tệ thu hoạch."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn ra động phủ, cũng theo Tần Vô Nhai chỗ đó hiểu được Tự Tại môn đã phái người tiến về Thiên Thủy quốc tin tức.

Hắn cũng lập tức chạy tới.

Trên đường, hắn sử dụng 10 ngàn dặm truyền tin phù cùng Bạch Tiểu Phỉ liên hệ.

"Sư phụ sư phụ, ngươi xuất quan sao?"

Bạch Tiểu Phỉ thanh âm theo trên mu bàn tay phù văn truyền tới, mang theo mừng rỡ, tại bên cạnh nàng còn truyền đến hô hô tiếng gió.

"Các ngươi đến Thiên Thủy quốc sao?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Đến, chính trước khi đến linh địa đâu, người tốt nhiều a."

"Thánh tử, chúc mừng xuất quan."

"Thánh tử thánh tử, ngươi chừng nào thì đến a."

Bạch Tiểu Phỉ bên cạnh truyền đến Liễu Huyền Phong, Nhan Mi thanh âm.

Tần Trường Ca cùng mấy người tùy ý hàn huyên vài câu, biết một chút Thiên Thủy quốc đại khái tình huống, sau đó liền tắt máy truyền tin.

Lấy hắn hiện tại Hóa Thần hậu kỳ tu vi, tăng thêm Thiên Quang Kiếm Độn tốc độ, muốn đến Thiên Thủy quốc muốn không được bao dài thời gian.

. . .

Thiên Thủy quốc, tên mang theo nước, nhưng là cả quốc gia lại là nằm ở trong hoang mạc, lâu dài khô hạn không mưa.

Tần Trường Ca theo lấy 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị, đi tới Thiên Thủy quốc một tòa thành trì bên trong, dự định chỉnh đốn một chút.

Theo Tự Tại môn đến cái này Thiên Thủy quốc, sử dụng Thiên Quang Kiếm Độn đi đường.

Tốc độ nhanh là nhanh một chút, cũng là tiêu hao có chút lớn.

"Các ngươi biết cái này Thiên Thủy quốc đã ròng rã 300 năm không có vừa mới mưa sao?" Một gian tửu lâu bên trong, có người nói.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nghe mấy người chuyện phiếm.

Những người này, giống như hắn là vì linh địa mà đến.

"Nghe nói cái này Thiên Thủy quốc đời thứ nhất quốc chủ, chính là một người Độ Kiếp lão quái, nhưng về sau, cái này quốc chủ vì phi thăng Tiên giới, không tiếc tu hành một loại tà môn bí pháp, từ đó làm cho toàn bộ Thiên Thủy quốc bị thượng thiên chỗ nguyền rủa, 300 năm chưa từng trời mưa."

"Cũng chính vì vậy, cái này Thiên Thủy quốc quốc vận không ngừng hạ xuống, nguyên bản a, cái này Thiên Thủy quốc so với bên cạnh Đại Càn vương triều còn cường thịnh hơn gấp trăm lần, nhưng bây giờ, lại rơi vào như thế loại tình trạng này, khí vận suy kiệt, cùng cái kia đệ nhất quốc chủ có chút ít quan hệ a."

Người kia cảm khái nói ra.

Cũng có tò mò hỏi: "Cái kia đệ nhất quốc chủ về sau thế nào, hắn không phải tu hành tà pháp sao? Thành công không?"

Người kia tiếp tục nói: "Thất bại, nghe nói nàng tu hành tà pháp đưa tới khủng bố thiên kiếp, bị thiên kiếp tru sát."

"Đến tột cùng là cái gì tà pháp đã vậy còn quá khủng bố, lại có thể chiêu tới thiên kiếp?" Có người rất là ngạc nhiên.

"Không rõ ràng, nhưng nghe nói cái kia đệ nhất quốc chủ tu hành cái kia tà pháp về sau, hai mắt huyết hồng, giống như khát máu nữ ma."

Nữ

"Đúng a, Thiên Thủy quốc các đời quốc chủ đều là nữ tử chi thân."

"Như thế hiếm lạ."

Tần Trường Ca ở bên cạnh nghe, cũng không có quá mức để ý.

Như loại này tin tức ngầm, tại trong tu tiên giới nhiều không kể xiết, thật thật giả giả, ai cũng không nói chắc được, cũng liền nghe cái vui.

Tại trong thành nghỉ dưỡng sức hai ngày sau, Tần Trường Ca tiếp tục xuất phát tiến về linh địa, một đường lên, gặp không ít người.

Phần lớn đều đến từ Đông Thần châu các nơi.

Có người kết bạn mà đi, có người làm độc hành hiệp.

Ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, cái này trong sa mạc cũng không ít Yêu thú sinh tồn.

Tỉ như Sa Hạt Tử, xà yêu loại hình.

Yêu thú cùng ma vật khác biệt lớn nhất chính là, ma vật phần lớn là hỗn loạn tà ác, càng nhiều y theo vốn có thể hành động.

Dù là một số tu vi cao thâm, đã có trí khôn ma vật cũng thường thường khắc chế không được chính mình bản năng.

Mà Yêu thú thì là có tốt có xấu, cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Chỉ là giống loài không giống nhau.

So như bây giờ.

Tần Trường Ca trước mặt liền thêm một cái to lớn Sa Hạt Tử, cái này Sa Hạt Tử nhìn đến một mình hắn hành tẩu trong sa mạc, chủ động tiếp cận tới.

"Vị đạo hữu này, một mình ngươi sao?"

Ừm

"Đạo hữu, cũng là vì linh địa mà đến đi."

Ừm

"Đạo hữu tư thế hiên ngang, khí vũ bất phàm a."

Ừm

Sa Hạt Tử nhìn lấy Tần Trường Ca, dùng cái kìm gãi đầu một cái.

Cái này đạo hữu, tốt Cao Lãnh.

"Đạo hữu, cần hướng dẫn du lịch không? Ta tại cái này trong sa mạc sinh sống mấy chục năm, nơi nào có nguy hiểm, chỗ nào an toàn, đi con đường nào có thể nhanh nhất đến linh địa, ta đều rõ ràng." Sa Hạt Tử tiếp tục nói.

"Bao nhiêu linh thạch?"

"300 hạ phẩm linh thạch."

"Có thể cho ta cưỡi ở trên thân thể ngươi không?"

Tần Trường Ca nhìn lấy Sa Hạt Tử rộng lớn giáp xác, tâm tư nhất động.

"Đạo hữu, ngươi quá phận, ta Sa Hạt Tử nhất tộc tuy nhiên không phải cái gì đại yêu tộc, nhưng cũng là có tôn nghiêm."

"Ba trăm linh thạch, thượng phẩm."

"Đạo hữu, cần cho ngươi thêm trương tấm thảm sao?" 1

"Không cần, cứ như vậy đi."

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, ngồi ở Sa Hạt Tử trên lưng.

"Đạo hữu, ngồi xong."

Sa Hạt Tử nói xong, cả thân thể giống như như mũi tên rời cung bắn ra, chỗ đến, cát bay đá chạy.

Tốc độ quá nhanh, Tần Trường Ca đoán chừng liền Kim Đan đều không nhất định đuổi được, nhưng cái này Sa Hạt Tử bản thân tu vi, bất quá Trúc Cơ.

Đây cũng là Sa Hạt Tử đặc điểm một trong.

Lâu dài sinh hoạt trong sa mạc bọn họ, vì thích ứng sa mạc hoàn cảnh, theo mà tiến hóa ra thích hợp trên sa lon chạy thân thể.

Tuy nhiên Sa Hạt Tử tốc độ rất nhanh, nhưng ngồi ở tại trên lưng Tần Trường Ca lại là cảm giác dị thường bình ổn, cũng không xóc nảy.

"Không tệ."

Tần Trường Ca hài lòng gật đầu.

"Bao lâu có thể tới linh địa?"

"Đại khái còn có nửa ngày."

Sa Hạt Tử hồi đáp.

Ừm

Tần Trường Ca ngồi tại Sa Hạt Tử trên lưng, thể nội pháp lực vận chuyển, nỗ lực điều chỉnh mình tinh khí thần, bảo trì đỉnh phong trạng thái, lần này tới linh địa có không ít người, cái này đến lúc đó, chỉ sợ không thể thiếu tranh đấu.

Oanh

Lúc này, Sa Hạt Tử tiến lên phương hướng truyền đến một trận tiếng oanh minh, ngay sau đó một trận bão cát lôi cuốn lấy yêu khí xoắn tới.

"Cái này yêu khí. . . Không tốt!"

Sa Hạt Tử hú lên quái dị, vội vàng phanh lại ngừng lại cước bộ.

Kém chút đem trên lưng Tần Trường Ca cho vãi ra.

"Mời không nên hơi một tí thì thắng gấp, rất nguy hiểm."

Tần Trường Ca có chút bất mãn nói.

"Xin lỗi xin lỗi, đạo hữu, chúng ta phải đổi đường, cái này yêu khí hẳn là Sa Trùng Yêu bọn họ lại tại đánh cướp, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Sa Hạt Tử nói ra, liền muốn đổi nói.

"Cứ như vậy đi, không cần thay đổi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đạo hữu, Sa Trùng Yêu thế nhưng là cái này trong sa mạc có tên cường đạo chủng tộc, nghe nói tộc trưởng của bọn họ càng là Hóa Thần cảnh tồn tại, là Thiên Thủy quốc bên trong lợi hại nhất đại yêu, chúng ta vẫn là tránh một chút đi."

Sa Hạt Tử khuyên.

"Cứ như vậy đi, không cần thay đổi."

Tần Trường Ca lặp lại một lần.

"Cái này. . ."

Sa Hạt Tử vẫn còn có chút do dự.

"Lại thêm 200 thượng phẩm linh thạch."

"Được rồi, ngươi ngồi xong."

Sa Hạt Tử không do dự nữa, đón bão cát vọt vào.

Nói thế nào chính mình cũng là Sa Hạt Tử nhất tộc, xem ở chính mình cũng là sa mạc Yêu tộc phân thượng, không biết đánh đến trên đầu mình đi.

Vì 500 thượng phẩm linh thạch, liều mạng.

Làm xong cái này một đơn, chính mình thì ba năm không cần khai trương..