Chương 92:: Kiếm trảm Sa Trùng thiếu chủ

Chương 92:: Kiếm trảm Sa Trùng thiếu chủ

Trong sa mạc.

Một đám người đang bị một đám rắn dây dưa.

Mộ Dung Kim Anh nhìn trước mắt bọn này Sa Trùng, sắc mặt nghiêm túc, trong tay ngọc bút không ngừng vẽ phác thảo, từng nét bùa chú đánh ra.

Nhưng dù vậy, những thứ này Sa Trùng số lượng rất nhiều, mà lại thân thể tiềm tàng tại sa mạc lòng đất, rất khó bị giết trừ.

"Đáng giận, những thứ này Sa Trùng cất giấu sa mạc lòng đất, hiển lộ ra chỉ là bọn hắn dùng để săn mồi giác hút, coi như bị chém rụng cũng có thể nhanh chóng lại tăng." Nam Cung Vũ cau mày nói ra.

"Chấn Lôi!"

Mộ Dung Kim Anh khẽ quát một tiếng, pháp lực phun trào, toàn bộ cược vào tay ngọc bút, một cái màu xanh thăm thẳm phù văn ngưng tụ.

Đại lượng cuồng bạo lôi đình đổ xuống mà ra, liên tiếp không ngừng oanh trên mặt cát, ý đồ đem những thứ này Sa Trùng toàn bộ tiêu diệt.

Từng cái từng cái bay múa, cùng loại với xúc tu giác hút tại lôi đình tàn phá bừa bãi phía dưới bị oanh đến cháy đen, một cỗ khét lẹt tràn ngập.

Nhưng một lát sau, những cái kia giác hút xúc tu liền cấp tốc lại sinh, một lần nữa bay múa lên, một số tu sĩ bị hắn quấn chặt lấy, bị xúc tu đỉnh tinh mịn răng nhọn cắn, huyết nhục tinh hoa bị hút sạch sẽ.

Sau đó trên người trữ vật pháp bảo cũng đều bị lấy đi.

Lúc này thời điểm.

Trên mặt đất phịch một tiếng, lao ra một cái bóng người, người này mặc lấy trường bào màu vàng, mặc dù là người bộ dáng, nhưng há mồm lúc lại là lộ ra bên trong cái kia giăng khắp nơi, lít nha lít nhít răng nhọn.

Đây là một đầu đã biến hóa Sa Trùng.

Mà Sa Trùng muốn biến hóa, chí ít cần Nguyên Anh tu vi, nói cách khác, đây là một đầu Nguyên Anh cảnh giới đại yêu.

"Giao ra các ngươi trên thân linh thạch bảo vật, ta có thể thả các ngươi rời đi." Cái này biến hóa Sa Trùng nói ra.

"Đánh rắm, đừng cho là ta không biết, các ngươi Sa Trùng bỉ ổi vô sỉ, cho dù chúng ta giao ra bảo vật, cũng không thể tránh khỏi cái chết."

Một cái tu sĩ lạnh hừ một tiếng nói.

Hắn là Thiên Thủy quốc bản thổ tu sĩ, đối với trong sa mạc Yêu tộc biết sơ lược, nhất là Sa Trùng nhất tộc, tên xấu chiêu lấy.

Tại Thiên Thủy quốc cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Sa Trùng tộc trưởng tức thì bị ca tụng là Thiên Thủy chi ác.

"Ha ha, đáng tiếc, bản thiếu chủ vốn là dự định, các ngươi nếu là có thể ngoan ngoãn giao ra linh thạch bảo vật, ta thì để cho các ngươi được chết một cách thống khoái một chút, hiện tại xem ra, không thể nào."

Biến hóa Sa Trùng cười ha ha một tiếng nói.

Nghe được hắn, Thiên Thủy quốc tu sĩ có chút chấn kinh.

"Cái gì, hắn là Sa Trùng thiếu chủ? !"

"Sa Trùng thiếu chủ, nghe nói gia hỏa này tại Sa Trùng Yêu trong tộc tàn bạo nhất không chịu nổi, nhưng phàm là bị hắn gặp phải Nhân tộc, không có chỗ nào mà không phải là tử tướng cực tàn, nhất là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, hắn thích nhất đem cốt nhục hút khô, chỉ để lại một miếng da mang về cất giữ..."

Có người nuốt ngụm nước nói ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trong đám người.

Nam Cung Vũ không khỏi rùng mình một cái.

Nàng chú ý tới cái kia Sa Trùng thiếu chủ hiện tại chính nhìn mình cằm chằm, cái kia dâm tà ánh mắt, làm nàng không rét mà run, suy nghĩ lại một chút người bên cạnh nói lời, nàng càng là trong dạ dày quay cuồng một hồi, muốn nôn một dạng.

"Mỹ nữ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem da của ngươi thật tốt trân tàng, ta sẽ đưa ngươi đặt ở giường của ta đầu, mỗi đêm trước khi ngủ đều vuốt ve một phen..." Sa Trùng thiếu chủ cười hắc hắc.

"Hừ, nghiệt súc, muốn chết!"

Mộ Dung Kim Anh ánh mắt lạnh lẽo, trong tay ngọc bút phác hoạ, huyền diệu phù văn chiếu rọi mà ra, Chấn Lôi, Ly Hỏa chờ phù văn liên tiếp đánh ra.

Phong hỏa Lôi Sơn, các loại phù văn ánh sáng lấp lóe.

Một kích này, đã là Mộ Dung Kim Anh toàn lực thi triển, cho dù là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ tu sĩ cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì đón lấy.

"Không tệ công kích."

Sa Trùng thiếu chủ trên người yêu khí sôi trào.

Bành trướng yêu khí hóa thành một cái lồng ánh sáng màu đen khuếch tán mà ra, đem từng nét bùa chú công kích cho nhẹ nhõm ngăn lại.

"Làm sao có thể? !"

Mộ Dung Kim Anh có chút không dám tin tưởng.

"Vô dụng, Sa Trùng thiếu chủ tu hành trên trăm năm, mà lại là Sa Trùng nhất tộc bên trong hiếm thấy thiên tài, bây giờ đã là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi." Một cái Thiên Thủy quốc tu sĩ bất đắc dĩ nói ra.

Trong lòng bọn họ có chút tuyệt vọng.

Bốn phía Sa Trùng tiềm tàng trong đất, căn bản không cho bọn họ cơ hội đào tẩu, lại thêm Sa Trùng thiếu chủ cái này cái Nguyên Anh đỉnh phong.

Căn bản không có sinh lộ.

Sa sa sa...

Lúc này, một trận chạy nhanh thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy một đầu Sa Hạt Tử nhanh chóng chạy tới.

Trên lưng vẫn ngồi ở một bóng người.

Sa Trùng thiếu chủ lông mi cau lại, "Là Sa Hạt Tử nhất tộc, không thấy được ta tại đánh kiếp sao? Thế mà còn dám tới."

Rất nhanh.

Sa Hạt Tử liền tới đến trước mặt mọi người, nhưng hắn không có ở lâu ý tứ, một mực chạy về phía trước đi, một bộ ta cái gì cũng không thấy, cái gì đều không muốn quản dáng vẻ, cầu sinh dục cực mạnh.

Sa Trùng thiếu chủ gặp, nhếch miệng, cũng không muốn để ý tới.

Sa Hạt Tử cùng Sa Trùng đều là trong sa mạc lẫn vào, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, Sa Trùng thiếu chủ cũng lười đi ý đối phương.

Lại nói, ăn cướp một cái Sa Hạt Tử có thể có thu hoạch gì?

Vẫn là trước giải quyết trước mắt đám người này quan trọng.

Mà Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ thì là chú ý tới Sa Hạt Tử trên lưng cái kia bạch y bóng người, không khỏi có chút kinh nghi bất định.

"Người kia có chút quen thuộc."

"Tựa như là... Tần Trường Ca?"

Tần Trường Ca cũng nhìn thấy Mộ Dung Kim Anh bọn họ.

Ra hiệu Sa Hạt Tử trước dừng lại.

"Đạo hữu, đừng nói giỡn, tranh thủ thời gian chạy trốn đi."

Sa Hạt Tử nói ra.

Chính mình đi qua từ nơi này đã mạo nguy hiểm rất lớn, muốn là lại dừng lại, cái kia Sa Trùng muốn là lầm cho là mình muốn tìm hấn làm sao bây giờ?

Mà lại đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, Sa Trùng thiếu chủ thế mà cũng tại.

Sớm biết, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám tới.

"Trước dừng lại."

Tần Trường Ca cũng không nói nhảm, thể nội pháp lực vận chuyển, Sa Hạt Tử chỉ cảm giác mình lưng tựa như không là một người, mà chính là biến thành một tòa núi lớn, thân thể phịch một tiếng bị trực tiếp áp nằm rạp trên mặt đất.

"Đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đừng xúc động a, đây chính là Sa Trùng thiếu chủ, hắn rất cường đại, Nguyên Anh đỉnh phong, chúng ta vẫn là nhanh điểm rời đi đi."

Sa Hạt Tử tận tình khuyên.

"Nguyên Anh đỉnh phong, rất mạnh sao?"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Cách đó không xa, Sa Trùng thiếu chủ cũng chú ý tới Tần Trường Ca, cười lạnh một tiếng, "Há, xem ra có người muốn muốn chết."

Hắn tâm niệm nhất động.

Chỉ thấy sa mạc dưới đáy, cái kia từng cái từng cái Sa Trùng giác hút hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi, tốc độ quá nhanh, cản đều ngăn không được.

"Xong xong."

Sa Hạt Tử bi phẫn muốn tuyệt.

Chính mình không phải liền là muốn kiếm điểm linh thạch nha, hắn dễ dàng sao?

Sa Trùng giác hút bay múa mà đến.

Tần Trường Ca ngồi tại Sa Hạt Tử trên lưng, tùy ý khoát tay, kiếm khí bắn ra, trực tiếp chém vào sa mạc lòng đất.

Trong mơ hồ, mọi người tựa hồ nghe đến cái kia dưới nền đất truyền đến từng tiếng kêu thảm, những cái kia xúc tu giác hút ào ào ngã trên mặt đất.

"Có thể trong nháy mắt chém giết lòng đất Sa Trùng, xem ra tu vi của ngươi không kém, vậy liền để ta tự mình đến gặp một lần ngươi!"

Sa Trùng thiếu chủ đưa tay ở giữa, yêu khí vận chuyển, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, giống như tại nguyên chỗ nhấc lên một trận bão cát.

"Chết đi!"

Mãnh liệt bão cát hướng về Tần Trường Ca bao phủ mà đi.

Ở trong đó, xen lẫn vô số đá vụn cùng phong nhận, một khi bị cuốn vào trong đó, cho dù là Nguyên Anh cũng sẽ bị giảo sát.

"Kiếm, núi!"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, kiếm chỉ ngưng tụ.

Ầm vang ở giữa, dồi dào kiếm khí phóng lên tận trời, bao phủ phong vân, gào thét hơn mười dặm chỗ, một đạo kiếm ảnh, thẳng quan thương khung, giống như một tòa núi cao giống như ngang nhiên chém xuống, đầy trời bão cát, đúng là cứ thế mà đánh tan!

Mà Sa Trùng thiếu chủ đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí tác động đến, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, cả người hóa thành sương máu tại chỗ nổ tung!

Sa Trùng thiếu chủ, vẫn lạc.

Sa Hạt Tử thấy cảnh này, trực tiếp ngốc trệ..