Chương 93:: Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ngươi muốn chết

Chương 93:: Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ngươi muốn chết

Làm Sa Hạt Tử Yêu tộc bên trong phổ thông một cái Yêu tộc, Sa Tiểu Tam suốt đời lý tưởng lớn nhất cũng là kiếm lấy đầy đủ linh thạch, tại Sa Yêu nhất tộc trong lãnh địa mua sắm một chỗ động phủ, sau đó cưới cái lão bà, sinh một đống tiểu Sa Hạt, như thế cả đời, tại nguyện là đủ.

Đến mức thành vì cái gì đại yêu, hắn không có như thế ngưu phê lý tưởng.

Nhưng hôm nay.

Ý nghĩ của hắn phát sinh cải biến.

Bởi vì, hắn gặp một người.

Người này, nhẹ nhàng một kiếm chém chết bão cát, chém chết chính mình trong suy nghĩ tuyệt đối không cách nào chiến thắng Sa Trùng thiếu chủ. . .

Tại lực lượng như vậy trước mặt, Sa Tiểu Tam cảm giác mình làm vì Yêu tộc, cái kia cỗ hướng tới cường đại huyết dịch cũng vì đó sôi trào!

Nếu là ta cũng có thể trở thành cường giả như vậy, Sa Hạt lãnh địa động phủ còn không phải đảm nhiệm chính mình chọn? Muốn cưới nhiều thiếu nữ bọ cạp thì cưới bao nhiêu?

Sa Tiểu Tam trong lòng chợt toát ra cái này suy nghĩ.

Tuy nhiên hắn biết, cái này cơ bản không có khả năng.

Nhưng vẫn như cũ vô cùng hướng tới.

"Ông trời ơi, thiếu chủ chết rồi, đi mau đi mau."

"Quái vật, đó là cái quái vật!"

"Mau trốn a."

Dưới nền đất, tựa hồ truyền đến nguyên một đám thanh âm hoảng sợ.

Từng cây xúc tu giác hút cấp tốc nhảy lên về lòng đất.

Ngay sau đó, đại lượng Sa Trùng Yêu biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người ở tại nơi xa nhìn lấy, tuy nhiên đối Tần Trường Ca thực lực sớm có nghe nói, nhưng vẫn là trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta thúc thủ vô sách Sa Trùng trong tay hắn, lại bất quá là một kiếm sự tình, thực lực của hắn đến tột cùng đến loại tình trạng nào?"

Mộ Dung Kim Anh cười khổ một tiếng nói.

Hắn cảm thấy, trước kia cái đem Tần Trường Ca xem làm đối thủ chính mình thật sự là quá buồn cười.

Chết cười, căn bản không so được.

Bên cạnh, nguyên một đám tu sĩ cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ có một ít người cũng không phải tới tự Đại Càn vương triều, cũng không rõ ràng Tần Trường Ca lai lịch, nhưng ở Tu Tiên giới, hướng tới sùng bái cường giả là rất bình thường, bọn họ cũng cho Tần Trường Ca cống hiến một số sùng bái giá trị.

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai?"

"Thực lực thật đáng sợ, chẳng lẽ là cái nào đó cải lão hoàn đồng tu Hành lão quái hay sao? Không phải vậy tuổi tác vì sao lại có chiến lực như vậy?"

"Phải là."

Mọi người nghị luận thời điểm, Tần Trường Ca đã hướng bọn họ đi tới.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ mấy người nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Tần đạo hữu."

Mộ Dung Kim Anh chắp tay nói ra.

"Gặp qua thánh tử đại nhân."

Nhưng nhiều người hơn, vẫn là xưng hô Tần Trường Ca vì thánh tử.

Đạo hữu, có kéo vào quan hệ ý tứ.

Nhưng tại đại đa số người xem ra, Tần Trường Ca là ngồi ngay ngắn ở đám mây, cao cao tại thượng nhân vật, chỉ có thể nhìn mà thèm.

Mà lại đối phương tại Đại Càn vương triều diệt trừ không ít ma tu, thâm thụ các tu sĩ kính trọng, gọi hắn là thánh tử, càng lộ ra tôn kính.

"Chư vị hữu lễ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Lần này nhờ có thánh tử xuất thủ tương trợ."

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ." Tần Trường Ca nói.

Chúng người trong mắt lộ ra kính trọng.

Quả nhiên.

Thánh tử cũng là thánh tử.

Lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách a.

Tần Trường Ca tại cứu được Mộ Dung Kim Anh bọn người về sau, tại mấy người mời mọc, quyết định cùng nhau đi tới linh địa.

Suy tính sau khi, cũng không có cự tuyệt.

"Đây là 500 thượng phẩm linh thạch, ngươi cầm đi đi."

Cho Sa Tiểu Tam thanh toán xong linh thạch về sau, Tần Trường Ca cùng Mộ Dung Kim Anh mấy người liền rời đi.

Nhìn qua Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, Sa Tiểu Tam ánh mắt dần dần biến đến kiên định, trong lòng chôn xuống một khỏa mạnh lên hạt giống.

. . .

Linh địa bên trong.

Thế lực khắp nơi đi vào, cục diện rắc rối phức tạp.

Mà nơi đây, cũng xác thực sản xuất không ít bảo vật, khiến một số tu sĩ có đại thu hoạch, gọi thẳng đã nghiền.

Hôm nay.

Một tòa cồn cát bên trong hiển lộ ra một đoạn đen nhánh đầu gỗ, không có gió cát vùi lấp về sau, cái này đầu gỗ tràn ngập ra một cỗ kỳ dị cháy hương.

Cháy thơm mát tung bay hơn mười dặm chỗ, không ít tại linh địa bên trong thăm dò tu sĩ đều có cảm ứng, ào ào tiến về cháy hương ngọn nguồn.

"Cái này đen nhánh đầu gỗ chính là cháy hương ngọn nguồn, chỉ bất quá vật này đến tột cùng là cái gì?" Có tu sĩ đi vào, nhìn lấy đen nhánh đầu gỗ không khỏi toát ra một tia dị dạng, đánh ra một đạo kiếm khí thăm dò.

Kiếm khí đánh vào trên gỗ, đúng là phát ra một tiếng leng keng thanh âm.

Kiếm khí tán đi, đầu gỗ mặt ngoài chỉ là xuất hiện một đạo bạch ngấn.

"Cứng vãi đầu gỗ, cuối cùng là cái gì?"

Tu sĩ rất là kinh ngạc.

Có thể tiếp đó, chỉ thấy gỗ kia phía trên bị kiếm khí trảm bên trong địa phương, đen nhánh mảnh gỗ vụn rơi xuống, hiển lộ ra một vệt lục quang.

Trong đó đúng là ẩn chứa vô hình đạo vận, sinh cơ bừng bừng.

"Đây là. . . Liệt Hỏa Tiêu Mộc!"

Tu sĩ kia giật nảy cả mình.

Liệt Hỏa Tiêu Mộc chính là là một loại kỳ lạ vật liệu gỗ, là linh thụ đi qua linh hỏa thiêu đốt sau đó mà hình thành.

Cứng rắn vô cùng, mà lại ẩn chứa cường đại sinh cơ, là luyện khí cùng luyện đan tuyệt hảo tài liệu, tại Đông Thần châu, lớn chừng ngón cái Liệt Hỏa Tiêu Mộc thì có thể bán ra hơn vạn thượng phẩm linh thạch.

Mà trước mắt khối này, khoảng chừng thành người lớn bằng bắp đùi a.

Cái này muốn xuất ra đi bán, chí ít 1 triệu thượng phẩm linh thạch, đối với Hóa Thần, Động Hư tới nói cũng là một khoản tiền lớn.

"Trời ạ, không nghĩ tới ta lại có vận may như thế này."

Tu sĩ này vội vàng xuất thủ muốn cầm lấy cháy mộc.

Có thể lúc này.

Một đạo kiếm khí tập kích tới, đem tu sĩ kia chém thành hai nửa.

"Bảo vật này, là ta!"

Cách đó không xa, một cái lưng lấy trọng kiếm, mang trên mặt một vết sẹo đại hán chậm rãi đi tới, dữ tợn cười một tiếng.

Hắn muốn động thủ lúc, một đạo pháp thuật ba động hướng hắn đánh tới.

Lại có người tới.

"Hừ, dám cản ta Liệt Hỏa tông nói, muốn chết!"

Đại hán này cười lạnh một tiếng.

Cứ như vậy, đại hán cùng một cái khác tu sĩ đánh vào một khối.

Còn lại tu sĩ cũng thừa dịp này, liên tiếp đi vào, vây quanh Liệt Hỏa Tiêu Mộc, một trận tranh đoạt đại chiến, nhất thời triển khai.

Các loại pháp thuật ba động, liên tiếp nổ tung.

Đất nứt mây lật, cát bay đá chạy.

Lúc này.

Một cái nhỏ gầy điêu luyện nam tử nương tựa theo quỷ dị thân pháp, lấy được Liệt Hỏa Tiêu Mộc, sắc mặt vui vẻ, lập tức chạy trốn.

"Để xuống tiêu mộc!"

"Thật can đảm, dám bắt ta Liệt Hỏa tông coi trọng đồ vật."

Mặt thẹo đại hán trong tay trọng kiếm đột nhiên chém ra.

Một đạo kiếm quang, ẩn chứa liệt hỏa rơi vào cái kia nam tử cơ bắp trên thân, đem hắn đánh chết, mà trong tay hắn tiêu mộc cũng bay ra ngoài.

Tiêu mộc rơi vào một đoàn người bên chân.

Những người này, chính là trước đến rèn luyện Tự Tại môn mọi người.

Làm dẫn đội trưởng lão Nhan Nguyệt nhìn lấy cước bộ tràn ngập huyền diệu đạo vận tiêu mộc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết bánh từ trên trời rớt xuống?

Nhìn lấy cái kia cách đó không xa nguyên một đám nhìn mình chằm chằm bên chân tiêu mộc, ánh mắt lửa nóng các tu sĩ, Nhan Nguyệt có chút xoắn xuýt.

Chính mình đây là cầm hay là không cầm?

"Cái này tiêu mộc, ta Liệt Hỏa tông tình thế bắt buộc!"

Nhan Nguyệt thời điểm do dự, vết sẹo đao kia mặt đại hán tay cầm trọng kiếm lạnh hừ một tiếng, hướng về Nhan Nguyệt đột nhiên chém xuống một kiếm.

Bá đạo kiếm quang, gào thét liệt diễm.

Không chỉ có nhằm vào Nhan Nguyệt, liền sau lưng nàng Liễu Huyền Phong, Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi bọn người châm đúng rồi.

"Không tốt!" Nhan Nguyệt biến sắc, thể nội pháp lực thôi động đến cực hạn, nhất chưởng hướng mặt thẹo đại hán oanh ra.

Phịch một tiếng, hư không nổ tung.

Bốn phía bão cát gào thét.

Nhan Nguyệt bay ngược mà ra, một đôi cánh tay ngọc bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đến đen kịt một màu, trên trán thấm ra đại lượng mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

"Nửa bước Hóa Thần!"

Nhan Nguyệt ngưng giọng nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, chết đi!"

Mặt thẹo đại hán nắm lấy trọng kiếm, đột nhiên lại trảm.

Kiếm quang lôi cuốn liệt hỏa, mãnh liệt mà ra, chỗ đến, không khí đều bị đốt cháy đến vặn vẹo một mảnh.

"Trưởng lão!"

Liễu Huyền Phong, Nhan Mi đám người sắc mặt đại biến, đánh ra pháp lực chống cự kiếm khí, nhưng lấy thực lực của bọn hắn như thế nào là nửa bước Hóa Thần đối thủ.

Pháp lực đánh vào kiếm khí phía trên, căn bản vô dụng, ào ào tan rã.

Ngay tại Nhan Nguyệt sắp vẫn lạc thời điểm.

Một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm, từ trên trời giáng xuống, không nghiêng không lệch, rơi thẳng vào Nhan Nguyệt trước mặt, kiếm khí quét ngang, mãnh liệt liệt diễm làm tán loạn!

"Chỉ là nửa bước Hóa Thần, cũng dám làm tổn thương ta Tự Tại môn người, ngươi muốn chết!"

Lạnh lẽo thanh âm từ xa mà đến gần, mọi người chỉ thấy một đạo kiếm quang tại trước mặt chợt lóe lên.

Ngay sau đó, Bạch Ngọc Cổ Kiếm trước mặt liền nhiều hơn một đạo bạch y bóng người, một cỗ mênh mông kiếm áp theo cái kia thân thể đan bạc bên trong không ngừng khuếch tán mà ra, bao phủ tứ phương!.