Chương 94:: Hai ta không được, linh hỏa hiện thế

Chương 94:: Hai ta không được, linh hỏa hiện thế

Lãnh khốc sát ý, bàng bạc kiếm áp, bao phủ tứ phương!

Tần Trường Ca đi vào linh địa về sau, liền dùng 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị đến Bạch Tiểu Phỉ vị trí, lập tức tới cùng bọn hắn tụ hợp.

Nhưng không nghĩ tới, vừa đến đã nhìn đến Nhan Nguyệt trưởng lão bị đánh thành trọng thương, làm Tự Tại môn thánh tử, cái này có thể nhẫn? !

"Thật mạnh! !"

"Uy thế như vậy, là... Hóa Thần cảnh! !"

Mặt thẹo sắc mặt của đại hán có chút hoảng sợ.

Hắn bất quá là một cái nửa bước Hóa Thần, khoảng cách Hóa Thần còn có một đoạn chênh lệch, chớ nói chi là, Tần Trường Ca là Hóa Thần hậu kỳ!

Còn không phải phổ thông Hóa Thần hậu kỳ.

"Vị đạo hữu này, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm, cái này Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ta từ bỏ." Mặt thẹo đại hán vội vàng nói.

Mọi người thấy thế, không khỏi cười lạnh.

Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?

Đừng sợ a.

Lên a, cũng là làm a.

Tần Trường Ca lạnh lùng nhìn lấy mặt thẹo đại hán, cũng không nói gì thêm, chỉ là kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực phun trào.

"Đạo hữu, ta là Liệt Hỏa tông chấp sự! Ngươi nếu là xuất thủ, chính là cùng ta Liệt Hỏa tông là địch!"

Liệt Hỏa tông, Đông Thần châu đỉnh phong đại môn phái, nghe nói này tông chủ tu vi đã đạt đến hợp thể đỉnh phong.

Khoảng cách độ kiếp, cũng chỉ có cách xa một bước.

Mặt thẹo đại hán muốn dùng Liệt Hỏa tông áp chế Tần Trường Ca, nhưng Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, xuất thủ không có nửa phần chần chờ.

Kiếm trảm xuống.

Kiếm khí như núi.

Nương theo lấy một đạo sương máu, một tiếng hét thảm, mặt thẹo đại hán tại chỗ bị oanh thành sương máu, liền Nguyên Anh đều thẳng tiếp bị ma diệt!

Bốn phía mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thiếu niên này là người nào? Lại có thực lực kinh khủng như thế!"

"Bằng chừng ấy tuổi liền có Hóa Thần tu vi, gia hỏa này, chẳng lẽ lại là những cái kia thánh địa chân truyền thiên kiêu hay sao?"

"Có khả năng a, không phải vậy làm sao dám tùy ý chém giết Liệt Hỏa tông chấp sự, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cũng không đem Liệt Hỏa tông để vào mắt, tám chín phần mười cũng là những cái kia thánh địa truyền nhân."

"Không đúng, có cái gọi Tự Tại môn thánh địa sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Trường Ca pháp lực thu liễm, nhìn qua không hề bận tâm, nhưng nội tâm nhưng cũng đang lẩm bẩm, chính mình có thể hay không quá vọng động rồi?

Liệt Hỏa tông  có vẻ như không được tốt đối phó a.

Nhưng nghĩ tới Tự Tại môn còn cất giấu một cái cao thâm mạt trắc lão tổ tông về sau, hắn trong lòng nhất thời nhiều hơn không ít lực lượng.

Tần Trường Ca đi đến Nhan Nguyệt trước mặt, đối khối kia Liệt Hỏa Tiêu Mộc làm như không thấy, nhưng cũng không ai dám xuất thủ cướp đoạt.

Mặt thẹo xuống tràng, bọn họ không phải không nhìn đến.

Nhìn lấy Nhan Nguyệt cái kia đen nhánh hai tay, Tần Trường Ca lông mi cau lại, loại thương thế này, đôi tay này cơ hồ đã phế đi.

Hừ

Trong lòng của hắn điểm này hối hận nhất thời mất ráo, chỉ hận chính mình vừa mới xuống tay quá nhanh, để vết sẹo đao kia mặt chết quá mức dễ chịu.

"Trưởng lão, nhanh ăn vào viên thuốc này."

Tần Trường Ca lấy ra một viên thuốc cho Nhan Nguyệt ăn vào.

Bởi vì đối phương hai tay bị hủy, không cách nào lấy thuốc, hắn tự mình cho đối phương cho ăn dưới, ngón tay xẹt qua đối phương môi đỏ, Nhan Nguyệt hơi đỏ mặt, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, luyện hóa đan dược chi lực.

Một cỗ sinh cơ bừng bừng tại thể nội nổ tung, cháy đen hai tay nhất thời biến đến ngứa lạ vô cùng, cháy đen huyết nhục da thịt không ngừng tróc ra, mới huyết nhục cùng da thịt một lần nữa mọc ra.

Chỉ chốc lát, hai tay liền triệt để khôi phục.

"Đây là cái gì đan dược, thật cường đại hiệu quả a!"

Nhan Nguyệt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nàng cảm giác, thể nội đan dược hiệu quả còn chưa hoàn toàn tán đi, xem chừng chính mình cầm lấy kiếm chặt chính mình một chút, đều có thể lại lần nữa khôi phục.

"Khô Mộc Phùng Xuân Đan." Tần Trường Ca nói.

Bốn phía một số biết đan dược này tu sĩ giật nảy cả mình.

"Ta dựa vào, thế mà được vinh dự mạnh nhất liệu thương bảo đan Khô Mộc Phùng Xuân Đan, đan dược này có tiền mà không mua được a."

Tu Tiên giới đan dược chia làm ba loại, phổ thông đan dược, bảo đan cùng linh đan, mỗi một loại chia làm hạ trung thượng cực bốn đẳng cấp.

Khô Mộc Phùng Xuân Đan, chính là một khỏa cực phẩm bảo đan, hơn nữa còn là liệu thương loại mạnh nhất bảo đan, giá trị không thấp hơn linh đan.

Tu Tiên giới có không ít người đều nói, Hóa Thần cảnh phía dưới có như thế một khỏa bảo đan tại thân, sẽ cùng tại có cái mạng thứ hai.

"Thánh tử, đan dược này không khỏi quá trân quý."

"Ngươi so đan dược muốn quý giá được nhiều."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn lời này, ngược lại là không có ý gì khác.

Nhưng Nhan Nguyệt nghe được lại là trái tim thổn thức, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt nhu tình.

Tần Trường Ca chú ý tới cái gì, không tự chủ được rùng mình một cái, Nhan Nguyệt trưởng lão, ngươi phải tỉnh táo a!

Hai ta không được, kém tốt chừng một trăm tuổi đâu!

Bối phận không thể loạn a!

"Ngài là Tự Tại môn trưởng lão."

Tần Trường Ca nội tâm sợ hãi, vội vàng bồi thêm một câu.

Mà Nhan Nguyệt nghe vậy cũng nghiêm sắc mặt, ho hai tiếng, chính mình thế nhưng là Tự Tại môn trưởng lão, nội dung chính trang, muốn ổn trọng.

"Sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến Tần Trường Ca sau nhào tới, ôm chặt lấy.

Tần Trường Ca sờ lên đầu của nàng.

Tại giết mặt thẹo về sau, Tần Trường Ca đem trên mặt đất khối kia Liệt Hỏa Tiêu Mộc cho cầm lên nhìn kỹ một hồi.

Cũng không tệ bảo vật, nhưng đối với Hóa Thần cảnh tác dụng không có lớn như vậy, đem giao cho Nhan Nguyệt, để cho nàng trước mang theo.

Mọi người tụ hợp về sau, cùng một chỗ tại linh địa thăm dò.

Linh địa rất lớn.

Mà lại theo bốn phương tám hướng tới tu sĩ cũng rất nhiều, như hôm nay dạng này phát sinh tranh giành đoạt bảo vật sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Trong đội ngũ.

Nhan Mi đang cùng thể nội tàn hồn Tiêu Tuyết nói chuyện phiếm.

"Hắn thì là các ngươi Tự Tại môn thánh tử, xem ra đích thật là không tầm thường, tuổi còn nhỏ liền tu thành Hóa Thần, ngươi nói hắn còn người mang Kiếm Vực, người này tương lai chi thành tựu, bất khả hạn lượng a."

Tiêu Tuyết nói ra.

Nhan Mi nghe đến nơi này, nhịn không được mặt mày hớn hở, nội tâm chẳng biết tại sao, có chút đắc ý, "Đúng thế, thánh tử kinh tài tuyệt diễm, thực lực không phải tầm thường, liền xem như mười cái ta cũng so ra kém."

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, nếu là có thể tại cái này linh địa bên trong tìm tới linh hỏa, tu hành Phần Thiên Thần Quyết, ngươi tương lai chi thành tựu, chưa hẳn liền sẽ kém hắn." Tiêu Tuyết miễn cưỡng vài câu.

Nhan Mi thâm thụ cổ vũ.

Nàng không cầu có thể siêu việt Tần Trường Ca, nhưng nếu là có thể đuổi kịp thánh tử tốc độ, cái kia nàng cũng là cầu còn không được.

"Phần Thiên Thần Quyết thật có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

"Tự nhiên, Phần Thiên Thần Quyết là đứng đầu nhất Thiên giai công pháp, tu hành đến cực hạn, ngự vạn hỏa vì dùng, là thành tiên diệu pháp!"

Tiêu Tuyết trịnh trọng nói.

Cách đó không xa.

Tần Trường Ca nhìn lấy Nhan Mi, ánh mắt có chút cổ quái.

Vừa mới, hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nhìn đối phương liếc một chút.

【  tính danh: Nhan Mi 】

【  tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【  lai lịch: Nhan gia gia chủ chi nữ, Tự Tại môn chân truyền 】

【  công pháp: Ly Hỏa quyết 】

【  ghi chú: Thể nội có độ kiếp đại năng tàn hồn gửi lại, nàng này người mang nồng đậm khí vận, là này mới thế giới sủng nhi, tương lai nhất định là Tiên giới nhân vật kiệt xuất, thành lập kí chủ đem thu làm hậu cung... 】 1

Thu làm hậu cung cái gì, Tần Trường Ca không có để trong lòng.

Để hắn cảm thấy bất ngờ chính là, trên người đối phương lại có độ kiếp đại năng tàn hồn gửi lại, cái này không phải liền là tùy thân lão gia gia sao?

Khá lắm.

Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi...

Hợp lấy bên cạnh mình đều là một đám nhân vật chính khuôn mẫu gia hỏa chứ sao.

Lúc này.

Linh địa chỗ sâu, đột nhiên có một trận hỏa quang trùng thiên mà lên.

Một cỗ mênh mông năng lượng ba động khuếch tán mà ra.

Đang cùng Tiêu Tuyết nói chuyện với nhau Nhan Mi cảm giác được cỗ năng lượng này sau không khỏi sắc mặt vui vẻ, "Này khí tức là... Linh hỏa! !"

Không chỉ có là hắn.

Tần Trường Ca bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ cũng cau mũi một cái, hai mắt phát sáng, "Mùi vị kia... Là ăn ngon!".