Chương 95:: Thanh Linh Thủy Tinh Viêm

Chương 95:: Thanh Linh Thủy Tinh Viêm

Thiên Thủy quốc linh địa bên trong, linh hỏa hiện thế.

Các phương tới chỗ này tu sĩ đều là có hành động.

Linh địa, nơi nào đó trong sơn cốc.

Một trận chém giết chính tại diễn ra, mà trong đó có một nam tử mặc áo trắng, tay cầm một thanh đen nhánh trường kích, vung vẩy ở giữa, lạnh thấu xương bá đạo sóng pháp lực khuếch tán, đem nguyên một đám tu sĩ oanh thành sương máu.

Chỉ chốc lát.

Trong sơn cốc hơn phân nửa tu sĩ đều là chết ở trong tay hắn.

Lúc này.

Nơi xa hỏa quang trùng thiên, linh hỏa hiện thế.

Hắn nhìn lấy ánh lửa, khóe miệng hơi vểnh, "Há, loại khí tức này là linh hỏa hiện thế, vật này, ta nhất định phải nắm bắt tới tay."

"Cái này nho nhỏ Thiên Thủy quốc, còn không người có thể cùng ta Bạch gia tranh đoạt linh hỏa." Bạch y nam tử bên cạnh, một cái lão giả cười lạnh nói.

Bạch gia, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong.

So với 13 danh môn, càng mạnh hơn một bậc.

. . .

Một chỗ khác.

Gầm lên giận dữ vang vọng đại mạc.

Chỉ thấy một đầu toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa bò cạp lớn ầm vang ngã xuống đất.

Kinh khủng yêu khí tản mạn ra.

Mà tại bọ cạp Yêu thú trước mặt, một cái thân mặc trường bào màu đỏ thanh niên ngạo nghễ mà đứng, trên thân pháp lực lưu chuyển, toát ra Nguyên Anh đỉnh phong tu vi.

Lấy hắn thanh niên tuổi tác, tăng thêm cái này tu vi, tại Đông Thần châu tuyệt đối là thiên kiêu cấp bậc nhân vật.

"Đem cái này Thanh Hỏa Hạt trứng đều cho ta mang về, vật này ẩn chứa nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, thích hợp nhất ta tu hành."

Thanh niên từ tốn nói.

Hắn chính là Liệt Hỏa tông thánh tử, tại Đông Thần châu, cũng coi là lừng lẫy có tên thanh niên thiên kiêu.

"Sư huynh, cái này Thanh Hỏa Hạt sinh hoạt tại đại mạc, cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, chúng ta tới giết nàng, lại bắt con của nàng về qua tu hành, cái này sẽ có hay không có điểm quá mức." Liệt Hỏa thánh tử bên cạnh một thanh niên nói ra, có chút thương hại nhìn Thanh Hỏa Hạt thi thể liếc một chút.

"Một đầu súc sinh mà thôi, sư đệ ngươi nếu là mềm lòng, đến lúc đó có thể thiếu phân một khỏa Thanh Hỏa Hạt trứng."

Liệt Hỏa thánh tử khịt mũi coi thường.

Hắn thấy, thiên địa này vạn linh, nhưng phàm là có thể trợ giúp chính mình tu hành, đều có thể hi sinh.

Cho dù là chính mình chí thân cũng không ngoại lệ.

Huống chi, cái này không quan trọng một đầu Thanh Hỏa Hạt?

Lúc này, nơi xa hỏa quang trùng thiên, linh hỏa hiện thế.

Liệt Hỏa thánh tử hai mắt tỏa sáng, "Linh hỏa! Tốt, xem ra chuyến này thật không có uổng phí đến, nơi này thế mà thật xuất hiện linh hỏa!"

"Các ngươi ở chỗ này xử lý Thanh Hỏa Hạt, Vương trưởng lão, ngươi đi với ta một chuyến!"

Liệt Hỏa thánh tử bóng người lóe lên, hướng về linh hỏa phương hướng lao đi.

Mà trong miệng hắn Vương trưởng lão, chính là một cái tóc đỏ lông mày đỏ lão giả, bóng người hóa thành một đạo hỏa quang cũng theo sát mà lên.

. . .

"Linh hỏa hiện thế, xem ra lần này không thể thiếu một phen tranh đấu."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn cùng Tự Tại môn đệ tử tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, lập tức tiến về.

Linh hỏa nơi ở, chính là một mảnh hạp cốc.

Mà nơi đây, hiện tại đã bị đại lượng ngọn lửa màu xanh bao trùm, nóng rực nhiệt độ, khiến phạm vi ngàn dặm bên trong trình độ trực tiếp bị bốc hơi rơi!

Hạp cốc chỗ sâu, một khỏa to lớn thanh sắc tinh thạch đứng vững.

Tinh thạch bên trong, một đóa điện ngọn lửa màu xanh tại chập chờn, phía trên có vô hình đạo vận lưu chuyển, làm cho người hoa mắt thần mê.

"Đây là. . . Thanh Linh Thủy Tinh Viêm!"

Một cái kiến thức rộng rãi tu sĩ nhìn đến cái kia trong tinh thạch hỏa diễm sau không khỏi kinh hô một tiếng.

Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, Tu Tiên giới linh hỏa trên bảng linh hỏa, bài danh thứ ba mười một, đối với vô số Hỏa thuộc tính tu sĩ tới nói, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy chí bảo!

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải loại cấp bậc này linh hỏa."

"Không được, cái này Thanh Lâm thủy tinh viêm bốn phía hỏa diễm nhiệt độ thật sự là quá cao, khó có thể tới gần a."

Một số tu sĩ nhìn lấy trong hạp cốc hỏa diễm, không khỏi có chút phạm vào khó.

Linh hỏa nhiệt độ cực cao, tầm thường tu sĩ nếu tới gần, trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi, cho dù là Kim Đan Nguyên Anh cũng phải cẩn thận.

"Cái này linh hỏa, ta Liệt Hỏa tông muốn! !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ thấy Liệt Hỏa thánh tử bay lên không trung mà đến, toàn thân thiêu đốt lên bá đạo hỏa diễm, pháp lực vận chuyển, đúng là không nhìn trong hạp cốc hỏa diễm, hướng thẳng đến túi kia quấn người Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thủy tinh vọt tới, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

"Người kia là ai? Không muốn sống nữa sao?"

"Ta biết hắn, hắn là Liệt Hỏa thánh tử, là Đông Thần châu bên trong am hiểu nhất Hỏa thuộc tính pháp thuật tu sĩ trẻ tuổi một trong!"

"Khó trách có phấn khích dám xông vào."

Mọi người kinh hô không thôi.

Nhìn ra được, Liệt Hỏa thánh tử tại Đông Thần châu danh khí không thấp, rất nhiều người đều đối với hắn có chỗ mà ngửi.

"Hừ, muốn Đoạt Linh lửa, phải hỏi trong tay của ta Phá Quân kích có đáp ứng hay không!"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một đạo màu đen lưu quang xẹt qua hỏa diễm, hướng về Liệt Hỏa thánh tử đánh tới, hắn không dám khinh thường, đưa tay thôi động hỏa diễm, đem lưu quang đánh nát, lập tức nhìn về phía hạp cốc một bên khác, chỉ thấy một cái tay cầm đen nhánh trường kích thanh niên áo trắng ngẩng đầu dậm chân mà đến, khí tức bá đạo!

"Là ngươi, Bạch gia Bạch Phá Quân!"

Bạch Phá Quân, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, Bạch gia thiên tài, nay tuổi chưa qua 24 tuổi liền đã là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

So với Liệt Hỏa thánh tử, cũng không kém bao nhiêu.

Trong tay một thanh Phá Quân kích, càng là danh chấn khắp nơi, từng có một kích quét ngang tam đại Nguyên Anh chiến tích!

"Hừ, là Bạch gia vị kia Bất Bại Kiếm Thể tự mình đến đây, ta có lẽ sẽ như vậy thu tay lại, nhưng ngươi Bạch Phá Quân, còn không có tư cách này!"

Liệt Hỏa thánh tử đứng chắp tay, toàn thân liệt hỏa vờn quanh, Hỏa Xà phun ra nuốt vào, khí tức bá đạo giống vậy tuyệt luân.

So với Bạch Phá Quân, Bạch gia một đời trẻ tuổi bên trong tối cường giả, chính là vị kia người mang Bất Diệt Kiếm Thể cùng Thiên linh căn yêu nghiệt Bạch Vô Ý.

Nếu là người kia đến đây, Liệt Hỏa thánh tử xoay người rời đi.

Nhưng cũng tiếc, Bạch Vô Ý tuy nhiên cũng là một cái thiên kiêu, nhưng cùng Liệt Hỏa thánh tử so, thắng bại tại 4 6 ở giữa, cho nên Liệt Hỏa thánh tử cũng không sợ đối phương.

"Thử một lần chứ sao."

Bạch Phá Quân cười lạnh một tiếng, lập tức tay cầm trường kích, tại vô tận trong liệt hỏa xé mở một đầu đường lớn, hướng về Liệt Hỏa thánh tử phóng đi.

Hai cái đỉnh phong Nguyên Anh trong nháy mắt giao thủ.

Mạnh mẽ tuyệt luân pháp lực trùng kích tại trong hạp cốc nhấc lên một trận mãnh liệt phong bạo, sóng lửa phun ra ngoài, một số nhờ hơi gần tu sĩ, tại chỗ bị ngọn lửa đốt cháy.

"Móa, nhanh chóng lui lại!"

"Những ngọn lửa này quá nguy hiểm!"

Cách đó không xa.

Tần Trường Ca, Nhan Nguyệt đám người đi tới.

Nhan Mi nhìn đến cái kia hạp cốc chỗ sâu thanh sắc trong tinh thạch Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, ánh mắt phát sáng, "Linh hỏa bảng 31 Thanh Linh Thủy Tinh Viêm!"

Nếu có vật này tương trợ, nàng Phần Thiên Thần Quyết nhất định có thể tu hành thành công.

Mà Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái kia bao vây lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tinh thạch, cũng cho phép nuốt ngụm nước, "Tảng đá kia xem ra ăn ngon lắm bộ dáng."

"Tần đạo hữu."

Trong đám người, Nam Cung Vũ, Mộ Dung Kim Anh gặp được Tần Trường Ca, tiến lên lên tiếng chào, đồng thời cũng nói cho hắn một chút hiện trường tình huống.

"Há, Liệt Hỏa tông, còn có người của Bạch gia. . . Cái này chẳng phải đúng dịp sao?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn vừa giết một cái Liệt Hỏa tông chấp sự, mà Bạch gia, mục đích chính là vứt bỏ Bạch Tiểu Phỉ, đào lấy nàng Thiên linh căn gia tộc.

Muốn đến nơi này, Tần Trường Ca cũng không nóng nảy xuất thủ tranh đoạt cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm.

Dù sao hai người này hắn thấy, cũng chính là tại chó cắn chó.

Liệt Hỏa thánh tử, Bạch Phá Quân hai người chi chiến hừng hực khí thế, không ai nhường ai.

Mà những người còn lại nhìn lấy cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, ánh mắt hỏa nhiệt, cũng đều tại tùy thời mà động..