Chương 96:: Nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân

Chương 96:: Nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân

Trong hạp cốc, Liệt Hỏa thánh tử cùng Bạch Phá Quân chi chiến quan hệ mật thiết, kích quang cùng liệt hỏa xen lẫn va chạm, mênh mông sóng pháp lực làm cả hạp cốc đều đang rung chuyển lấy.

Mà tại hai người trên không, còn có hai bóng người đang đối đầu lấy.

Hai người này, là đến từ Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông cao thủ, đều là Hóa Thần cảnh tồn tại.

"Liệt Hỏa tông Vương Thiên Viêm, một tay Hỏa Diễm Đao có một không hai khắp nơi, kính đã lâu."

Bạch gia Hóa Thần cảnh cao thủ nhìn thoáng qua Vương Thiên Viêm nói.

"Nghe nói Bạch gia Thần Phong Cửu Kiếm kiếm khí lạnh thấu xương, vừa thi triển, giống như vô biên vô tận gió lốc đột kích, có diệt thế chi uy, Bạch gia bên trong có thể đem cái này cửa kiếm quyết tu hành đến đại thành tu sĩ lác đác không có mấy, ngươi Bạch Cảnh Phong liền là một cái trong số đó, ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút."

Vương Thiên Viêm thản nhiên nói.

Hai cái Hóa Thần cảnh trên không trung thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhưng tâm thần nhưng thủy chung thả ở phía dưới Bạch Phá Quân cùng Liệt Hỏa thánh tử chi chiến.

Hai người này, đều là mỗi người thế lực thiên kiêu.

Mà bọn họ chuyến này đến linh địa, trọng yếu nhất cũng là bảo vệ hai người này.

"Ngươi ta đều là Hóa Thần cảnh, đánh lên, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại, mà nơi đây tu sĩ đông đảo, nếu ngươi ta đánh đến lưỡng bại câu thương, chỉ sợ sẽ bị những người khác thừa lúc vắng mà vào, không bằng ngươi ta không nên ra tay, liền từ chúng ta hai nhà thiên kiêu quyết định cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thuộc về như thế nào?"

Bạch Cảnh Phong đề nghị.

Nghe đến nơi này, Vương Thiên Viêm nhìn lướt qua bốn phía lít nha lít nhít tu sĩ, khẽ vuốt cằm, "Có thể!"

"Vậy cứ như thế quyết định."

Hai người càng thêm chú ý tới Bạch Phá Quân cùng Liệt Hỏa thánh tử chi chiến.

Trong đám người.

Nhan Mi nhìn lấy cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, trong mắt dần dần toát ra một vệt vẻ kiên định.

"Tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng không phải là không có cơ hội thành công!"

"Tu tiên chi lộ, vốn là muốn không đối đi cùng người khác tranh giành, cùng thiên địa tranh giành! Lúc này nếu không tranh giành, chờ đến khi nào!"

Lên đi, Nhan Mi!

Ngươi có thể làm!

Nhan Mi cho mình cố lên động viên, lập tức lấy ra một số chính mình đã sớm chuẩn bị xong đồ vật, len lén hướng về Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tới gần.

Phần lớn người đều bị Liệt Hỏa thánh tử ánh mắt hai người hấp dẫn, nhất thời lại không có người chú ý tới có người vụng trộm tới gần Thanh Linh Thủy Tinh Viêm Nhan Mi.

Cũng chỉ có Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Hắn cũng rất tò mò, đối phương có thể làm đến mức nào.

Thời khắc mấu chốt, hắn không ngại giúp đỡ một thanh, nói thế nào đối phương hiện tại cũng là đồng môn của mình, nếu là có thể cường đại lên, đối với Tự Tại môn cũng là rất có ích lợi.

Trên người mình bảo vật không ít, một cái Thanh Linh Thủy Tinh Viêm với hắn mà nói, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Ầm

Lúc này, Bạch Phá Quân bị Liệt Hỏa thánh tử đánh trúng nhất chưởng, cả người bay ngược mà ra, từ giữa không trung đập vào trên mặt đất.

Khoảng cách Tần Trường Ca đám người cũng không xa.

Chờ hắn sau khi đứng dậy, hắn trên bầu trời Liệt Hỏa thánh tử, sắc mặt có chút âm trầm.

"Cái này Liệt Hỏa thánh tử thực lực thế mà mạnh như vậy, khó đối phó a!"

"Xem ra, chỉ có thể dùng át chủ bài!"

Chỉ thấy Bạch Phá Quân khẽ quát một tiếng, tay nắm pháp quyết, thân thể đúng là bộc phát ra một cỗ hấp lực.

Bốn phía mấy cái cái tu sĩ đúng là không tự chủ được hướng hắn bay đi, sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, thể nội pháp lực đúng là không tự chủ được bị hắn hấp thu!

Mọi người pháp lực hướng về Bạch Phá Quân hội tụ mà đi, đúng là làm khí tức của hắn liên tục tăng lên!

"Đây là cái gì pháp thuật? !"

"Hắn tại bạo lực hấp thụ chúng trong thân thể pháp lực, đáng chết, đây là một loại Đoạt Linh chi pháp!"

Không chỉ là mọi người pháp lực, còn có linh khí bốn phía đều tại điên cuồng hướng về Bạch Phá Quân mãnh liệt mà đi!

Mọi người kinh hô không thôi, tranh thủ thời gian lui lại.

Tần Trường Ca tiện tay vạch một cái, kiếm khí tại hư không quét qua, cái kia cỗ cường đại Đoạt Linh chi pháp chỗ xây dựng ra đến hấp lực, đúng là bị một kiếm này trực tiếp xáo trộn!

Vốn là, hắn chỉ là muốn bảo hộ Tự Tại môn mọi người mà thôi.

Chỉ là, một kiếm này hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Chịu ảnh hưởng đến Bạch Phá Quân đình chỉ pháp lực vận chuyển, sau đó phù một tiếng, một ngụm lớn máu tươi phun ra, hiển nhiên là nhận lấy pháp thuật phản phệ.

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Đây là cái gì phế vật pháp thuật, làm sao dễ dàng chịu ảnh hưởng?

Trên thực tế.

Cái này pháp thuật rất cường đại, lấy Bạch Phá Quân Nguyên Anh đỉnh phong tu vi thi triển ra, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đều không thể phản kháng.

Mà Nguyên Anh phía trên tu sĩ, cũng sẽ cố kỵ hắn sau lưng Bạch gia, tự chủ thối lui.

Nhưng người nào nghĩ đến giữa sân còn có một cái Tần Trường Ca.

Đối với Bạch gia, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, không lùi cũng không tránh, trực tiếp bạo lực phá giải đối phương tu hành pháp.

"Hỗn trướng! !"

Bạch Phá Quân đối Tần Trường Ca trợn mắt nhìn.

Đón lấy, hắn thấy được đối phương bên người Bạch Tiểu Phỉ, sửng sốt một chút, "Đúng là ngươi tên tiện chủng này, ngươi thế mà còn chưa có chết? !"

Oanh

Ngay tại Bạch Phá Quân lời nói vừa dứt thời điểm, một cỗ vô cùng hoảng sợ sát ý giống như ùn ùn kéo đến, gào thét mà ra!

Bốn phía trong nháy mắt, dường như hóa thành một cái tu la luyện ngục.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, hướng về Bạch Phá Quân từng bước một đi đến, kinh khủng sát ý đem đối phương bao phủ, lệnh hắn như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

Cái này sát ý, là Tần Trường Ca giết vô số Ma Đạo tu sĩ tích lũy mà thành.

Cái này sát ý, là đến từ Hóa Thần hậu kỳ sát ý!

Lấy Bạch Phá Quân Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, tại cỗ này sát ý phía dưới, chỉ có thể run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy.

"Ngươi vừa mới xưng người nào tiện chủng đâu?"

Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

Bạch Tiểu Phỉ, là đồ đệ của hắn, làm nhục đồ đệ của hắn, bốn bỏ năm lên cũng là làm nhục hắn!

Cái này gọi hắn làm sao ngồi được vững? !

"Không tốt! !"

Trên bầu trời, Bạch Cảnh Phong biến sắc.

Chỉ thấy hắn theo trời mà đem, trong tay xuất hiện một thanh kiếm khí pháp bảo, một kiếm chém ra, lạnh lẽo kiếm quang giống như như cơn lốc quét ra.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Tần Trường Ca phất tay áo vung lên, thể nội pháp lực vận chuyển, không có dùng kiếm, nhất chưởng oanh ra.

Bá đạo tuyệt luân chưởng khí đem gió lốc kiếm khí trực tiếp càn quét!

Không chỉ có như thế, Bạch Cảnh Phong tại cỗ này chưởng khí trùng kích vào, đúng là bay ngược mà ra!

"Làm sao có thể!"

"Ta dẫn đầu phát chiêu, hắn phát sau mà đến trước, có thể cường thế ngăn chặn ta! ! Cho dù là Hóa Thần đỉnh phong cũng không nhất định có thể làm đến a!"

Bạch Cảnh Phong mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Không chỉ có như thế, Tần Trường Ca pháp lực bên trong ẩn chứa một cỗ vô cùng bá đạo uy áp, sôi trào mãnh liệt, làm cho người rung động.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!"

Bạch Phá Quân nhìn lấy Tần Trường Ca, ngữ khí run rẩy hỏi.

"Ta, Bạch Tiểu Phỉ sư phụ!"

Tần Trường Ca đưa tay nhất chưởng oanh ra!

Bá đạo pháp lực giống như vô biên đại hải, nghiền sát mà ra, chỉ là trong nháy mắt, Bạch Phá Quân thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu!

Mọi người thấy tình cảnh này, tất cả đều yên lặng thất thanh!

Vừa mới Bạch Phá Quân, cùng Liệt Hỏa thánh tử nhất chiến, đại triển thần uy, một thanh Phá Quân kích, thẳng thắn thoải mái, hoành tảo thiên địa!

Nhưng hôm nay, lại ngay cả Tần Trường Ca nhẹ nhàng nhất chưởng đều không tiếp nổi, bị trực tiếp oanh thành sương máu!

Loại này chênh lệch, thật là quá lớn đi! !

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai? !"

Một cái tu sĩ nuốt ngụm nước, vô cùng hoảng sợ.

Thời khắc này Tần Trường Ca tại oanh sát Bạch Phá Quân về sau, đứng tại chỗ, thần sắc đạm mạc, nhưng một thân bá đạo sóng pháp lực lại là lại không thu liễm, đổ xuống mà ra!

Pháp lực của hắn, đã toàn bộ chuyển hóa thành duy ta độc tôn quyết pháp lực!

Cái này pháp lực, vô cùng khủng bố, mang theo một cỗ bát hoang lục hợp, duy ngã độc tôn khí tức, khiến Tần Trường Ca giống như Vô Thượng Chí Tôn, uy thế chấn động tám phương thiên địa!.