Chương 97:: Thỉnh cầu bên ngoài sân trợ giúp

Chương 97:: Thỉnh cầu bên ngoài sân trợ giúp

Linh địa bên trong, Tần Trường Ca nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân!

Pháp lực tu vi hoàn toàn triển lộ, khí thế rộng rãi, giống như Chí Tôn buông xuống, muốn hoành tảo bát hoang!

Mà Bạch Cảnh Phong nhìn đến Bạch Phá Quân thảm trạng về sau, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, "Tiểu tử, ngươi làm càn, ngươi cũng đã biết ngươi giết thế nhưng là ta Bạch gia thiên kiêu! !"

"Giết cũng là Bạch gia thiên kiêu!"

"Hỗn trướng!"

Bạch Cảnh Phong không thể nhịn được nữa, trường kiếm trong tay giơ cao, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển!

Thông qua vừa rồi giao phong ngắn ngủi, hắn đã biết Tần Trường Ca tu vi cực cao, cho nên vừa ra tay chính là toàn lực, pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi chân trời, pháp lực chi phong gào thét!

"Thần Phong Cửu Kiếm!"

Bạch Cảnh Phong một kiếm tiếp lấy một kiếm chém ra, lạnh thấu xương kiếm khí gào thét, một kiếm tiếp lấy một kiếm, giống như không ngừng nghỉ cuồng phong!

Đạo kiếm khí thứ nhất bất quá là Hóa Thần cảnh phổ thông lực công kích.

Nhưng đệ nhị kiếm chém ra, kiếm khí điệp gia tại đạo kiếm khí thứ nhất phía trên, đúng là làm kiếm khí uy lực tăng vọt!

Chín kiếm chém ra, chín đường kiếm khí điệp gia, cái kia cỗ cuồng bạo uy áp phong tỏa Tần Trường Ca đất trời bốn phía, kiếm khí nghiền ép mà ra, cả tòa hạp cốc hai bên vách tường bị cắt chém ra từng đạo từng đạo kiếm ngân, không ít tu sĩ thấy thế hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian nhanh lùi lại.

Đối mặt Bạch Cảnh Phong toàn lực nhất kích, Tần Trường Ca không lùi không tránh, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm.

Chính là Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Luận kiếm, ngươi càng kém một bậc!"

Kiếm giơ cao, kiếm khí phấn khởi.

Vô Tướng kiếm ý khuếch tán mà ra, trùng trùng điệp điệp.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Một đạo cự đại kiếm ảnh tại vô tận trong cuồng phong phóng lên tận trời, pháp lực quang mang đủ mọi màu sắc, ẩn chứa tự nhiên vô tận biến hóa.

Phong, Hỏa, Lôi, núi...

Một kiếm này, giống như một tòa thiên địa!

Tại duy ta độc tôn quyết pháp lực gia trì phía dưới, Vô Tướng chi kiếm cuồn cuộn chém ra, vô tận cuồng phong bị xé nứt vỡ nát!

Thần phong kiếm quyết, trực tiếp bị cứ thế mà oanh bạo, tan thành mây khói! !

Mà còn sót lại kiếm khí càng là không chút khách khí rơi vào Bạch Cảnh Phong trên thân, để cả người hắn đều bay ngược mà ra, trên thân máu tươi phun tung toé, máu tươi trời cao!

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Liệt Hỏa tông trưởng lão Vương Thiên Viêm không khỏi đồng tử co rụt lại.

Một kiếm này, coi như đổi lại hắn, cũng tuyệt đối không có nắm chắc có thể tiếp được.

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai? !"

Đông Thần châu bên trong, cái gì thời điểm ra một cái như thế ghê gớm tuổi trẻ thiên kiêu rồi? !

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Lúc này, Liệt Hỏa thánh tử phát hiện cái gì, nhìn về phía Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, hét lớn một tiếng, tức giận vô cùng.

Chỉ thấy tại Thanh Linh Thủy Tinh Viêm bên cạnh, một thiếu nữ trên người có nhàn nhạt ánh sáng nhạt lưu chuyển lên, ngăn cách linh hỏa khí hơi thở, tay nắm huyền diệu pháp quyết, ngay tại đem cái kia thủy tinh bên trong Thanh Linh Thủy Tinh Viêm dần dần hút nhập thể nội, cái này khiến mọi người rất là ngạc nhiên.

Thiếu nữ này, bất quá là Kim Đan tu vi, là làm sao tới gần Thanh Linh Thủy Tinh Viêm?

Mà lại, lại vẫn có thể hấp thu cái này linh hỏa bảng thứ ba mươi mốt linh hỏa?

Quả thực thật không thể tin.

Chỉ bất quá, Liệt Hỏa thánh tử cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nhìn lấy Nhan Mi, giận không nhịn nổi.

Chính mình coi trọng linh hỏa, lại có thể có người muốn nhúng chàm? !

Muốn chết! !

"Không tốt, bị phát hiện! !"

Nhan Mi sắc mặt biến hóa.

Lấy thực lực của nàng, căn bản không phải Liệt Hỏa thánh tử đối thủ, chỉ có thể đi đầu rút lui, dù sao đã được một nửa linh hỏa.

Chỉ bất quá, ngay tại nàng dự định rời đi thời điểm.

Một đạo bạch y bóng người xuất hiện ở trước mặt nàng, một cái đạm mạc nhưng lại dị thường thanh âm kiên định truyền vào trong tai của nàng.

"Cứ lấy lấy linh hỏa, không cần lo lắng!"

Là Tần Trường Ca.

Hắn đứng tại Thanh Linh Thủy Tinh Viêm trước mặt, một bộ áo trắng như tuyết, bốn phía hỏa diễm hướng về dũng mãnh lao tới, nhưng lại không gây thương tổn được hắn mảy may.

"Vương trưởng lão, giết hắn! !"

Liệt Hỏa thánh tử biết mình không phải Tần Trường Ca đối thủ, sau đó bắt chuyện cách đó không xa Vương Thiên Viêm.

Mà Vương Thiên Viêm nhìn về phía trước đó bị Tần Trường Ca một kiếm đánh bay Bạch Cảnh Phong, hai người liếc nhau, "Cùng tiến lên!"

Tốt

Bạch Cảnh Phong tay cầm kiếm khí, thể nội pháp lực vận chuyển, bốn phía linh khí hướng về hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Đây là Bạch Phá Quân trước đó thi triển qua Đoạt Linh bí pháp.

Mà Vương Thiên Viêm lấy chưởng làm đao, pháp lực ngưng tụ, đưa tay một trảm, một đạo thật lớn hỏa diễm đao nhận đột nhiên chém xuống, uy thế bành trướng!

Chỗ đến, hư không hoàn toàn cháy khét!

"Kiếm, lửa!"

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao tiện tay vung lên, kiếm ý phun trào, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển.

Hỏa Diễm Đao khí đối hỏa diễm kiếm khí!

Đao kiếm tấn công trong nháy mắt, bốn phía oanh một tiếng nổ tung, đại lượng sóng lửa ăn mòn mà ra.

"Thần Phong Cửu Kiếm! !"

Cưỡng ép thôn phệ bốn phía linh khí, tăng cao tu vi Bạch Cảnh Phong lại lần nữa thi triển kiếm quyết!

Không ngừng nghỉ kiếm khí, như cuồng phong giống như theo bốn phương tám hướng, hướng về Tần Trường Ca thôn phệ mà đi, mà cái này liền phía sau hắn Nhan Mi đều bao phủ.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Tần Trường Ca trường kiếm vung lên, mãnh liệt pháp lực hóa thành kiếm khí, theo thể nội bắn ra mà ra, hướng về bốn phương tám hướng quét tới!

Từng đạo từng đạo kiếm khí liên tiếp va chạm!

Bốn phía bừa bộn một mảnh, nhưng làm làm trung tâm Tần Trường Ca cùng Nhan Mi, lại là lông tóc không tổn hao gì!

Nhan Mi nhìn trước mắt bạch y bóng người, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái, cảm giác được một cỗ trước nay chưa có cảm giác an toàn đem chính mình bao phủ.

"Không tầm thường, không tầm thường a."

Nhan Mi thể nội, từ trước đến nay đối Nhan Mi hà khắc yêu cầu Tiêu Tuyết lúc này cũng là đối Tần Trường Ca khen không dứt miệng.

Giữa không trung, Bạch Cảnh Phong, Vương Thiên Viêm trong mắt của hai người toát ra nồng đậm kinh hãi.

"Hắn sẽ không phải là cái nào đó lão quái cải lão hoàn đồng a, lại có loại tu vi này? !"

"Không phải, hắn là Tự Tại môn đệ tử, Tự Tại môn, lại ra loại quái vật này."

Bạch Cảnh Phong khi nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ về sau, liền đoán được Tần Trường Ca thân phận.

Bạch Tiểu Phỉ, Bạch gia Khí Nữ, duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có Tự Tại môn.

Hắn nhìn thoáng qua mặt đất cái kia thanh trường kích, đó là Bạch Phá Quân binh khí.

Bây giờ, binh khí còn tại.

Nhưng chủ nhân, cũng là bị Tần Trường Ca nhất chưởng oanh thành Liễu Trần cát bụi.

Muốn đến nơi này, hắn liền giận không nhịn nổi.

"Ta chính là Bạch gia trưởng lão Bạch Cảnh Phong! Như có đạo hữu nguyện ý xuất thủ, giúp ta chế phục người này, ta Bạch gia, tất có thâm tạ!"

Bạch Cảnh Phong lớn tiếng nói.

Hắn thấy mình không phải là đối thủ, đúng là thỉnh cầu bên ngoài sân viện trợ!

Mà không ít người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Có người tâm động.

Phải biết, Bạch gia là Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, thực lực rất mạnh, người của Bạch gia tình, vô cùng quý giá.

"Chỉ là, cái này thực lực của thiếu niên kinh người, mấu chốt nhất là, thế lực sau lưng hắn, chỉ sợ cũng không đơn giản."

"Đúng vậy a, đối phương nếu là những cái kia thánh địa truyền nhân, vậy chúng ta chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Bạch Cảnh Phong biết rõ nói trong lòng mọi người cố kỵ, tiếp tục nói: "Người này là Đại Càn vương triều Tự Tại môn tu sĩ, theo ta được biết, Tự Tại môn tông chủ bất quá là một cái Hóa Thần cảnh giới thôi, Tự Tại môn nội tình, cũng mới mấy trăm năm mà thôi, bọn họ nếu dám trả thù, có ta Bạch gia dốc hết sức đảm đương!"

Tự Tại môn?

"Đại Càn vương triều Tự Tại môn, ngược lại là có nghe thấy, hoàn toàn chính xác không phải cái gì đỉnh phong môn phái."

"Tuy nhiên có một ít danh khí, nhưng so với Bạch gia dạng này vọng tộc, lại là kém xa, Bạch gia gia chủ thế nhưng là tiếp cận hợp thể tồn tại đâu!"

"Đúng vậy a, nghe nói Bạch gia tổ địa bên trong, còn có giấu độ kiếp lão quái."

Tại hiểu rõ Tần Trường Ca thế lực sau lưng sau.

Một người mặc áo choàng màu đen nam tử đi ra, "Đông Thần châu tán tu Lý Quang, nguyện ý trợ Bạch gia một chút sức lực!"

Lời nói rơi, một thân bá đạo hóa thân khí tức, lan tràn ra!

Mọi người nghe vậy, có chút ngoài ý muốn.

"Tán tu Lý Quang, hắn cũng tới cái này linh địa."

"Nghe nói Lý Quang thường xuất hiện ở các nơi linh địa, tìm kiếm tư nguyên, nơi này có thể gặp được gặp hắn, ngược lại cũng bình thường.".