Chương 98:: Sa Trùng tộc trưởng, Hóa Thần liên thủ

Chương 98:: Sa Trùng tộc trưởng, Hóa Thần liên thủ

Lý Quang, Đông Thần châu tán tu.

Làm một tên tán tu, Lý Quang có thể đi cho tới hôm nay, trở thành một tên Hóa Thần cảnh trung kỳ tồn tại, cực kỳ không dễ.

Mà hắn thấy, chính mình có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn là bởi vì chính mình am hiểu nắm chắc các loại cơ hội, vì chính mình tranh thủ các loại tư nguyên!

Lúc này, hắn thấy, trèo giao Bạch gia, liền là mình lớn nhất cơ hội!

Chỉ cần cùng Bạch gia nhờ vả chút quan hệ, cho dù chính mình chỉ là tán tu, nhưng cũng có thể mượn cơ hội này thu hoạch được địa vị tăng lên, còn có thể thu được một khoản không ít tu hành tư nguyên!

Tuy nhiên Tần Trường Ca thực lực kinh người.

Nhưng kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu.

Mình muốn càng tiến một bước, làm sao có thể bởi vì điểm này mạo hiểm mà e ngại không tiến đâu?

Hắn có thể đi cho tới hôm nay, trừ mình ra am hiểu nắm chắc cơ hội về sau, mấu chốt nhất là, hắn có bá lực, có mạo hiểm dũng khí!

"Tần Trường Ca, ngươi ta tuy nhiên không oán không cừu, nhưng vì ta có thể tiến thêm một bước, chỉ có thể mời ngươi đi chết!"

Lý chỉ nhìn Tần Trường Ca, âm thầm nghĩ tới, trong mắt bắn ra một đạo ngoan sắc.

"Lý đạo hữu trợ giúp, ta nhớ kỹ, sau khi trở về, nhất định sẽ Hướng gia chủ bẩm báo nói hữu nhân nghĩa tiến hành!"

Bạch Cảnh Phong cười ha ha một tiếng.

Lý Quang nội tâm kích động, nhưng mặt ngoài lại là rất bình tĩnh, "Bạch gia chính là Thần Châu vọng tộc, lấy trừ ma vệ đạo lấy nhiệm vụ của mình, ta xuất thủ tương trợ, chuyện đương nhiên."

"Lý đạo hữu đại nghĩa."

Tam đại Hóa Thần, lấy tam giác chi thế, đem Tần Trường Ca đoàn đoàn bao vây.

Mà ba người tức đem xuất thủ thời điểm, nơi xa, bỗng nhiên có một cỗ vô cùng mênh mông yêu khí bạo phát, đen nghịt mây đen, từ phía chân trời lan tràn mà đến!

Không chỉ có như thế.

Linh địa vì thế mà chấn động, dưới nền đất, giống như có đồ vật gì tại chui tới chui lui.

Nhìn kỹ, đúng là cái này trong sa mạc Sa Trùng Yêu tộc!

"Tốt nhiều Sa Trùng, chuyện gì xảy ra? !"

"Bọn gia hỏa này muốn làm gì, cùng chúng ta Nhân tộc khai chiến sao?"

Chúng người vì thế mà chấn động.

Mà xa xa mây đen kia cũng đã đi tới mọi người đỉnh đầu, một cỗ trầm trọng yêu khí theo mây đen kia bên trong rủ xuống, khiến mỗi người đều cảm giác được gần như ngạt thở giống như.

"Tốt doạ người yêu khí!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thời điểm kinh nghi bất định, chỉ thấy trong mây đen, có một cái thân mặc trường bào màu vàng đất, đầu đầy tóc vàng, khuôn mặt dữ tợn, mọc đầy tinh mịn răng nhọn nam tử từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, một thân bá đạo yêu khí, để tại chỗ vô số người đều cảm giác bị một tòa núi lớn đè ở giống như.

"Cái này yêu khí, Hóa Thần đỉnh phong! ! !"

"Hắn là. . . Sa Trùng nhất tộc tộc trưởng, hắn thế mà tới nơi này!"

Sa Trùng tộc trưởng ánh mắt đảo qua hiện trường mọi người, tại bên cạnh hắn, còn có một cái Sa Trùng, hắn nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hô to một tiếng.

"Tộc trưởng, cũng là hắn, cũng là hắn giết chết thiếu chủ!"

Trong đám người, Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người không khỏi biến sắc.

"Không tốt, cái này Sa Trùng tộc trưởng là tới tìm thù!"

"Cái này làm sao bây giờ? Ba cái Hóa Thần, lại thêm Sa Trùng tộc trưởng, thánh tử đại nhân hắn, hắn chịu đựng được sao? !"

Mộ Dung Kim Anh, Nhan Nguyệt bọn người lo lắng vạn phần.

Nhưng Hóa Thần chi chiến, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

Mà Bạch Cảnh Phong lại là hai mắt tỏa sáng, "Cái này Sa Trùng tộc trưởng xem ra cùng thiếu niên này có thù a, như thế một cái có thể sử dụng cơ hội."

Hắn chắp tay nói ra: "Sa Trùng tộc trưởng, ta chính là Bạch gia trưởng lão, kẻ này giết ta Bạch gia thiên kiêu, ta chính muốn xuất thủ đem hắn chế phục, chúng ta liên thủ đi."

Sa Trùng tộc trưởng nhìn hắn một cái, "Liên thủ? Đối phó một thiếu niên, ngươi lại muốn chúng ta nhiều như vậy Hóa Thần liên thủ, nói đùa cái gì! Ta, đủ để!"

Chỉ thấy trong cơ thể hắn yêu khí thôi động, nhất chưởng oanh ra.

Dồi dào yêu khí hội tụ, hình thành một cái to lớn chưởng ấn hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi.

Lại thấy đối phương không trốn không né, một kiếm chém ra.

Kiếm khí lạnh thấu xương, kiếm ý rộng rãi, tuỳ tiện đem chưởng khí xé rách.

Sa Trùng tộc trưởng dữ tợn cười một tiếng, "Tốt một cái Nhân tộc thiên kiêu! Bạch gia trưởng lão, chúng ta liên thủ, vì con ta còn có ngươi Bạch gia thiên kiêu báo thù!"

Bạch Cảnh Phong, Vương Thiên Viêm, Lý Quang ba người khóe miệng co giật một chút.

Cái này Sa Trùng tộc trưởng, thật không biết xấu hổ da.

Không phải muốn chính mình đủ để sao?

Lúc này mới một kiếm, liền muốn liên thủ, coi như ngươi là yêu, muốn hay không điểm mặt?

Nhưng Tần Trường Ca chiến lực xuất chúng, làm bọn hắn kinh ngạc.

"Liên thủ!"

Mấy cái người thần sắc nghiêm lại, thể nội pháp lực vận chuyển.

"Thánh tử, bọn họ người đông thế mạnh, muốn không chúng ta. . ."

Ngay tại rút ra linh hỏa Nhan Mi thấy cảnh này, có chút nóng nảy.

Nhưng Tần Trường Ca khoát tay áo, thản nhiên nói: "Làm tốt ngươi cái kia làm sự tình, về phần bọn hắn, mấy cái Hóa Thần, còn gì phải sợ? !"

Lời nói rơi.

Tần Trường Ca thể nội duy ta độc tôn pháp lực như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, chấn động tứ phương!

Mà Liệt Hỏa thánh tử chỉ là tại cái này pháp lực trùng kích phía dưới, cả người liền thổ huyết bay ngược, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Gia hỏa này, là quái vật sao? !

"Hừ, cuồng vọng tiểu bối, dám xem nhẹ chúng ta, vậy ta liền thay thay Tần Vô Nhai thật tốt giáo dục ngươi!"

Bạch Cảnh Phong lạnh giọng nói ra.

Hắn đúng là nhận biết Tần Vô Nhai.

Trên thực tế, năm đó Tần Vô Nhai cùng Bạch gia chi nữ mến nhau, kết làm đạo lữ, bị không ít người Bạch gia phản đối.

Mà vị này Bạch Cảnh Phong, chính là người phản đối một trong.

"Ngươi có cái gì nói câu nói này?" 1

Tần Trường Ca nghe được Bạch Cảnh Phong mà nói về sau, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã ở Bạch Cảnh Phong trước mặt.

Đưa tay một bàn tay quất ra, cuồn cuộn pháp lực, bao phủ mà ra!

Bạch Cảnh Phong nâng lên hai tay ra sức ngăn cản, nhưng cánh tay cốt cách bạo liệt, bị một bàn tay rút trúng gương mặt, bay ngược mà ra, nện ở hạp cốc vách núi, thật sâu hõm vào.

"A a a! ! !"

Bạch Cảnh Phong gương mặt sưng lên thật cao, không ngừng chảy máu, hàm răng đều bị một bàn tay rút sạch sành sanh.

Hắn xông ra vách núi, hai mắt phủ đầy tia máu, hoàn toàn đỏ đậm, nổi giận đùng đùng.

Hắn đường đường Hóa Thần, bị một tên tiểu bối đánh mặt, không còn mặt mũi a!

"Ta muốn giết ngươi! !"

Bạch Cảnh Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, liều lĩnh, điên cuồng tiến công!

"Địa Linh Quyết, Thiên Trọng Nhạc!"

Lúc này, Lý Quang xuất thủ.

Hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, đại lượng pháp lực trên không trung hội tụ, chân ý lưu chuyển, hóa thành một tòa cự đại đồi núi hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi!

Tần Trường Ca không trốn không né, đưa tay một quyền đánh ra.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên bạo hưởng, cái kia đồi núi trực tiếp nổ tung, hóa là pháp lực tiêu tán.

"Thật là khủng khiếp thân thể lực lượng a! !"

Lý Quang đồng tử co rụt lại.

Hắn vừa mới ra tay, thế nhưng là nắm chắc thời cơ, thừa dịp Tần Trường Ca vừa mới chém ra một kiếm, bắt chuẩn đối phương pháp lực quay lại khe hở xuất thủ.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương căn bản không cách dùng lực, trực tiếp dùng thân thể lực lượng một quyền đánh nát chính mình pháp thuật.

"Sa chi trói buộc! !"

Sa Trùng tộc trưởng khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy trên mặt đất Cuồng Sa ngưng tụ, hóa thành từng cái từng cái xiềng xích, trong đó dung hợp chân ý, theo bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, đem Tần Trường Ca chăm chú trói buộc!

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên!"

Vương Thiên Viêm thôi động pháp lực, trong lòng bàn tay có một đoàn đỏ ngọn lửa màu đỏ lơ lửng.

Đó là Liệt Hỏa tông đặc hữu công pháp Xích Viêm Chân Công tu tập đi ra hỏa diễm, uy lực trước đó  có thể tuỳ tiện đem sắt thép đốt thành nước thép.

Hỏa diễm ăn mòn mà ra, rơi vào Tần Trường Ca trên thân.

"Thánh tử! !"

"Sư phụ! !"

Nhan Mi, Bạch Tiểu Phỉ bọn người thấy cảnh này, quá sợ hãi, đồng tử kịch chấn..