Chương 99:: Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, kiếm trảm bốn Hóa Thần

Chương 99:: Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, kiếm trảm bốn Hóa Thần

"Ha ha, tại ta Liệt Hỏa tông đặc hữu Xích Viêm thiêu đốt dưới, cho dù ngươi là một khối linh thiết cũng sẽ hòa tan mất!"

"Tiểu tử, làm người đừng quá cuồng vọng, hi vọng ngươi đời sau có thể khiêm tốn một chút!"

Vương Thiên Viêm nhìn lấy bị liệt hỏa thiêu đốt Tần Trường Ca, cười ha ha một tiếng.

Nhưng lại tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, một cái thanh âm đạm mạc bỗng nhiên vang lên, "Lửa này, không phải rất mạnh đâu, ngươi có mạnh hơn một chút sao?"

Chỉ thấy trong liệt hỏa Tần Trường Ca, thần sắc lạnh nhạt, đối mặt liệt hỏa ăn mòn, đúng là mặt không đổi sắc.

Ngọn lửa kia đối với hắn mà nói, dường như một trận gió nhẹ.

Không chỉ có như thế, liền trên người hắn món kia linh y cũng là không hư hao chút nào.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, ngồi lửa!

Nơi đây rất  có thể để Tần Trường Ca đối với hỏa diễm kháng tính gia tăng thật lớn.

Pháp lực vận chuyển phía dưới, Tần Trường Ca cảm giác trên người mình nhiều hơn một tầng màng mỏng giống như, đem hỏa diễm toàn bộ ngăn cách bên ngoài, thì liền trên người linh y đều bảo hộ được thật tốt.

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi cái tên này, làm sao có thể chống cự Xích Viêm!"

Vương Thiên Viêm vô cùng hoảng hốt.

Mà liền tại hắn khiếp sợ thời điểm, Tần Trường Ca thân thể chấn động, pháp lực mãnh liệt, xua tan Xích Viêm, mà cái kia một đầu sa chi xiềng xích cũng trong nháy mắt bị chấn nát.

"Chư vị, một cùng ra tay! !"

Bạch Cảnh Phong thét dài một tiếng, đằng không mà lên.

Bốn phía linh khí hướng về hắn hội tụ mà đi, cửu thiên phong vân bao phủ, vô số kiếm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo vạn trượng kiếm ảnh, mãnh liệt kiếm ý, chấn động thiên địa!

"Thần Phong Cửu Kiếm, cùng cực phong bạo!"

Thần Phong Cửu Kiếm, cùng sở hữu chín chiêu.

Nhưng Bạch Cảnh Phong tại cái này một trong pháp thuật đắm chìm rất lâu, tại chín kiếm bên ngoài, lại sáng chế ra một kiếm!

Uy lực của nó mạnh, tại phía xa chín trên thân kiếm!

Chỉ bất quá, một kiếm này uy lực tuy nhiên kinh người, nhưng một kiếm sau đó, Bạch Cảnh Phong pháp lực cũng đem hao hết.

Có thể bây giờ vì đối phó Tần Trường Ca cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Hỏa Diễm Đao! !"

Vương Thiên Viêm cũng thôi động chính mình một chiêu mạnh nhất.

Xích Viêm Chân Công vận chuyển tới cực hạn, từng đạo từng đạo sóng lửa ăn mòn mà ra, Xích Viêm ngưng tụ thành to lớn đao ảnh, trùng trùng điệp điệp!

Lý chỉ nhìn Tần Trường Ca, không nghĩ tới thực lực của đối phương cường đại đến trình độ này, nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì lên.

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, "Liều mạng, Địa Linh Quyết, Thiên Trọng Sơn!"

Pháp lực lưu chuyển, chân ý tràn ngập.

Trong hư không truyền ra từng đợt tiếng thét, từng tòa sơn phong ngưng tụ, giống như Thiên Sơn Vạn Nhạc, uy thế cuồn cuộn, rung chuyển phương viên trăm dặm!

"Sa Thôn Thiên Hạ Cuồng! !"

Sa Trùng tộc trưởng thôi động cực chiêu.

Làm Hóa Thần đỉnh phong hắn, thực lực sự khủng bố, tại Bạch Cảnh Phong mấy người phía trên.

Mênh mông yêu khí gào thét, tại trong hạp cốc nhấc lên một trận phong bạo, vô tận Cuồng Sa nương theo lấy từng đạo từng đạo phong nhận, giống như một trận diệt thế tai ương giống như hướng Tần Trường Ca bay tới.

Bốn cái Hóa Thần, bốn loại hoàn toàn khác biệt, nhưng cường đại dị thường pháp thuật bao phủ mà ra!

Cỗ lực lượng này mạnh, làm thiên địa biến sắc.

Toàn bộ linh địa cũng theo đó nứt toác.

"Cái này, xong!"

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ trên mặt mấy người toát ra vẻ tuyệt vọng.

Dạng này năng lượng kinh khủng, cho dù là Động Hư cảnh cũng không nhất định có thể ngăn cản được a!

"Nhan Mi, mau rời đi!"

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết lớn tiếng nói, trong giọng nói mang theo vẻ lo lắng.

Nhưng Nhan Mi nhìn thoáng qua giữa không trung Tần Trường Ca liếc một chút, cắn răng, trong mắt lộ ra dứt khoát chi sắc.

"Linh hỏa kém một chút liền có thể toàn bộ lấy ra, không thể phí công nhọc sức! Ta tin tưởng thánh tử!"

"Ngươi điên rồi!"

Tiêu Tuyết không nghĩ tới, Nhan Mi thế mà điên cuồng, sẽ tiến hành dạng này một trận đánh cược.

Nếu Tần Trường Ca không chặn được, nàng cũng sẽ chết!

Giờ khắc này, nàng đem hết thảy đều cược tại Tần Trường Ca trên thân.

Giữa không trung, một bộ bạch y đứng lơ lửng trên không, trên thân đột nhiên có tiên huy lưu chuyển mà ra, một cỗ siêu nhiên thần thánh khí chất theo Tần Trường Ca trên thân nổi lên.

Ngay sau đó, hắn đối mặt bốn cỗ cường thế đánh tới năng lượng, thần sắc lạnh nhạt, giơ lên trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Các ngươi được chứng kiến luân hồi sao?"

Đạm mạc lời nói quanh quẩn.

Mọi người không hiểu thời điểm, Tần Trường Ca đã đem trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao chém xuống.

Giờ khắc này.

Một cỗ mênh mông kiếm áp giống như vô biên đại hải khuếch tán, rung động vùng thế giới này!

Một cỗ huyền diệu khó giải thích chân ý lan tràn ra.

Vô tận linh khí điên cuồng phun trào, tại kiếm khí chém ra nháy mắt, tạo thành sáu cái to lớn vòng xoáy linh khí!

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm! !

Sáu cái luân hồi vòng xoáy, phảng phất muốn hủy diệt thiên địa, khiến thế gian vạn vật đều đọa vào luân hồi đồng dạng, vô cùng kinh người.

Chỗ đến, Luân Hồi chi lực bao phủ.

Kiếm khí, cuồng phong, hỏa diễm. . .

Hết thảy hết thảy, đều bị cái kia sáu cái to lớn luân hồi vòng xoáy thôn phệ hầu như không còn!

Bốn cái Hóa Thần pháp thuật tại một kiếm này trước mặt, đúng là tán loạn hầu như không còn!

"Làm sao có thể! !"

Bạch Cảnh Phong bốn người hoảng sợ không thôi, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung một dạng.

Nhưng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm trùng trùng điệp điệp.

Tại thôn phệ bốn người pháp thuật về sau, vẫn như cũ là lấy một loại vô cùng bá đạo tư thái nghiền ép mà ra!

Bạch Cảnh Phong đứng mũi chịu sào, bị sáu cái vòng xoáy linh khí bên trong một cái nuốt chửng lấy, thân thể bắt đầu vặn vẹo, phá nát, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, bị nghiền thành bột mịn! !

Còn lại ba người muốn trốn.

Nhưng vòng xoáy linh khí đã đem bọn họ khóa chặt, to lớn hấp lực đem bọn hắn một mực trói buộc!

Tại Bạch Cảnh Phong về sau, Vương Thiên Viêm cũng theo sát phía sau, bị vòng xoáy nghiền sát!

Lý Quang Đại gào thét lấy ra một kiện phòng ngự pháp bảo, bốn phía xuất hiện một cái bích lồng ánh sáng màu xanh lục, muốn ngăn lại cái này vòng xoáy linh khí công kích.

Nhưng lại gặp cái kia lồng ánh sáng không ngừng phá nát.

Cuối cùng, vị này danh động một phương tán tu, cũng hóa thành Tần Trường Ca vong hồn dưới kiếm!

Cuối cùng là Sa Trùng tộc trưởng.

Hắn là Hóa Thần đỉnh phong tu vi, so với ba người khác nhiều chống đỡ một hồi, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, thân thể nổ tung, hóa thành sương máu tán đi.

Trùng trùng điệp điệp Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, uy thế vô cùng!

Toàn bộ hạp cốc dưới một kiếm này, sụp đổ, thậm chí cả một cái linh địa, đều như là bị thiên tai tàn phá bừa bãi sau đó, liên tiếp nứt toác.

Đợi pháp lực tán đi.

Giữa không trung, chỉ còn lại có một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không, tiên huy lưu chuyển, tay cầm cổ kiếm.

Một thân khí tức, rộng rãi như tiên vương!

Mọi người trợn mắt hốc mồm, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có im ắng rung động.

Ngay sau đó, chính là một mảnh xôn xao thanh âm.

"Một kiếm này là cái gì, uy lực này quá kinh khủng đi! !"

"Ông trời ơi, ta đã từng nhìn qua Động Hư cảnh xuất thủ, nhưng cho dù là Động Hư đối mặt một kiếm này, chỉ sợ cũng không nhất định có thể ngăn lại a."

"Thật là đáng sợ, một kiếm chém giết bốn Hóa Thần! ! Hắn đến tột cùng là ai? !"

Mọi người thấy Tần Trường Ca, giờ khắc này, như là nhìn lấy một tôn thần.

Nhất là đối phương hiện tại quanh thân có tiên huy vờn quanh, giống như Chân Tiên hàng thế, càng là mọi người không tự chủ được sinh ra một cỗ sùng kính chi ý.

'Đến từ Mộ Dung Kim Anh sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +25 '

'Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ. . .'

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia phi tốc tăng lên sùng bái giá trị, đối với một kiếm này hiệu quả hết sức hài lòng.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Thiên giai công pháp.

Lấy Tần Trường Ca Hóa Thần hậu kỳ, lại thêm tu hành Duy Ngã Độc Tôn Quyết pháp lực, thậm chí ngay cả Động Hư cảnh đều không dám tùy tiện chống lại.

Một kiếm miểu sát bốn Hóa Thần, dư xài..