Chương 100:: Thái Dương Chân Hỏa, phân phối bảo vật

Chương 100:: Thái Dương Chân Hỏa, phân phối bảo vật

Tần Trường Ca một kiếm chém giết bốn Hóa Thần, không có gì sánh kịp chiến lực, rung động toàn bộ linh địa!

Rất nhiều tu sĩ nhìn lấy cái kia đứng lơ lửng trên không Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ cuồng nhiệt.

"Thật mạnh, hắn đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Vừa mới một kiếm kia, thật là đáng sợ, đến tột cùng là cấp bậc gì pháp thuật?"

"Địa giai, hoặc là Địa giai phía trên? !"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không ít người đều tại vì Tần Trường Ca cống hiến sùng bái giá trị.

Nhìn lấy xoát xoát tăng lên sùng bái giá trị, trong lòng của hắn thoải mái cười to.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một thanh âm.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Thiên Thủy phong vân 】

【  ngay tại kiểm nghiệm nhiệm vụ độ hoàn thành 】

【  nhiệm vụ độ hoàn thành: Thất tinh 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được thất tinh khen thưởng Thái Dương Chân Hỏa 】

Hả

Nhiệm vụ hoàn thành.

Mới thất tinh mà thôi a.

Tần Trường Ca hơi có chút thất vọng, Thái Dương Chân Hỏa, đối với cái này hắn đổ là có chút ấn tượng.

Thái Dương Chân Hỏa, Linh Hỏa bảng phía trên bài danh thứ ba linh hỏa, cùng Thái Âm Chân Hỏa đặt song song, so với hắn Thanh Linh Thủy Tinh Viêm còn phải mạnh hơn một cái cấp bậc.

"Ừm. . . Cần phải còn tính là một kiện không tệ khen thưởng đi."

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm nghĩ tới.

Chính mình gần nhất có thể là bát tinh cửu tinh khen thưởng cầm nhiều, có chút nhẹ nhàng, thế mà xem thường cái này thất tinh khen thưởng.

"Thành công."

Lúc này, Nhan Mi cũng thành công lấy được Thanh Linh Thủy Tinh Viêm.

Ngọn lửa màu xanh tại nàng trong lòng bàn tay chập chờn, bị một cỗ nhàn nhạt năng lượng bao vây, nhưng không có tiết ra ngoài ra ngoài.

Cái này mọi người rất là ngạc nhiên.

Bé con này, đến tột cùng là dùng biện pháp gì rút ra cái này linh hỏa?

"Linh hỏa thuộc tính bá đạo, nếu là không cần đặc thù biện pháp hoặc là tề tụ, tự tiện cầm lấy, sẽ chỉ bị đốt thành tro bụi, thiếu nữ này đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Không biết a, cái này Tự Tại môn bên trong, tựa hồ cất giấu không ít người tài ba đây."

"Có chút ý tứ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhan Mi bưng lấy linh hỏa đi vào Tần Trường Ca trước mặt, "Thánh tử, linh hỏa đã nắm bắt tới tay, ngươi có biện pháp lấy nó sao?"

Nàng tựa hồ muốn đem vật này cho Tần Trường Ca.

Dù sao, nếu không có Tần Trường Ca, nàng cũng không thể đem ngọn lửa này thành công nắm bắt tới tay.

"Này này, Nhan Mi, cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thế nhưng là ngươi cầm tới tu hành Phần Thiên Thần Quyết đó a, ngươi sao có thể nói đưa người thì đưa người?"

"Ngươi đừng phung phí của trời a!"

"Lấy tiểu tử này tư chất, cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm trong tay hắn, bất quá là dệt hoa trên gấm thôi, tác dụng không đại. . ."

Tiêu Tuyết nhìn lấy Nhan Mi hành động về sau, tại trong cơ thể nàng có chút nóng nảy nói.

Nàng trước kia làm sao không nhìn ra chính mình cái này đồ đệ thế mà còn là một cái yêu đương não?

Dạng này không được a!

Thiếu nữ, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút a!

Tần Trường Ca nhìn Nhan Mi trong tay thủy tinh Viêm Nhất mắt, không hứng thú lắm, chính mình cũng có Thái Dương Chân Hỏa, cái này nho nhỏ Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tự nhiên nhìn không thuận mắt.

"Vật này đã là ngươi lấy, vậy liền từ ngươi hấp thu luyện hóa đi, sư muội ngươi làm có thể phát huy đầy đủ hắn giá trị đi."

Tần Trường Ca nhìn thật sâu đối phương liếc một chút.

Mà nghe được Tần Trường Ca, Nhan Mi nội tâm lộp bộp một tiếng, không thể nào, thánh tử chẳng lẽ đã nhìn ra ta sâu cạn rồi? !

Tiêu Tuyết cũng là có chút kinh ngạc.

Tần Trường Ca, chẳng lẽ đã phát hiện chính mình tồn tại?

Một người một hồn có chút suy nghĩ lung tung.

Xoạt xoạt!

Lúc này, cái nào đó thanh âm kỳ quái truyền đến.

Chỉ thấy cách đó không xa, khối kia trước kia bao vây lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thủy tinh phía trên chính nằm sấp một thiếu nữ.

Thiếu nữ chính là một viên cắn lấy thủy tinh phía trên.

Răng rắc răng rắc thanh âm truyền ra, cái kia thủy tinh, đúng là bị không ngừng bị cắn ra nguyên một đám lỗ hổng.

Mọi người thấy, lại không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này lại là người nào hình Hung thú?

"Ăn ngon ăn ngon."

Bạch Tiểu Phỉ cắn thủy tinh, thỉnh thoảng phát ra thanh âm vui sướng.

Tần Trường Ca nhìn không được.

Cái này ăn hàng, quá ném hắn cái này sư phụ mặt.

Hắn đi tới, duỗi tay nắm lấy Bạch Tiểu Phỉ sau cái cổ trực tiếp nhấc lên. 1

"Sư phụ, ta muốn ăn ta muốn ăn. . ."

Bạch Tiểu Phỉ ở giữa không trung giương nanh múa vuốt, nhìn lấy thủy tinh nuốt ngụm nước.

Tần Trường Ca nhìn lấy cái kia tràn đầy dấu răng thủy tinh, phát hiện cái này thủy tinh bên trong ẩn chứa lấy vô cùng tinh thuần hỏa thuộc tính năng lượng.

Hiển nhiên, đây là lâu dài thụ linh hỏa thối luyện kết quả.

Khó trách sẽ hấp dẫn Bạch Tiểu Phỉ, loại này tinh thuần năng lượng sản phẩm, chính là trong cơ thể nàng cái kia Chí Tôn linh căn lớn nhất yêu quý 'Thực vật' .

Hắn nhấc vung tay lên, đem thu vào Hồ Thiên Thuật khai mở thể nội động thiên bên trong, từ tốn nói: "Trở về rồi hãy nói."

Liên tiếp chém giết bốn vị Hóa Thần về sau, Tần Trường Ca mang theo mọi người liền chuẩn bị rời đi cái này hạp cốc.

Bốn phía những cái kia theo Sa Trùng tộc trưởng cùng nhau đến đây Sa Trùng, đã sớm tại Sa Trùng tộc trưởng chết sau trốn được không còn một mảnh, căn bản không dám ở lâu.

Linh địa, nơi nào đó.

Liệt Hỏa thánh tử chạy ra hạp cốc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy đằng sau, gặp Tần Trường Ca không có đuổi theo sau mới thở dài một hơi.

Có lẽ tại đối phương xem ra, chính mình chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng thôi.

"Đáng giận, đáng giận!"

"Tại sao có thể có dạng này quái vật, tuổi của hắn cùng ta tương tự, nhưng là làm sao sẽ cường đại đến loại này không thể tưởng tượng cấp độ? !"

Liệt Hỏa thánh tử mười phần không hiểu.

Tại Đông Thần châu, 30 tuổi phía dưới có thể tu thành Nguyên Anh cũng đã là thiên tài.

50 tuổi nội tu thành Hóa Thần, chính là đỉnh phong thiên kiêu, là các đại thế lực thậm chí thánh địa đều muốn trọng điểm bồi dưỡng yêu nghiệt!

Có thể Tần Trường Ca.

Một kiếm miểu sát bốn cái Hóa Thần!

Cái này là cấp bậc gì thiên kiêu?

Liệt Hỏa thánh tử không dám tưởng tượng, cho dù là trong thánh địa những cái kia chân truyền thậm chí thánh tử cũng không có khủng bố như vậy đi!

"Nhưng, dám giết ta Liệt Hỏa tông trưởng lão, đoạt ta Liệt Hỏa tông coi trọng linh hỏa! Tự Tại môn, bút trướng này, chúng ta sẽ không cứ tính như vậy!"

Liệt Hỏa thánh tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tần Trường Ca tuy nhiên cường đại, nhưng dù sao chỉ có một người, mà lại cũng chỉ là Hóa Thần cảnh giới, sau lưng Tự Tại môn, cũng chỉ là tại Đại Càn vương triều bên trong xưng vương xưng bá mà thôi.

Có thể sau lưng mình Liệt Hỏa tông không giống nhau.

Đây chính là tại toàn bộ Đông Thần châu đều có thể tính toán đỉnh phong tông môn a!

Không kém gì 13 danh môn a.

"Tần Trường Ca, ngươi chờ đó cho ta, chờ ta trở về bẩm báo tông chủ, nhất định phải dẫn người phía trên ngươi Tự Tại môn hỏi tội!"

Liệt Hỏa thánh tử cắn răng nói ra.

Một bên khác.

Tần Trường Ca mang theo Nhan Nguyệt bọn người ở tại linh địa bên trong thăm dò mấy ngày, đạt được một chút cơ duyên bảo vật sau liền thắng lợi trở về.

Bọn họ cũng không có trước tiên về Tự Tại môn, mà chính là đi tới Thiên Thủy quốc vương đô, dự định ở chỗ này chỉnh đốn một phen, thuận tiện thể hội một chút đại mạc phong tình.

Thiên Thủy quốc, vương đô, một gian khách sạn bên trong.

Tần Trường Ca, Nhan Nguyệt mọi người tụ tại một khối.

Mà ở trước mặt bọn họ, thì là bày đầy từng kiện từng kiện linh dược linh thiết loại hình bảo vật.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn trên mặt đất linh dược, nhịn không được xuất ra một cái thủy tinh, gặm một cái, hợp lấy nàng đem cái kia thủy tinh làm thành linh thực, cũng không có việc gì liền lấy ra đến gặm một miệng.

"Chư vị, những ngày này thu hoạch ngay ở chỗ này, các ngươi phân phối một chút đi."

Tần Trường Ca nói ra.

Ừm

Nhan Mi đạt được Thanh Linh Thủy Tinh Viêm  có thể nói là lần này thu hoạch lớn nhất, nàng liền không tham dự phân phối.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, khối kia thủy tinh, cũng đầy đủ nàng 'Ăn' một đoạn thời gian.

Tần Trường Ca cũng không có lại cho nàng thứ gì.

Một số linh dược linh thiết, thì là phân phối cho Liễu Huyền Phong mấy cái chân truyền đệ tử.

Phân phối hết bảo vật về sau, mọi người vừa lòng thỏa ý.

Tiếp lấy liền xuất ngoại du ngoạn.

Đột nhiên, Nhan Nguyệt trên đường tựa hồ thấy được một cái quen thuộc bóng lưng, "Dao nhi? !"

Nàng đuổi theo, nhưng không bao lâu, tấm lưng kia lại là biến mất trong đám người, lấy Nhan Nguyệt Nguyên Anh cảnh tu vi, lại cũng bắt không đến mảy may..