Chương 101:: Ngươi lại không hỏi, Vọng Khí Thuật

Chương 101:: Ngươi lại không hỏi, Vọng Khí Thuật

"Có thể tuỳ tiện tránh đi ta, nhìn đến không phải Dao nhi, hẳn là ta nhìn lầm."

Nhan Nguyệt lắc đầu nói ra.

"Trưởng lão, thế nào?"

"Không có gì, vừa mới nhìn đến một cái có điểm giống Dao nhi người."

Nhan Nguyệt lắc đầu nói ra.

Tần Trường Ca biết trong miệng nàng Dao nhi là ai, hiếu kỳ hỏi: "Nói đến kỳ quái, vì sao gần đây không thấy Mộ Dung sư muội rồi?"

"Ta cũng không biết, Dao nhi đoạn thời gian trước nói ra lịch luyện, đến bây giờ đều không có tin tức."

Nhan Nguyệt nói ra.

Đón lấy, nàng lấy ra một khối ngọc giản, tâm huyết dâng trào nói: "Trong lúc rảnh rỗi, ta hỏi nàng một chút bây giờ ở nơi nào đi."

Nàng đem pháp lực rót vào ngọc giản, lại thấy phía trên dần dần nổi lên ánh sáng nhạt.

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút.

Loại phản ứng này, nói rõ nàng muốn liên lạc với người, thì khoảng cách nàng không xa.

"Dao nhi thật tại Thiên Thủy quốc? ?"

Chẳng lẽ vừa mới đây không phải là ảo giác của nàng sao?

Lúc này, Tần Trường Ca cảm ứng được cái gì, chính mình lần trước rút thưởng rút đến cái cuối cùng nhiệm vụ quyển trục, đột nhiên có dị động.

【  nhiệm vụ tên: Thiên Thủy quốc ma họa 】

【  trong nhiệm vụ cho: Thiên Thủy quốc nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, bên trong đã là ba đào hung dũng, một trận ma họa đang nổi lên bên trong, mà Tự Tại môn Mộ Dung Dao tựa hồ cùng trận này ma họa có liên hệ nào đó, làm Tự Tại môn thánh tử, mời kí chủ điều tra rõ ràng chuyện đầu đuôi 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đại Tự Tại Tâm Pháp 】

【  thất bại trừng phạt: Tha cho ngươi một lần 】 1

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Tha ta một lần?

Có ý tứ gì?

Chính là không có trừng phạt ý tứ sao? Vậy cái kia viết cái không không được sao? Còn tha ta một lần, ta có thể cám ơn ngươi!

Tần Trường Ca đối với mình hệ thống đã không muốn đậu đen rau muống.

Hắn chuyên tâm phân tích lên lần này nhiệm vụ.

Đầu tiên, đây là một lần điều tra nhiệm vụ, không có trừng phạt, rất tốt.

Cũng có minh xác khen thưởng, Đại Tự Tại Tâm Pháp, không biết cùng Tự Tại môn công pháp Tự Tại Tiêu Dao Quyết có liên lạc hay không, vẫn là chỉ là đơn thuần trùng hợp?

Điều tra ma họa.

Nhưng cái này ma họa nơi phát ra, lấy dạng gì hình thức xuất hiện, cũng không nói gì. . .

Cái này. . . Điều tra cái rắm nha!

Không đúng.

Cũng không phải là không có có thể cắm vào điểm, Mộ Dung Dao không phải liền là một cái điểm đột phá sao?

Nàng cùng cái này ma họa có liên hệ, có lẽ sẽ biết cái gì cũng khó nói.

Tần Trường Ca để Nhan Nguyệt trưởng lão liên hệ Mộ Dung Dao, chỉ bất quá, lại không có đạt được cái gì trả lời.

"Muốn không thánh tử ngươi liên hệ nàng một chút?"

Nhan Nguyệt trong lòng hơi động nói ra.

"Có khác nhau sao?"

"Thử một chút chứ sao."

Tần Trường Ca gật gật đầu, lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Nhan Mi phát đi một đầu tin tức, "Sư muội, gần nhất thế nào?"

Chỉ chốc lát, đối phương liền có đáp lại.

"Còn tốt, thánh tử, ngươi qua được như thế nào?"

Nhan Mi ở bên cạnh nhìn lấy truyền tin ngọc giản phía trên tin tức, sâu kín nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Đồ đệ trưởng thành, bất trung lưu a."

Uy uy.

Ngươi loại kia 'Ta bắt cóc ngươi đồ đệ' ánh mắt là chuyện gì xảy ra? !

Tần Trường Ca im lặng, tiếp lấy tiếp tục cho Mộ Dung Dao phát đi tin tức, "Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta rất khỏe, mời thánh tử không cần lo lắng."

"Ngươi ở đâu?" Tần Trường Ca lại lặp lại phát một lần.

Đối diện trầm mặc một hồi.

Lập tức phát tới một đạo tin tức, "Thánh tử không cần lo lắng, ta gần đây liền sẽ trở về Tự Tại môn, mặt khác, thánh tử như vô sự, còn mời mau rời khỏi Thiên Thủy quốc."

Nhìn đến đầu này tin tức, Tần Trường Ca trong nháy mắt xác định.

Mộ Dung Dao nhất định rõ ràng cái này ma họa là chuyện gì xảy ra, mà lại cũng biết bọn họ ngay tại Thiên Thủy quốc.

Không phải vậy, tại sao lại để bọn hắn mau rời khỏi.

"Xem ra tại truyền tin ngọc giản phía trên là hỏi cũng không được gì, có cần phải tự mình gặp mặt một lần mới được."

Tần Trường Ca nỉ non nói, nhưng muốn làm thế nào đâu?

Hắn trong lúc nhất thời không có cái gì đầu mối.

"Đứa nhỏ này đang giở trò quỷ gì?"

Nhan Nguyệt cũng phát giác Nhan Nguyệt có điểm không đúng, không khỏi nhíu mày.

Mấy người trở về đến khách sạn.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia cao đến 50 ngàn sùng bái giá trị, hài lòng cười một tiếng.

Linh địa nhất chiến về sau, hắn thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Ngay sau đó, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn, ở trong quá trình này, hắn lại lấy được một số sùng bái giá trị.

"Trước tới một cái trăm liên rút đi."

Tần Trường Ca mở ra hệ thống Cầu Nguyện trì, hào khí vượt mây, một bộ tài đại khí thô bộ dáng.

Rửa mặt, bắt đầu rút thưởng.

Lần này, hắn đổ là không có tắm rửa thay quần áo loại hình.

Rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn đã sớm nghĩ thoáng tại, huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, đừng cả những cái kia loè loẹt.

Tất cả đều giả!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

Tần Trường Ca nhìn lấy cái kia liên tiếp nhất nhị tinh phần thưởng, trên trán nhịn không được chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.

Không thể nào.

Thì bởi vì chính mình không có làm nghi thức, lần này trăm liên rút kết quả thế mà 'Thảm liệt' đến loại trình độ này, mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới tất cả đều là nhất nhị tinh phần thưởng!

Giờ khắc này.

Tần Trường Ca đột nhiên ngộ đến cái gì.

Hắn sai!

Huyền bất cứu phi, đó là bởi vì kiếp trước là khoa học thế giới a!

Nhưng bây giờ, chỗ hắn tại một cái Tu Tiên thế giới, cái gì khí vận a, Thiên Mệnh a, huyền diệu khó giải thích đồ vật còn thiếu sao?

Có lẽ làm đủ nghi thức, tâm thành thì linh nghiệm, có lẽ thật có thể tiếp xúc đến cái kia trong minh minh rút thưởng chi thần đâu?

"Lại nói, trên thế giới này có dạng này thần sao?"

"Bản hệ thống rút thưởng, tuyệt đối công bình công chính, tuyệt không bên ngoài lực lượng can thiệp, mời kí chủ yên tâm."

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

"Thôi đi, ai biết được."

Tần Trường Ca thầm nói.

Hắn phát hiện, trải qua lần trước thăng cấp về sau, hệ thống giống như càng thêm linh tính một chút.

Thỉnh thoảng sẽ trả lời chính mình có chút vấn đề.

"Hệ thống, ngươi còn có thể thăng cấp không?"

"Có thể."

"Lần sau thăng cấp, cần bao nhiêu sùng bái giá trị?" Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

"Trong tính toán. . . 300 ngàn sùng bái giá trị."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, "Ngươi cái tên này, ngươi làm sao không còn sớm nói với ta?"

300 ngàn sùng bái giá trị.

Khó sao?

Nói khó cũng là không khó.

Mấu chốt là, Tần Trường Ca vừa có sùng bái giá trị, thường thường liền sẽ lấy ra rút thưởng.

Nếu là hệ thống không bảo hắn biết thăng cấp sự tình, hắn rất có thể sẽ không đi tận lực tích lũy sùng bái giá trị, hệ thống khả năng vẫn thăng không được cấp.

"Kí chủ không có hỏi."

Hệ thống đương nhiên nói.

"Có ngươi."

Tần Trường Ca cũng không tại tranh luận.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Vọng Khí Thuật."

Lúc này, hệ thống tăng lên tiếng vang lên.

Tại trăm liên rút một lần cuối cùng rút thưởng, hắn rốt cục đạt được một cái lục tinh phần thưởng, không dễ dàng a.

Đón lấy, hắn đem còn lại rút đến vô dụng phần thưởng tất cả đều đổi thành cửa hàng kim tệ.

Bỏ ra 10 ngàn sùng bái giá trị.

Sau cùng chỉ đổi lấy một cái lục tinh phần thưởng còn có một ngàn kim tệ. . .

Chính mình hôm nay vận khí không đại sự a.

Tần Trường Ca lắc đầu, đã rút ra Vọng Khí Thuật.

Vọng Khí Thuật, đây là một môn không tính hiếm có, nhưng cũng tuyệt đối không tính phổ biến pháp thuật.

Thế gian tức giận, linh khí, oán khí, ác khí, sát khí, xui xẻo khí, long khí. . .

Mà ở trong đó, phần lớn khí đều là vô hình.

Vọng Khí Thuật, chính là nhìn đến những thứ này khí một loại pháp thuật, một số tu hành cao thâm phong thủy tướng sư, Vọng Khí Thuật trình độ càng cao.

Tần Trường Ca cái này cửa lục tinh Vọng Khí Thuật, tại Tu Tiên giới, coi là số một số hai.

Hắn đi ra cửa bên ngoài, sử dụng một chút Vọng Khí Thuật.

Chỉ thấy trước mắt tầm mắt bỗng nhiên biến đổi, đập vào mi mắt, là một mảnh nồng đậm màu đen màn trời! !

Đó là đếm mãi không hết. . . Oán khí!.