Chương 102:: Mộ Dung Dao tâm ma

Chương 102:: Mộ Dung Dao tâm ma

Một mảng lớn đen nhánh màn trời bao phủ toàn bộ vương đô trên không.

Từng đạo từng đạo hắc khí ở trong đó lưu chuyển lên, lộ ra một cỗ âm lãnh quỷ quyệt khí tức, đó là. . . Oán khí!

Tần Trường Ca chấn kinh.

Thật dày đặc oán niệm tức giận, cái này chẳng lẽ cũng là cái này ma họa nguyên nhân sao?

"Những thứ này oán khí đất tập trung, tại. . . Vương cung!"

Tần Trường Ca chú ý tới, những thứ này oán khí lưu động phương hướng đều hướng về cùng một nơi, cái kia chính là Thiên Thủy quốc vương cung.

Chỉ là, những thứ này oán khí lại là từ đâu mà đến?

Hắn đằng không mà lên, bay đến giữa không trung, tỉ mỉ quan sát lấy những thứ này oán khí nơi phát ra phương hướng.

Phát hiện những thứ này oán khí không chỉ có đến từ bốn phương tám hướng, thì liền vương đô bản thân, cũng có đại lượng oán khí tại sinh sôi lấy, mà lúc nào tới nguyên, là được. . . Bách tính!

Vương đô, nơi nào đó.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, bớt uống chút nước."

Một người phụ nữ đem một đứa bé trong tay bát nước đoạt lấy, thận trọng che chở lấy bên trong nước.

"Nước này quý đây, ngươi hôm qua không phải vừa uống qua sao? Nhịn thêm."

Phụ nữ kia đem bát nước bên trong nước đổ về vạc nước, không nhìn mặt đất cô bé kia khao khát ánh mắt cùng khô nứt khóe miệng.

Mọi việc như thế sự tình, tại vương đô các nơi đều có trình diễn.

"Tê dại, cũng không biết làm sao làm, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cái này khắp nơi cũng không tìm tới nguồn nước."

"Ai, còn như vậy đi xuống, chúng ta đều phải khát chết rồi."

"Cái này vương cung chuyện gì xảy ra, đều đi qua đã lâu như vậy, chẳng lẽ còn không có tìm được mới nguồn nước sao?"

Phàn nàn, giận mắng, tuyệt vọng. . .

Vương đô bên trong tràn ngập các loại đều có cảm xúc tiêu cực.

Mà những thứ này tâm tình thì là sinh sôi ra đại lượng oán khí, hướng về vương cung không ngừng hội tụ mà đi.

"Bởi vì nguồn nước cực độ thiếu thốn mà đưa đến cả nước bách tính bất mãn, từ đó mới sinh sôi ra như thế oán khí sao?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Chỉ bất quá, hắn nghe nói Thiên Thủy quốc đã có mấy trăm năm không có vừa mới mưa, nguồn nước vẫn luôn ở vào khuyết thiếu trạng thái, vì cái gì mấy ngày nay lại đột nhiên tập trung bạo phát đâu?

Hắn nhìn về phía vương cung, "Xem ra hết thảy căn nguyên đều tại vương cung đây."

Có lẽ, chỗ đó có thể tìm tới muốn đáp án.

Vương cung canh phòng nghiêm ngặt.

Thậm chí còn có một số Kim Đan cấp bậc tồn tại đang bảo vệ.

Nhưng đối với đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ Tần Trường Ca tới nói, những thủ vệ này lực lượng hoàn toàn có thể làm như không thấy.

Hắn nghênh ngang đi vào vương cung.

"Người nào, lại dám xông vào vương cung!"

Một cái lão giả theo trong vương cung vọt ra, Kim Đan đỉnh phong khí tức bạo phát, ý đồ chấn nhiếp Tần Trường Ca.

Nhưng Tần Trường Ca chỉ là nhìn hắn một cái, trong mắt có kiếm ý lưu chuyển mà qua.

Lão giả chỉ cảm thấy một thanh thần kiếm bắn ra mà đến, cơ hồ muốn đem chém giết giống như, đúng là hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt trên mặt đất.

Thật là khủng khiếp ánh mắt!

Thật là khủng khiếp kiếm ý!

Đây là Hóa Thần cảnh giới tồn tại!

Lão giả trên trán trong nháy mắt thấm ra tinh mịn mồ hôi, nhìn lấy Tần Trường Ca thu liễm khí tức, "Không biết tiền bối đến vương cung, có thể có cái gì chỉ giáo?"

Hắn thấy, Tần Trường Ca bề ngoài nhất định là trang.

Nhất định là cái nào đó không biết xấu hổ lão quái sử dụng cải lão hoàn đồng loại hình bí thuật, không phải vậy tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy Hóa Thần?

Tần Trường Ca cũng lười giải thích, thản nhiên nói: "Các ngươi Thiên Thủy quốc, sắp đại nạn lâm đầu, ta tới cứu các ngươi!"

"Cái gì?"

Lão giả biến sắc, chẳng lẽ vị tiền bối này biết cái gì?

"Vương cung phụng, ta đến nói với hắn đi."

Lúc này, cách đó không xa có một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử này tướng mạo xuất chúng, ngũ quan tinh xảo, trọng yếu nhất chính là, cặp mắt của nàng bày biện ra một loại nhàn nhạt huyết sắc, tăng thêm mấy phần quỷ dị mị lực.

"Thánh nữ!"

Nhìn người tới về sau, vương cung phụng chắp tay hành lễ, tất cung tất kính.

Mà Tần Trường Ca nhìn người tới về sau, thần sắc lạnh nhạt, không có biến hóa, chỉ là trong mắt lộ ra một vệt quả nhiên biểu tình như vậy, "Ngươi quả nhiên tại vương cung."

Người tới, không là người khác, chính là Mộ Dung Dao.

Chẳng biết lúc nào, nàng nhất định thành Thiên Thủy quốc thánh nữ.

Hắn nhìn đối phương, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Dao 】

【  tu vi: Kim Đan 】

【  lai lịch: Tự Tại môn đệ tử, Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh chuyển thế chi thân. . . 】

【  công pháp: U Minh huyết đồng, Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Thân là độ kiếp đại năng chuyển thế chi thân, nàng đã đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước. . . 】

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn.

Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ chuyển thế chi thân, thì ra là thế, đây chính là nàng đợi tại vương cung nguyên nhân sao?

"Ta cảm thấy, ngươi cần phải cho ta một lời giải thích."

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Mà Mộ Dung Dao nhìn lấy hắn, ánh mắt có chút trốn tránh, tựa hồ là tâm hỏng, "Thánh tử, ta không phải cố ý muốn giấu diếm các ngươi."

"Giải thích."

Tần Trường Ca lặp lại một lần.

Mộ Dung Dao trong mắt lộ ra một vệt giãy dụa, tiếp lấy cắn răng nói ra: "Tốt a, thánh tử, ngươi đi theo ta."

Nàng mang theo Tần Trường Ca đi vào vương cung chỗ sâu, ở chỗ này, có trọng binh trấn giữ, tu sĩ tầm thường, thì liền vương cung phụng dạng này Kim Đan cũng không thể tuỳ tiện tiến vào.

Mà Mộ Dung Dao, lại có thể tự do ra vào.

Không chỉ có như thế, toàn bộ vương cung đối với nàng mà nói, tựa hồ cũng là không đề phòng.

Xem ra cái này thánh nữ vị trí, tại Thiên Thủy quốc địa vị mười phần cao thượng.

Vương cung chỗ sâu, có một cái tế đàn, phía trên lưu chuyển lên nhàn nhạt huyết quang, mà tại trên tế đài thì là đang ngồi một nữ tử, một thân pháp lực lưu chuyển, giống như cùng tế đàn hòa làm một thể.

"Nàng là ai?"

"Thiên Thủy quốc đương nhiệm quốc chủ, mà nàng hiện tại, ngay tại trấn áp cái này tế đài phía dưới ma đầu, hoặc là nói. . . Một cái khác ta."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Nói rõ ràng."

"Thánh tử, ngươi tin tưởng chuyển thế à. . . Kỳ thật ta là Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ chuyển thế chi thân!"

Mộ Dung Dao nhìn lấy Tần Trường Ca, mỗi chữ mỗi câu, trịnh trọng nói.

Nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, Tần Trường Ca cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, thản nhiên nói: "A."

Mộ Dung Dao sửng sốt.

A

Thì cái này?

Xin nhờ, thánh tử, ngươi cho điểm phản ứng có được hay không, ngươi dạng này, ta rất lúng túng.

"Thánh tử, ngươi không ngoài ý muốn sao? Cũng là, thánh tử ngươi là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này theo ý của ngươi, có lẽ chỉ là một kiện lơ lỏng chuyện bình thường đi."

Mộ Dung Dao tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

So với Kiếm Tiên, nàng cái này Thiên Thủy quốc quốc chủ chuyển thế lại đáng là gì đâu?

"Kiếp trước của ta, cũng chính là Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh, chính là một cái kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, nàng thành lập Thiên Thủy quốc, cùng sử dụng thiết huyết cổ tay trấn áp không ít phản kháng giả, cả đời chinh chiến, sát phạt vô số, nhưng nhưng bởi vì quá độ giết hại, sinh ra tâm ma. . ."

"Tâm ma khó trừ, Mộ Dung Thanh liền chế tạo một tòa đàn tế, đem phong ấn tại tế đàn dưới đáy, cho tới hôm nay, chỉ bất quá tại gần nhất, cái này tâm ma lại có bất chợt tới phá phong ấn dấu hiệu, Thiên Thủy quốc đương nhiệm quốc chủ xả thân trấn áp tâm ma, nhưng chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Cho nên, ta muốn lưu lại, đây là ta kiếp trước tạo nghiệt, ta không thể trơ mắt nhìn Thiên Thủy quốc bởi vì ta mà sinh linh đồ thán."

Mộ Dung Dao êm tai nói.

Mà Tần Trường Ca sau khi nghe xong, mặt không thay đổi nhìn tế đàn liếc một chút, "Vị này Thiên Thủy quốc chủ chính là Nguyên Anh tu vi, nàng còn chỉ có thể mượn nhờ tế đàn ngắn ngủi trấn áp tâm ma, mà ngươi bất quá một cái Kim Đan, tâm ma bất chợt tới phá phong ấn về sau, ngươi ở lại đây là dự định tặng đầu người sao?"

"Thánh tử, ta thế nhưng là Thiên Thủy quốc chủ chuyển thế, cái này tâm ma, cũng là tâm ma của ta, ta tự nhiên có biện pháp."

Lúc này, trên tế đài Thiên Thủy quốc chủ đột nhiên có động tĩnh.

Sắc mặt nàng xoát một chút biến đến trắng bệch, một ngụm máu phun ra, toàn bộ tế đàn, bắt đầu điên cuồng chấn động..