Chương 103:: Đối chiến tâm ma Mộ Dung Thanh

Chương 103:: Đối chiến tâm ma Mộ Dung Thanh

Thiên Thủy quốc vương cung bên trong, tế đàn đột nhiên chấn động.

Mà bên trên tế đàn Thiên Thủy quốc chủ đột nhiên sắc mặt trắng bệch phun ra một ngụm máu lớn, khí tức xoát lập tức biến đến vô cùng uể oải.

"Không tốt!"

Mộ Dung Dao biến sắc, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tế đàn bỗng nhiên nứt ra, từng đạo từng đạo hắc khí từ trong đó bộc lộ mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ vương cung bị một cỗ ma khí uy áp bao phủ!

Sự mạnh mẽ của áp lực này, so với Tần Trường Ca trước đó gặp phải Hắc Giao còn kinh khủng hơn được nhiều.

"Mộ Dung Thanh, ngươi cuối cùng không cách nào một mực phong ấn chặt ta!"

Một cái âm u thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tế đàn phịch một tiếng nổ tung, màu đen ma khí hóa thành một đạo cự đại khí trụ phóng lên tận trời, Thiên Thủy quốc chủ bị cái này lực lượng trực tiếp hất bay ra ngoài.

Màu đen ma khí trùng thiên, đem bầu trời hoàn toàn phủ lên thành như mực đen nhánh.

Quỷ quyệt ma áp, bao phủ toàn bộ vương cung!

Theo phá nát trong tế đàn, một người mặc màu đen hoa lệ váy dài, mái đầu bạc trắng tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử dáng người cao gầy, có lồi có lõm, hoa lệ váy dài bao khỏa người thân thể của nàng, hiển lộ ra kinh tâm động phách đường cong đường cong.

Người này, chính là tâm ma Mộ Dung Thanh!

Nàng cùng Mộ Dung Dao tướng mạo có chút cùng loại, nhưng càng thêm thành thục, mấu chốt nhất là, nàng cũng có một đôi con ngươi màu đỏ ngòm,

Chỉ bất quá, Mộ Dung Dao đồng tử là màu đỏ nhạt.

Mà tâm ma Mộ Dung Thanh đồng tử lại là màu đỏ thẫm, tựa hồ có hai tòa biển máu ẩn chứa trong đó, lộ ra vô cùng khủng bố sát ý, làm cho người không rét mà run!

"Mộ Dung Thanh, a, không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Mộ Dung Dao, chúng ta rốt cục chính thức gặp mặt!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nhìn lấy Mộ Dung Dao, cười nói tự nhiên nói.

"Tâm ma hiện thế!"

Vương cung bên trong, nguyên một đám tu sĩ đều là cảm ứng được cái gì, ào ào bay lượn mà đến.

Chờ bọn hắn nhìn đến tâm ma Mộ Dung Thanh thời điểm, tất cả đều bị hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, thân thể bản năng đang run rẩy.

"Thật là khủng khiếp ma khí!"

"Đây chính là đệ nhất quốc chủ tâm ma sao? ! Các ngươi nhìn cặp mắt của nàng, đó là U Minh Huyết Đồng, nghe nói, là có thể mở ra U Minh thế giới ánh mắt a!"

Chúng tu sĩ nhìn lấy Mộ Dung Thanh, đều là nhịn không được làm run rẩy.

Một bên bị trọng thương Thiên Thủy quốc chủ cũng đứng lên, nhìn lấy tâm ma Mộ Dung Thanh, trong mắt mang theo vẻ khó tin, "Điều đó không có khả năng, bị đệ nhất quốc chủ phong ấn nhiều năm như vậy ngươi, không cần phải còn có loại tầng thứ này lực lượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh, tu vi kinh thiên động địa, chính là độ kiếp cấp bậc tồn tại.

Tâm ma của nàng thực lực tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nhưng cái này tâm ma bị phong ấn mấy trăm năm, mà lại ở cái này phong ấn quá trình bên trong, phong ấn lực lượng không ngừng tại từng bước xâm chiếm lấy Tâm Ma Chi Lực.

Cho dù phong ấn bị phá, tâm ma lực lượng cũng không nên cường đại đến loại trình độ này mới đúng a.

Loại khí tức này. . .

Ít nhất là Động Hư!

"Là oán khí!"

Bên cạnh Tần Trường Ca lại là nhìn ra cái gì, từ tốn nói.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật, đã phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Thanh (tâm ma) 】

【  tu vi: Động Hư (trạng thái hư nhược) 】

【  lai lịch: Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh bởi vì giết hại quá nhiều tạo thành tâm ma, sau bị Mộ Dung Thanh phong ấn, đối toàn bộ Thiên Thủy quốc cực độ cừu hận. . . 】

【  công pháp: U Minh Tâm Quyết, U Minh Huyết Đồng, U Minh Bát Pháp, Thiên Thủy Kiếm Quyết. . . 】

【  thần thông: Tâm Ma Dẫn 】

【  ghi chú: Này tâm ma hiện đang ở hấp thu oán khí, không ngừng khôi phục lực lượng, mời kí chủ cẩn thận, đề nghị lập tức đào tẩu 】

Đào tẩu?

Không nghĩ tới sẽ cho hắn dạng này ghi chú, xem ra cái tâm ma này thực lực hoàn toàn chính xác là không thể coi thường.

Chỉ là, hiện đang đào tẩu, đoán chừng hơi trễ.

Bởi vì cái này tâm ma Mộ Dung Thanh giờ phút này chính nhìn lấy hắn, trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn, "Thú vị, ngươi lại đã nhìn ra, không tệ, Thiên Thủy quốc hiện tại kêu ca nổi lên bốn phía, ta hiện tại đang lợi dụng cái này vô số kêu ca đến khôi phục lực lượng của ta, không được bao lâu, ta liền có thể khôi phục đỉnh phong!"

"Kêu ca?"

Thiên Thủy quốc chủ cau mày, tiếp lấy nàng đồng tử co rụt lại, "Nguồn nước! ! Là nguồn nước, trước kia ta Thiên Thủy quốc mặc dù không có vừa mới mưa, nhưng lòng đất còn có theo chỗ hắn lưu chuyển tới nguồn nước, nhưng gần đây những thứ này nguồn nước tất cả đều khô cạn, là ngươi tại giở trò quỷ!"

"Coi như có chút não tử, ngày xưa Mộ Dung Thanh dùng Thiên Thủy quốc chi địa mạch đến đem ta phong ấn, thật tình không biết, ta trái lại sử dụng địa mạch này, đem Thiên Thủy quốc nguồn nước triệt để rút khô, mượn nhờ cái này sôi trào kêu ca, giúp ta bất chợt tới phá phong ấn, khôi phục lực lượng!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh người mang một loại kỳ lạ thần thông, tên gọi Tâm Ma Dẫn, cái này thần thông công năng một trong, liền là có thể hấp thu thế nhân oán khí cho mình dùng.

Cũng là nàng tránh thoát phong ấn, khôi phục lực lượng quan trọng.

"Mộ Dung Dao, tự ngươi bắt đầu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước thời điểm, ta liền từ khôi phục bên trong tỉnh lại, cũng sách lược đây hết thảy, đưa ngươi kêu gọi đến tận đây, hôm nay, ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi quan tâm nhất Thiên Thủy quốc triệt để hủy diệt, ta muốn để ngươi cả đời đều tại vô tận hối hận bên trong vượt qua!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đằng không mà lên.

Tại Tần Trường Ca Vọng Khí Thuật trong tầm mắt, đại lượng oán khí đang theo lấy nàng dũng mãnh lao tới.

"Ta sẽ không để cho ngươi làm như vậy."

Mộ Dung Dao hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên định.

Nàng đằng không mà lên, trên thân bắt đầu hiển lộ ra huyền diệu xài sạch, khí tức trên thân cũng tại liên tục tăng lên lấy.

"Ma Tâm Độ!"

Chỉ thấy tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, trên người có pháp lực ánh sáng lưu chuyển mà ra.

Từng cái từng cái từ huyền diệu phù văn ngưng tụ mà thành xiềng xích hướng về tâm ma Mộ Dung Thanh chộp tới, trong chớp mắt liền đem gắt gao trói buộc ở.

"Đây là. . . Ma Tâm Độ, ngươi muốn theo ta đồng quy vu tận!"

Ma Tâm Độ, đây là Mộ Dung Dao kiếp trước Mộ Dung Thanh chỗ nghiên cứu ra được một loại bí pháp.

Này pháp có thể đem tâm ma cùng tự thân một lần nữa dung hợp làm một, đến lúc đó, chỉ cần Mộ Dung Dao vừa chết, tâm ma cũng sẽ tan theo mây khói!

Đây cũng là nàng biện pháp giải quyết.

"Mộ Dung Dao, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đưa tay ở giữa, một trận mênh mông tâm ma lực lượng gào thét mà ra.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia bó ở trên người nàng từng cái từng cái phù văn xiềng xích liền ào ào phá nát, Mộ Dung Dao bay ngược mà ra, quỳ một chân trên đất, trên mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lực lượng của nàng, xa đang tưởng tượng phía trên!"

Mộ Dung Dao sắc mặt trắng bệch nói.

Nếu là tâm ma không có hấp thu đại lượng oán niệm tức giận, lực lượng nhiều nhất thì tương đương với Hóa Thần.

Tăng thêm Ma Tâm Độ đặc thù tính, Mộ Dung Dao còn có cơ hội tương đối thành công.

Nhưng bây giờ, đối phương có thể so với Động Hư cảnh, mà lại lực lượng còn tại không ngừng tăng lên, căn bản không phải Mộ Dung Dao Ma Tâm Độ có thể đối phó.

"Nàng giao cho ta tới đối phó đi!"

Lúc này, Tần Trường Ca đứng ra nói ra.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, thể nội pháp lực sôi trào mãnh liệt, Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang trong nháy mắt chém ra!

Kiếm quang bá đạo tuyệt luân, vừa ra tay, chính là Vô Tướng Kiếm Quyết bên trong Vô Tướng!

Tâm ma Mộ Dung Thanh có chút ngoài ý muốn, đưa tay thôi động dồi dào ma khí, hóa thành một cái to lớn thủ ấn oanh ra, đem kiếm khí phá nát!

"Lực lượng thật là cường đại, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, khó trách được xưng là Kiếm Tiên chuyển thế."

Nàng đúng là biết Tần Trường Ca.

Xem ra, nàng cùng Mộ Dung Dao ở giữa liên hệ rất sâu, thậm chí khả năng đều đã dính đến trí nhớ cùng hưởng trình độ.

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Tần Trường Ca không có suy nghĩ nhiều, lại ra tay, cũng đã là mạnh nhất chiêu thức!

Lục Đạo Luân Hồi chi kiếm, trùng trùng điệp điệp, khuấy động cõi trần, sáu cái vòng xoáy khổng lồ, nghiền ép mà ra, phảng phất muốn phá hủy hết thảy!.