Chương 104:: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Chương 104:: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Vương cung bên trong, ma khí trùng thiên.

Vương đô bên trong, Nhan Nguyệt đám người đã đã nhận ra, nguyên một đám tất cả đều hướng về vương cung lao đi.

Mà khi bọn hắn nhìn đến cái kia sáu cái trùng trùng điệp điệp vòng xoáy khổng lồ lúc, sắc mặt nhất thời biến đổi, "Đây không phải thánh tử pháp thuật sao? !"

"Các ngươi nhìn, đó là. . . Mộ Dung Dao? !"

Nhan Nguyệt mấy người nhìn đến bị sáu cái vòng xoáy khổng lồ nơi nhằm vào tâm ma Mộ Dung Thanh, đem nhận thành Mộ Dung Dao.

"Không đúng, đây không phải là Mộ Dung Dao."

Nhưng rất nhanh, Nhan Nguyệt liền đã nhìn ra, đối phương tuy nhiên dài đến rất giống Mộ Dung Dao, nhưng trước mắt muốn thành thục rất nhiều, mà lại khí chất cũng không khớp.

Bạch Tiểu Phỉ cũng rất có việc gật đầu, "Đâu, nàng không phải dao tỷ tỷ, dao tỷ tỷ không có lớn như vậy."

Đại

Liễu Huyền Phong mấy người hướng tâm ma Mộ Dung Thanh một nơi nào đó liếc một cái.

Ân, hoàn toàn chính xác, cái này muốn lớn hơn nhiều.

Nhan Mi ở bên cạnh nhếch miệng, a, nam nhân.

Đối mặt Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, tâm ma Mộ Dung Thanh sắc mặt cũng hiếm thấy toát ra vẻ mặt ngưng trọng, "Thật là bá đạo kiếm quyết, Thiên Thủy Kiếm Quyết!"

Chỉ thấy nàng kiếm chỉ ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp ma khí hóa thành một đạo cự đại kiếm ảnh chém ra.

Hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới, đúng là tương xứng.

Song phương mỗi người đánh bay.

"Có thể lấy Hóa Thần cảnh giới tu sĩ cùng ta đánh cho tương xứng, cho dù là ngày xưa Mộ Dung Thanh, luận thiên tư, cũng không bằng ngươi."

Mộ Dung Thanh nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra kinh thán.

Ngay sau đó, nàng lại lần nữa ra tay.

Động Hư cảnh giới ma khí trong nháy mắt bạo phát, "U Minh Bát Pháp, U Minh chỉ!"

Một chỉ điểm ra, ma khí dày đặc lưu chuyển, một cỗ âm lãnh chân ý tràn ngập ra, ở trên bầu trời hóa thành một căn cự đại ngón tay chỉ xuống.

Một kích này lực lượng, tuyệt không phải Hóa Thần có thể chống cự.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không trốn không né, trên trán, trắng bạc kiếm ngân tràn ngập ra huyền diệu hồ quang.

Tựa hồ có vô cùng kiếm khí, đổ xuống mà ra!

Chính là Kiếm Vực!

Kiếm Vực triển khai, thiên địa đại biến!

Mà Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao.

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Tại Kiếm Vực cùng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm song trọng gia trì dưới, trên bầu trời cái kia to lớn ngón tay bị cứ thế mà đánh nát.

"Tốt một cái Kiếm Vực!"

"Cái kia thử một lần cái này, U Minh Bát Pháp, U Minh Quỷ Vực!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh thôi động ma khí, Tần Trường Ca bốn phía nhất thời bị vô tận ma khí bao trùm, bốn phía dường như hóa thành một cái sâm la Quỷ Vực.

Không chỉ có như thế.

Tần Trường Ca còn cảm giác được, Kiếm Vực bên ngoài, có đại lượng oán khí đang trùng kích lấy Kiếm Vực.

Kiếm Vực bên trong, ma khí dày đặc, Kiếm Vực bên ngoài, oán khí ngập trời!

Hai cỗ lực lượng đều là tâm ma Mộ Dung Thanh sử dụng, nội ngoại giáp kích phía dưới, thuận buồm xuôi gió Kiếm Vực, đúng là lên tiếng mà phá!

Hư không nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo.

Vô tận kiếm khí tản ra, một lần nữa tràn vào Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân bên trong.

Mà ở chung quanh hắn, ma khí cùng oán khí quấn giao, điên cuồng đánh thẳng vào thân thể của hắn, dù là hắn dùng pháp lực ngăn cách, cũng khó có thể hoàn toàn ngăn lại!

Cho dù có một bộ cường đại nhục thân, nhưng ma khí oán khí âm u quỷ quyệt, nếu tiến nhập thể nội liền sẽ ăn mòn nhục thân, giống như vô số tinh mịn tiểu châm, khiến người ta khó mà phòng bị!

"Cái này tâm ma, quả nhiên khó giải quyết."

"Khó trách hệ thống đều đề nghị ta trốn."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Kiếm Vực liên tiếp bị phá, Tần Trường Ca hãm sâu ma khí cùng oán khí xen lẫn mà thành sâm la Quỷ Vực bên trong.

"Tần Trường Ca, chịu chết đi!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đưa tay trong hư không hư nắm một chút.

Khủng bố ma khí oán khí như dòng nước lũ giống như theo bốn phương tám hướng, hướng Tần Trường Ca ăn mòn mà đi, chỉ là một kích này, thì liền Động Hư cảnh cao thủ đều không nhất định có thể ngăn lại!

Có thể vào lúc này.

Tần Trường Ca trên thân, bỗng nhiên có một đóa kim sắc hỏa diễm thiêu đốt!

Ngọn lửa này tràn ngập cuồn cuộn ánh sáng chi khí, phảng phất là hết thảy ma khí oán khí khắc tinh giống như, hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía ma khí oán khí đúng là bị nhen lửa.

Trong chớp mắt, trên bầu trời liền xuất hiện một mảnh kim sắc biển lửa!

Trong đám người, Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết kinh hô một tiếng."Đây là. . . Thái Dương Chân Hỏa! !"

Thái Dương Chân Hỏa, Linh Hỏa bảng phía trên bài danh thứ ba linh hỏa!

So với Thanh Linh Thủy Tinh Viêm cao hơn một cái cấp bậc, huyền diệu bất phàm.

Đồng thời, Thái Dương Chân Hỏa chí dương chí cương, danh xưng tà ma khắc tinh, đối với tà ma lực sát thương xa mạnh hơn nhiều hắn hắn pháp thuật.

Trong biển lửa.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên người có tiên huy lưu chuyển, ngọn lửa màu vàng vờn quanh quanh thân.

Giống như một tôn cao cao tại thượng, chưởng khống Hỏa Diễm Chi Thần chỉ!

Khí tức cuồn cuộn rộng rãi, giống như một vòng mặt trời, bốn phía ma khí oán khí, nếu tới gần, liền sẽ đốt thành tro bụi!

Tâm ma Mộ Dung Thanh nheo cặp mắt lại, nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi có chút chấn kinh, "Không nghĩ tới trong tay ngươi thế mà còn có dạng này linh hỏa, khiến người bất ngờ."

"Làm ngươi ngoài ý muốn, còn ở phía sau."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

Chỉ thấy hắn lấy ra một phương đen nhánh đại ấn, một cỗ cuồn cuộn, chính khí lẫm nhiên khí tức theo cái kia đại ấn bên trong khuếch tán mà ra.

Đại ấn tràn ngập huyền diệu phù văn ánh sáng, có đạo vận xen lẫn, hóa thành hai cái chữ nhỏ điêu khắc ở phía trên. . . Trấn ma!

Này ấn, chính là Tần Trường Ca ngày xưa làm trừ ma nhiệm vụ có được thất tinh phần thưởng, Trấn Ma Ấn!

Cũng là một kiện không kém gì Bạch Ngọc Tiêu Dao cực phẩm linh khí!

Thậm chí tại đối phó ma vật phương diện, hiệu quả so với Bạch Ngọc Tiêu Dao càng thêm xuất sắc.

Đi

Một tiếng quát nhẹ, Trấn Ma Ấn đằng không mà lên, dài ra theo gió, rất nhanh liền biến đến tựa như núi cao, hướng về tâm ma Mộ Dung Dao nghiền ép xuống!

Đối với tâm ma tới nói, một kích này, không thua gì một vùng trời nghiền ép xuống!

"Hỗn trướng, Mộ Dung Thanh đè ép ta mấy trăm năm, ta làm sao có thể sẽ còn bị ngươi ngăn chặn! Ngươi, nằm mơ, vọng tưởng! !"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đại tiếng rống giận.

Chỉ thấy nàng hội tụ một thân ma khí, cường đại ma uy khuếch tán, trong vương cung đám binh sĩ tất cả đều phịch một tiếng bị áp nằm rạp trên mặt đất phía trên.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Ấn!"

Tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, đại lượng ma khí dung hợp chân ý, hóa thành một cái quỷ dị phù văn ấn ký, ầm vang đánh ra.

Lực lượng khổng lồ đánh vào Trấn Ma Ấn phía trên.

Hai cỗ lực lượng oanh va chạm, làm cả vương cung đều lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Vương cung mặt đất, liên tiếp nổ tung, cung điện sụp đổ.

Nguyên bản kim bích huy hoàng vương cung, tại pháp lực mạnh mẽ trùng kích vào, như bị thiên tai tàn phá bừa bãi qua giống như, biến đến vô cùng bừa bộn.

Chỉ thấy tâm ma Mộ Dung Thanh bị Trấn Ma Ấn đánh trúng, nện rơi trên mặt đất.

Trên người ma khí bị đuổi tản ra hơn phân nửa, khí tức vô cùng uể oải.

"Thành công! !"

Mộ Dung Dao, Thiên Thủy quốc chủ bọn người thấy thế, vô cùng mừng rỡ.

Bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chấn kinh.

Một cái Hóa Thần, lại có thể lực áp Động Hư cảnh giới tâm ma Mộ Dung Thanh, quả thực quá bất hợp lí.

Mọi người ở đây ngoài ý muốn Tần Trường Ca chiếm thượng phong thời điểm.

Chỉ thấy tâm ma Mộ Dung Thanh ma khí đúng là tại lấy một loại thịt áp tốc độ rõ rệt tăng lên điên cuồng lấy.

Chỉ chốc lát, nguyên bản tiêu tán ma khí, đúng là lần nữa khôi phục, mà lại. . . Càng mạnh! !

Tình cảnh này, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là có chuyện gì? !

"Tần Trường Ca, ta thừa nhận là ta coi thường ngươi, Kiếm Vực, Thái Dương Chân Hỏa, thậm chí còn có cái này cực phẩm linh khí, thủ đoạn của ngươi đích thật là tầng tầng lớp lớp, làm cho người chấn kinh."

"Nhưng, đạo cao một thước, ma cao một trượng! Oán khí không dứt, tâm ma bất diệt!"

"Một trận chiến này, ngươi nhất định phải thua!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nhìn lấy Tần Trường Ca, trên mặt hiện ra tươi cười đắc ý, "Bởi vì ta không có cực hạn, mà ngươi có!".