Chương 105:: Một trận mưa

Chương 105:: Một trận mưa

Vương đô bên trong, oán khí nổi lên bốn phía.

Tâm ma Mộ Dung Thanh đến oán khí trợ giúp, căn bản không sợ tiêu hao, khiến Tần Trường Ca lâm vào trong khổ chiến.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Hỏa!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh thôi động ma khí, u ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt, ẩn chứa tại ma khí bên trong, nhất chưởng oanh ra về sau, không gian bốn phía đều có loại muốn nứt mở cảm giác.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, sau đó đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Thái Dương Chân Hỏa thôi động.

Tại tà ma khắc tinh chi hỏa trước mặt, tâm ma U Minh Hỏa tuy nhiên lợi hại, nhưng vẫn là kém hơn một chút, bị ngọn lửa đánh trúng, bay ngược mà ra.

Nhưng oán khí lưu chuyển, bổ sung ma khí.

Khí thế không giảm ngược lại tăng!

"Vô dụng, bây giờ cái này toàn bộ Thiên Thủy quốc kêu ca sôi trào, tại những thứ này oán khí gia trì dưới, ta chi ma khí, thao thao bất tuyệt, ngươi như thế nào là đối thủ của ta!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh cười ha ha một tiếng.

Mà Tần Trường Ca thấy thế, trong mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Muốn đối phó tâm ma Mộ Dung Thanh, muốn trước giải quyết Thiên Thủy quốc kêu ca, mà kêu ca bắt nguồn từ nguồn nước, giải quyết nguồn nước vấn đề, tự nhiên có thể giải quyết kêu ca.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Có."

Hắn bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, bay lượn mà lên, quanh thân tiên huy lưu chuyển, tại đen nhánh ma khí màn trời phía dưới, hắn tồn tại mười phần làm người khác chú ý.

Vương đô bên trong, không ít bách tính vốn là bị trong vương cung động tĩnh hấp dẫn, bây giờ thấy hắn hiện thân, vô cùng hiếu kỳ.

"Người kia là ai a?"

"Trên người hắn tràn ngập quang huy, cực kỳ bất phàm, chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm hay sao? !"

"Có khả năng a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, Tần Trường Ca thể nội pháp lực còn như sóng to phun trào, khuếch tán mà ra, một thân tiên huy nở rộ, thần thánh vô cùng.

Hắn thét dài một tiếng, "Tại hạ Tần Trường Ca, nay gặp Thiên Thủy quốc bởi vì không có nước mà dân chúng lầm than, không đành lòng, riêng vì hắn cầu mưa, Thượng Thương có linh, mưa đến! !"

Mưa đến!

Tần Trường Ca thanh âm quanh quẩn toàn bộ vương đô.

Không ít bách tính đều nghe được, ào ào nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng trong vương cung.

Tâm ma Mộ Dung Thanh lại là nhịn không được cười ha ha, "Ngu xuẩn, thật sự là thật quá ngu xuẩn a! Vậy mà tại lúc này cầu mưa? !"

Thiên Thủy quốc đã đã mấy trăm năm không có vừa mới mưa.

Có người nói qua, là bởi vì đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh tu hành tà pháp, dẫn tới thượng thiên trừng phạt.

Chỉ có Mộ Dung Thanh bọn người rõ ràng, vậy cũng là giả dối không có thật sự tình.

Mộ Dung Thanh cái chết, có nguyên nhân khác.

Mà Thiên Thủy quốc mấy trăm năm qua không mưa, chính là là bởi vì Thiên Thủy quốc địa mạch nguyên nhân.

Thiên Thủy quốc lòng đất nắm chắc thiên địa mạch giăng khắp nơi, mà lại địa mạch này đều là Hỏa thuộc tính, trực tiếp ảnh hưởng đến thiên thời địa lợi.

Lúc này mới khiến Thiên Thủy quốc nhiều năm không mưa.

Ngu muội bách tính vô tri, tưởng rằng thượng thiên nguyền rủa.

Nhưng Thiên Thủy quốc mấy người cũng không nghĩ tới phá hủy địa mạch, bởi vì địa mạch này hiếm thấy, có thể trợ tu hành.

Lần này Thiên Thủy quốc linh địa hiện thế, càng có linh hỏa bực này chí bảo, lần này đều là bởi vì Thiên Thủy quốc địa mạch địa khí tích lũy mấy trăm năm kết quả.

Thì tại tâm ma Mộ Dung Thanh chế giễu Tần Trường Ca thời điểm, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền.

Oanh

Tiếng sấm về sau, tâm ma Mộ Dung Thanh cảm giác gương mặt đột nhiên một ẩm ướt, dường như có đồ vật gì nhỏ xuống.

Nàng sờ soạng một chút, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt, "Dưới, trời mưa?"

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Trong khoảnh khắc, bên trong thiên địa liền tràn ngập đại lượng hơi nước, ào ào ào nước mưa, rơi vào mỗi trên người một người.

Toàn bộ vương đô người nhìn lấy mưa này nước tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, đám người sôi trào.

"Trời mưa, trời mưa! !"

"Nhanh, nhanh cái kia bồn đi ra tiếp nước a, ha ha, trời mưa. . ."

"Đa tạ thần tiên, đa tạ thần tiên a. . ."

Có lão nhân vui đến phát khóc, quỳ trên mặt đất, lễ bái Tần Trường Ca.

Có nam nữ tại mưa to vui mừng khôn xiết  mặc cho mưa to cọ rửa toàn thân.

Có tiểu hài tử nhìn lên bầu trời, hé miệng, uống nước mưa.

Tại trận mưa lớn này cọ rửa phía dưới, vương đô kêu ca, cực tốc giảm bớt, càng là khiến tâm ma Mộ Dung Thanh lực lượng cấp tốc yếu bớt.

"Cái này sao có thể! !"

Mộ Dung Thanh mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Một câu, liền khiến mưa to như trút xuống, loại chuyện này, từng ấy năm tới nay như vậy, tại Thiên Thủy quốc chưa bao giờ phát sinh qua.

"Nói sao làm vậy sao? !"

"Tự Tại môn thánh tử, ngươi thật chỉ là Kiếm Tiên chuyển thế mà thôi sao? !"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nỉ non nói.

Nếu là ở địa phương khác làm mưa, một cái Kim Đan cảnh liền có thể thi triển pháp thuật, làm ra một trận mưa.

Thế nhưng là, tại Thiên Thủy quốc bên trong kỳ lạ địa phương, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa cảnh tồn tại đến đây, cũng làm không đến trận này mưa rào tầm tã a!

Mà Tần Trường Ca, chỉ là Hóa Thần.

"Cái này Đảo Vũ Thuật, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đảo Vũ Thuật, Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, là chuyên môn dùng để cầu mưa pháp thuật.

Vốn là, hắn cũng chỉ là muốn thử một lần mà thôi, không nghĩ tới thật thành công, xem ra cái này Thất Thập Nhị Địa Sát, đích thật là huyền diệu vô song.

"Tiếp đó, liền là đối phó ngươi."

Tần Trường Ca nhìn về phía tâm ma Mộ Dung Thanh, đưa tay ở giữa, pháp lực thôi động, Trấn Ma Ấn lại ra!

Thời khắc này tâm ma Mộ Dung Thanh bởi vì đã mất đi đại lượng oán khí chống đỡ, lực lượng đại giảm, đối mặt cái này Trấn Ma Ấn, thân thể đúng là không bị khống chế run rẩy lên.

"Không, ta không có khả năng cứ như vậy thua!"

Mộ Dung Thanh mềm mại quát một tiếng, một đôi huyết đồng nhìn về phía Tần Trường Ca, một đạo quỷ quyệt huyết quang nổ bắn ra mà ra!

Đây là thần thông của nàng Tâm Ma Dẫn!

Tâm Ma Dẫn, không chỉ có có thể dùng đến hấp thu oán khí, chuyển hóa thành lực lượng của mình, còn là một loại đặc biệt nhằm vào đạo tâm thần thông.

Mộ Dung Thanh có tự tin, chính mình thi triển tâm ma dẫn, cho dù là một cái Hợp Thể cảnh tu sĩ, cũng sẽ bị ảnh hưởng, tâm ma sinh sôi, đến lúc đó chính mình liền có cơ hội để lợi dụng được.

Nhưng chỉ gặp Tâm Ma Dẫn biến thành huyết quang nổ bắn ra mà ra, tại sắp chạm đến Tần Trường Ca thời điểm, trên người đối phương đột nhiên có một đạo bạch quang bạo phát, cái kia huyết quang cùng bạch quang va chạm tại một khối, đúng là như tuyết ngộ mặt trời gay gắt giống như, trực tiếp tan rã hầu như không còn! !

"Tâm cảnh ánh sáng! !"

Mộ Dung Thanh đồng tử co rụt lại, "Ngươi chi đạo tâm, đúng là đạt đến loại trình độ này, có thể không nhìn tâm ma của ta dẫn!"

Cái kia bạch quang, quang minh chính đại, vạn tà bất xâm.

Loại này tâm cảnh, làm cho người theo không kịp.

Quả thực cũng là tâm ma khắc tinh a!

"Tốt một cái Kiếm Tiên chuyển thế, tốt một cái Tự Tại môn thánh tử!"

"Kiếm Vực, Thái Dương Chân Hỏa, cực phẩm linh khí, cầu mưa, còn có cái này không nhuốm bụi trần chi tâm cảnh. . . Ngươi dưới đáy bài, tầng tầng lớp lớp a."

Mộ Dung Thanh xem như hoàn toàn phục.

Đối mặt cái kia nghiền ép xuống Trấn Ma Ấn, nàng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Nàng nhìn thoáng qua xa xa Mộ Dung Dao, bóng người lóe lên, dùng hết toàn lực lướt đi, đúng là hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp chui vào Mộ Dung Dao thể nội.

"Ma Tâm Độ!"

Mộ Dung Dao bên tai truyền tới một thanh âm.

Đúng là tâm ma Mộ Dung Thanh đối nàng trực tiếp thi triển Ma Tâm Độ, tâm ma cùng nhục thân dần dần kết hợp.

Mộ Dung Dao hai mắt dần dần biến đến sâu bắt đầu nóng.

"Tâm ma, ngươi mơ tưởng khống chế ta!"

Mộ Dung Dao lấy ra một thanh kiếm, nhắm ngay cổ của mình liền muốn tự vẫn.

Nhưng tại tâm ma thao túng dưới, nàng lại khó lấy hạ thủ.

"Thánh tử, giết ta!"

Mộ Dung Dao đối với Tần Trường Ca lớn tiếng nói.

"Ha ha, ngươi bỏ được động thủ sao?"

Đột nhiên, Mộ Dung Dao trên mặt hiện ra mị hoặc nụ cười, đây là tâm ma Mộ Dung Thanh.

Đón lấy, Mộ Dung Dao trên mặt lại biến trở về vẻ thống khổ, "Thánh tử, mau ra tay. . ."

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, mi đầu nhíu chặt.

Cái này, nên làm cái gì?

Lúc này.

Đã thấy Mộ Dung Dao thể nội, lại là một cỗ khí tức bạo phát, sắc mặt của nàng tại thời khắc này cũng biến thành túc sát lạnh lùng lên.

"Hừ, tâm ma, mấy trăm năm qua đi, ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn!"

"Là ngươi, Mộ Dung Thanh! ! Ngươi không chết! !".