Chương 106:: Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao?

Chương 106:: Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao?

"Mộ Dung Thanh, ngươi thế mà còn chưa có chết! !"

Mộ Dung Dao thể nội tâm ma lớn tiếng gào thét.

Mà Mộ Dung Thanh thần sắc đạm mạc, toát ra một vệt túc sát chi ý, cùng ngày thường Mộ Dung Dao hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy nàng quát lạnh một tiếng, ngay sau đó, trên người có pháp lực ánh sáng lưu chuyển mà ra.

Từng nét bùa chú trong hư không ngưng tụ ra, tràn vào trong cơ thể nàng.

"Mộ Dung Thanh, ngươi lại muốn đem ta phong ấn tại ngươi cỗ này chuyển thế chi thân trên thân! !"

Tâm ma thanh âm hoảng sợ truyền ra.

"Bát Cực Huyết Phù Đồ! !"

Mộ Dung Thanh đạm mạc vừa quát, chỉ thấy cặp mắt của nàng bên trong ẩn ẩn hiện ra một tòa huyết sắc tháp cao.

Bát Cực Huyết Phù Đồ, đây là một tông cao cấp phong ấn pháp thuật.

Mộ Dung Thanh dùng cỗ này pháp thuật, đem tâm ma phong ấn tại Mộ Dung Dao thể nội về sau, lực lượng hao hết, nhàn nhạt nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Ta cỗ này chuyển thế chi thân, sau này vậy làm phiền ngươi nhiều quan tâm, tâm ma mặc dù đã bị phong, nhưng khó đảm bảo sẽ không lại đi ra, đến lúc đó vậy làm phiền ngươi xuất thủ."

"Đến mức ta. . . Điểm ấy tàn hồn lực lượng, cũng nên cát bụi trở về với cát bụi."

Nói xong, Mộ Dung Thanh khí tức dần dần tán đi.

Mộ Dung Dao lập tức ngất.

Tần Trường Ca tay mắt lanh lẹ, đem đỡ lấy, đồng thời linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét.

Thuộc về Mộ Dung Thanh khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Mà tại Mộ Dung Dao thể nội, thì là nhiều hơn một tôn huyết sắc tiểu tháp, muốn tới đây chính là phong ấn tâm ma địa phương.

"Thánh tử, Dao nhi nàng thế nào?"

Lúc này, Nhan Nguyệt mang theo mọi người đi tới.

Tần Trường Ca nhìn trong ngực Mộ Dung Dao liếc một chút, thản nhiên nói: "Nàng không có việc gì, tâm ma đã bị phong ấn, nàng tạm thời ngất mà thôi."

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Thiên Thủy quốc ma họa 】

【  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho 】

Tần Trường Ca cảm giác trong đầu của mình nhất thời nhiều hơn một phần vô cùng huyền diệu tâm pháp.

Tuy nhiên không bằng Duy Ngã Độc Tôn Quyết, nhưng so với Tự Tại môn tu hành Tự Tại Tiêu Dao Quyết mạnh hơn rất nhiều, mà càng quan trọng chính là. . .

Bản này Đại Tự Tại Tâm Pháp, cùng Tự Tại Tiêu Dao Quyết có không ít chỗ tương đồng.

Xem ra, cái này hai phần pháp môn có chỗ liên hệ.

"Đa tạ thánh tử đại nhân vì ta Thiên Thủy quốc giải quyết ma họa."

Lúc này, Thiên Thủy quốc chủ đi tới chắp tay nói ra.

Đón lấy, nàng khiến người ta mang Mộ Dung Dao phía dưới đi nghỉ ngơi, sắp xếp người lấy tối cao quy cách chiêu đãi Tần Trường Ca bọn người.

Mưa to liên miên bất tuyệt.

Hạ một ngày một đêm, toàn bộ vương đều cơ hồ đều mừng như điên.

Khắp nơi đều tràn đầy khoái hoạt khí tức.

Thiên Thủy quốc chủ nhìn lấy vương đô bách tính  đồng dạng không khỏi vui mừng nhướng mày, nàng nhớ tới hôm qua Tần Trường Ca cầu mưa lúc tư thái, trong mắt lộ ra thật sâu hướng tới.

Ngày thứ hai.

Vương đô trong đại điện.

Thiên Thủy quốc chủ tìm tới Tần Trường Ca, "Thánh tử đại nhân, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi muốn cho ta vì Thiên Thủy quốc mưa xuống."

Tần Trường Ca hơi suy nghĩ một hồi, liền đem ý nghĩ của đối phương cho đoán được.

"Không tệ, ta Thiên Thủy quốc địa lý vị trí đặc thù, tầm thường cầu mưa pháp thuật căn bản là vô dụng, bây giờ, trong nước địa hạ Thủy Nguyên đều bởi vì tâm ma chi loạn mà bị rút khô, các nơi kêu ca sôi trào, ta hi vọng thánh tử đại nhân có thể vì địa phương khác cũng cầu mưa."

Ngày hôm qua một trận mưa, chỉ là tại vương đô phạm vi bên trong phía dưới mà thôi, tại Thiên Thủy quốc địa phương còn lại, còn có một số địa phương ở vào khô hạn bên trong.

"Có thể."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt.

Ngày hôm qua trận mưa, thích mang đến cho hắn không ít sùng bái giá trị.

Xuống lần nữa mấy trận, cũng là có thể.

Tiếp lấy.

Tần Trường Ca liền xuất phát.

Hắn đạp biến Thiên Thủy quốc mỗi một tòa thành thị thành trấn, chỗ đến, mây đen cuồn cuộn, mưa rào xối xả.

Hô mưa gọi gió, đối với hắn mà nói, giống như ăn cơm uống nước giống như,

Toàn bộ Thiên Thủy quốc bởi vì hắn mà rực rỡ hẳn lên.

Các nơi kêu ca nhanh chóng lắng lại.

Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca vì Thiên Thủy quốc mưa xuống sự tình cũng cấp tốc truyền ra.

Trong lúc nhất thời, vô số dân chúng đối với cái này người chưa từng gặp mặt, nhưng lại cứu vớt toàn bộ Thiên Thủy quốc thánh tử cảm động đến rơi nước mắt.

"Ta phải ở nhà vì thánh tử đại nhân lập một khối Trường Sinh Bài."

"Ta cũng giống vậy."

"Không tệ, không chỉ có muốn lập Trường Sinh Bài, còn muốn vì thánh tử đại nhân dựng bia chép sử."

"Nếu là không có thánh tử đại người, thì không có chúng ta. . ."

Thiên Thủy quốc các nơi, đếm mãi không hết sùng bái giá trị hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi.

Trong khoảng thời gian này, hắn sùng bái giá trị một mực ở vào tăng vọt trạng thái.

Chỉ là mấy ngày, hắn sùng bái giá trị cũng đã đột phá 200 ngàn đại quan, khoảng cách hệ thống thăng cấp cần có 300 ngàn, bước ra một bước dài.

Mười ngày sau.

Tần Trường Ca vì Thiên Thủy quốc mưa xuống hoàn tất.

"Vất vả thánh tử đại nhân, nơi này là một triệu hạ phẩm linh thạch, còn mời thánh tử vui vẻ nhận."

Thiên Thủy quốc chủ lấy ra một cái nhẫn trữ vật, đưa cho Tần Trường Ca.

Cái này 1 triệu linh thạch, cơ hồ là Thiên Thủy quốc trong quốc khố tất cả tích súc.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, lắc đầu, nói ra: "Thượng Thương có linh, tu sĩ chúng ta sao có thể có thể gặp sinh linh đồ thán mà thờ ơ, đây là ta phải làm."

Nhiều như vậy sùng bái giá trị, có thể so sánh cái này cái gì 1 triệu linh thạch trân quý nhiều.

Lại nói, linh thạch đối với hắn mà nói bất quá một chuỗi chữ số thôi.

Không nói mình rút thưởng ngẫu nhiên cũng sẽ rút đến linh thạch loại hình phần thưởng, coi như ban đầu hắn tại Đại Càn vương triều giết hại Ma Đạo thời điểm cũng không biết vơ vét bao nhiêu linh thạch.

Bất quá Thiên Thủy quốc chủ bọn người không biết điểm này.

Đang nghe Tần Trường Ca mà nói về sau, bọn họ không khỏi nổi lòng tôn kính, nhìn đối phương, trong mắt lộ ra vẻ kính nể.

"Thánh tử đại nhân quả nhiên là nhân nghĩa a."

"Đúng vậy a, nếu là những người khác nói như vậy, ta sẽ chỉ làm hắn dối trá, có thể thánh tử đại nhân nói như vậy, ta là một trăm cái tin tưởng."

Tần Trường Ca những ngày này vì Thiên Thủy quốc các nơi mưa xuống, tận tâm tận lực.

Điểm này, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

"Thánh tử đại nhân, những cái này linh thạch đại biểu tâm ý của chúng ta, ngươi nếu là không thu, chúng ta tâm lý khó tránh khỏi sẽ băn khoăn."

Thiên Thủy quốc Chủ Thuyết nói.

Cuối cùng, song phương lẫn nhau thoái thác dưới, Tần Trường Ca vẫn là cố mà làm nhận lấy cái này 1 triệu linh thạch.

"Thánh tử, Dao nhi tỉnh."

Lúc này, Nhan Nguyệt truyền đến tin tức.

Tần Trường Ca tiến về xem xét.

. . .

Ta là ai?

Nơi này là nơi nào?

Mộ Dung Dao nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Trong đầu, trí nhớ đang không ngừng lóe ra, một hồi nàng là Mộ Dung Thanh, một hồi là Mộ Dung Dao. . .

Qua một hồi lâu, nàng mới dần dần làm rõ suy nghĩ.

Cảm giác trong cơ thể mình toà kia huyết sắc tiểu tháp, cùng bên trong truyền đến từng trận tâm ma chi khí, nàng lòng còn sợ hãi.

"Mộ Dung Dao, thả ta ra ngoài. . ."

"Ta có thể cho ngươi lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận!"

Huyết Tháp bên trong, truyền đến tâm ma Mộ Dung Thanh thanh âm cổ hoặc.

Nhưng Mộ Dung Dao lại là khịt mũi coi thường.

Cái gì sức mạnh vô cùng vô tận, muốn thật có lực lượng như vậy, liền sẽ không bị phong ấn, đều là chê cười.

"Mộ Dung Dao, ngươi không là ưa thích Tần Trường Ca sao? Chỉ cần có lực lượng của ta, hắn thì không phải là đối thủ của ngươi, ngươi muốn đối với hắn thế nào liền thế nào. . ."

Tâm ma Mộ Dung Thanh tiếp tục mê hoặc nói.

Nghe đến nơi này, Mộ Dung Dao nghĩ đến Tần Trường Ca cái kia tuấn mỹ dung nhan.

Hỏng bét.

Lại có điểm tâm động.

"Ngẫm lại xem, ngươi sùng bái nhất kính yêu thánh tử tại dưới người của ngươi uyển chuyển hầu hạ. . ."

Tâm ma Mộ Dung Thanh gặp Mộ Dung Dao tâm động, không khỏi thêm chút sức.

Mà Mộ Dung Dao chỉ cảm thấy trong mũi nóng lên, tựa hồ có máu tươi chảy ra.

"Ngươi thế nào?"

Lúc này, Tần Trường Ca đi đến, thấy được nàng chảy máu mũi, lông mi cau lại, trong mắt lộ ra một vệt quan tâm chi sắc.

Mộ Dung Dao nhìn đến hắn về sau, nhất thời đem chính mình nội tâm cái kia ý nghĩ tà ác ép xuống.

Thánh tử đại nhân đối với mình quan tâm như vậy, như thế thần thánh mỹ hảo, ngươi lại muốn làm nhục hắn?

Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao? !

"Mộ Dung Dao, chỉ cần. . ."

"Im miệng! Tâm ma, ta tâm như sắt, không thể lay động, ta sẽ không mắc lừa!" 1.