Chương 107:: Tần Trường Ca hiện thân

Chương 107:: Tần Trường Ca hiện thân

Ngươi

Tâm ma gặp Mộ Dung Dao thái độ kiên định, lạnh hừ một tiếng, lập tức không nói nữa.

Mà tại bên ngoài.

Mộ Dung Dao lau một chút máu mũi, nhìn lấy Tần Trường Ca quan tâm ánh mắt bình tĩnh nói: "Không có việc gì, gần nhất hỏa khí có chút lớn."

A

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, cũng không hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Chúng ta dự định về Tự Tại môn, ngươi dự định ở lại đây, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ trở về."

Vấn đề này, vốn phải là Nhan Nguyệt đến hỏi.

Dù sao đối phương là Mộ Dung Dao sư phụ, nhưng Nhan Nguyệt lại là để hắn đến, nói cái gì dạng này so sánh có nắm chắc, không hiểu rõ a.

"Ta đương nhiên là cùng thánh tử cùng một chỗ trở về."

Mộ Dung Dao không hề do dự nói ra.

Nàng lúc trước ở lại đây, bất quá là bởi vì tâm ma tai họa không có giải quyết, bây giờ, tâm ma bị phong ấn ở trong cơ thể mình, nàng tự nhiên không cần thiết tiếp tục là ở nơi này.

Thánh nữ?

Người nào thích làm ai làm.

Không có thánh tử, cái này thánh nữ làm đến có ý gì?

Ừm

Không có qua mấy ngày, Mộ Dung Dao thân thể liền triệt để khôi phục.

Mọi người cùng Thiên Thủy quốc chủ cáo biệt, rời đi Thiên Thủy quốc, chạy về Tự Tại môn.

Chỉ bất quá tại bọn họ khởi hành thời điểm, Nhan Nguyệt lại là nhận được đến từ Tự Tại môn một đầu truyền tin, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Thế nào?"

Tần Trường Ca phát giác được Nhan Nguyệt sắc mặt khác thường, hiếu kỳ hỏi thăm cái này.

"Không, không có gì, thánh tử, ta thật lâu chưa hề đi ra, không bằng tìm một chỗ du ngoạn mấy ngày như thế nào?" Nhan Nguyệt cười ha hả nói ra.

Tần Trường Ca nhìn thật sâu nàng liếc một chút, đạm mạc nói: "Nhan Nguyệt trưởng lão, tại Thiên Thủy quốc những ngày gần đây, ngươi còn không có chơi chán sao? Nói cho ta biết, Tự Tại môn thế nào? !"

"Tự Tại môn có thể có chuyện gì, thánh tử quá lo lắng."

"Không sao, lấy tu vi của ta, chỉ cần nửa ngày liền có thể chạy về Tự Tại môn, đến lúc đó tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra."

Nói xong, Tần Trường Ca liền muốn động thủ.

"Thánh tử chờ chút. . ."

Nhan Nguyệt bất đắc dĩ, đành phải đem Tự Tại môn gửi tới tin tức cho hắn nhìn.

【  Bạch gia, Liệt Hỏa tông đến cửa hỏi tội, mang thánh tử rời đi, đến tiếp sau sự tình cái khác thông báo 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Đón lấy, bóng người liền hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhan Nguyệt có chút bất đắc dĩ, "Cái này không nói ngăn không được, nói càng ngăn không được, thánh tử hạng người gì các ngươi cũng không phải không biết, như thế nào không đếm xỉa đến nha."

Đón lấy, nàng thôi động phi linh chu, mang theo mọi người trở về Tự Tại môn.

Chỉ bất quá bất kể thế nào truy, vẫn như cũ liền Tần Trường Ca cái bóng đều không nhìn thấy, Thiên Quang Kiếm Độn tốc độ quá nhanh

...

Tự Tại môn bên trong.

Một nhóm lớn tu sĩ ngồi phi linh chu, lơ lửng tại Tự Tại môn trên không.

Mà người cầm đầu, mặc lấy một thân trường bào màu đỏ, khí tức bá đạo còn như hỏa diễm, pháp lực lưu chuyển ở giữa, không khí bốn phía đều cơ hồ muốn bóp méo.

Như thế khí tức bá đạo, khiến Tự Tại môn phụ cận vây xem tu sĩ đều kinh hãi.

"Tốt cường đại khí tức a, Tự Tại môn đây là chọc tới lộ nào thần tiên, thế mà bị đám người này vây công."

"Chậc chậc, cái này ta rõ ràng, bọn họ là Liệt Hỏa tông người, Liệt Hỏa tông a. . . Nghe nói, cái kia tại Đông Thần châu cũng là số một số hai đỉnh phong môn phái, cái kia lão giả dẫn đầu chính là Liệt Hỏa tông đại trưởng lão, tu vi của hắn, thế nhưng là Động Hư a! !"

"Cái gì? ! Động Hư! !"

Có người kinh hô không thôi.

Tại Đại Càn vương triều, Hóa Thần cảnh cũng đã là số một số hai cường giả, kia Thiên Bảng đệ nhất cũng bất quá là Hóa Thần đỉnh phong.

Đến mức Động Hư, cái kia đối với bọn hắn tới nói, coi như truyền thuyết cấp bậc tồn tại.

"Tự Tại môn cái này đoán chừng là muốn chơi xong đi."

"Có khả năng, một cái Động Hư liền đầy đủ Tự Tại môn ăn một hồ, chớ nói chi là Liệt Hỏa tông quái vật khổng lồ này."

"Không chỉ có là Liệt Hỏa tông, các ngươi nhìn cái kia bạch y trung niên, hắn là người của Bạch gia."

"Bảy đại vọng tộc một trong Bạch gia?"

Đúng

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, Liệt Hỏa tông cái kia cầm đầu Động Hư mở miệng nói chuyện, "Bổn tọa chính là Liệt Hỏa tông đại trưởng lão Liệt Tâm đạo nhân! Các ngươi Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, đoạt ta Liệt Hỏa tông linh hỏa, đả thương Liệt Hỏa thánh tử, đồng thời giết ta Liệt Hỏa tông trưởng lão, hôm nay, chúng ta thế tất yếu đòi một câu trả lời hợp lý!"

"Còn có ta Bạch gia, Tần Trường Ca giết ta Bạch gia thiên kiêu, Tần Vô Nhai, ngươi nhất định phải cho cái thuyết pháp."

Bạch gia cái kia bạch y trung niên mở miệng.

Mà Tần Vô Nhai nhìn lấy hắn, ánh mắt băng lãnh, "Bạch Tề, linh địa hiện thế, bảo vật chi tranh, đều bằng bản sự, ngươi Bạch gia thiên kiêu tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt nói."

"Nói như vậy, ngươi Tự Tại môn tài nghệ không bằng người, như hôm nay bị chúng ta diệt môn, ngươi cũng không có gì để nói nữa rồi, đúng không?"

Liệt Tâm đạo nhân đạm mạc nói ra.

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, pháp lực hội tụ, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn đột nhiên nện xuống.

Lực lượng kinh khủng, khiến không khí bốn phía biến đến vô cùng cháy bỏng.

Hỏa cầu giống như một vòng mặt trời, dưới đáy Tự Tại môn tu sĩ không khỏi kinh hô không thôi.

Lúc này, Tần Vô Nhai xuất thủ.

Một kiếm chém ra, kim sắc kiếm ảnh nương theo lấy tiếng long ngâm vang vọng!

Oanh một tiếng, bốn phía hư không nổ tung.

Hỏa cầu cùng kiếm ảnh, đồng thời tiêu tán!

Một kích này, bất phân cao thấp.

"Động Hư!"

Bạch Tề có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi đột phá Động Hư cảnh giới."

"Phải thì như thế nào."

Tần Vô Nhai đứng chắp tay, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi nếu là muốn khai chiến, ta Tự Tại môn phụng bồi tới cùng!"

"A, ngu xuẩn."

Liệt Tâm đạo nhân nhẹ hừ một tiếng, "Một cái Động Hư đã cảm thấy có thể cùng ta Liệt Hỏa tông chống lại không thành!"

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, sau lưng nguyên một đám Nguyên Anh, Hóa Thần đi ra.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt bạo phát!

Liệt Hỏa tông nội tình so với Tự Tại môn, hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

Tần Vô Nhai sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Tại phía sau hắn, đại trưởng lão Liễu Hàn nắm chặt kiếm, vận sức chờ phát động, chuẩn bị liều chết nhất chiến.

Tự Tại môn các đệ tử, trong mắt mang theo sợ hãi, bất an.

Phụ cận vây xem các tu sĩ, lắc đầu cảm khái.

"Đáng tiếc, Tự Tại môn mấy năm này ra một cái Tần Trường Ca, đã tại quật khởi nửa đường lên, không nghĩ tới gặp Liệt Hỏa tông dạng này tu sĩ."

"Đúng vậy a."

"Thật là đáng tiếc, thánh tử đại nhân tốt bao nhiêu một người a, vì chính nói ra nhiều khí lực như vậy, không muốn lại muốn rơi vào một kết cục như vậy."

Trong đám người.

Thanh Thành tam anh mặt mũi tràn đầy không cam lòng bi phẫn.

"Thương Thiên bất công a, thánh tử đại nhân đã làm sai điều gì, lại muốn đối với hắn như vậy?"

Bọn họ muốn muốn trợ giúp Tự Tại môn.

Chỉ tiếc, lực lượng của bọn hắn quá mức nhỏ bé, coi như đi lên cũng chỉ là tặng đầu người.

Một cái chiến đấu dư âm thì đầy đủ giết bọn hắn.

"Tần Vô Nhai, lại cho ngươi một khắc cuối cùng chuông thời gian, giao ra Tần Trường Ca, nếu không, ta để Tự Tại môn máu chảy thành sông! !"

Liệt Tâm đạo nhân lạnh giọng nói ra.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm.

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

"Các ngươi dám động Tự Tại môn môn nhân một sợi lông, ta liền để cho các ngươi có đến mà không có về! !"

Một cái mạnh mẽ kiếm áp tự chân trời từ xa mà đến gần.

Một cái thân mặc bạch y bóng người đạp không mà đến, một thân tiên huy lưu chuyển, siêu phàm thoát tục.

Mà mạnh mẽ lãnh khốc kiếm áp, cũng trong nháy mắt bao phủ tại chỗ tất cả mọi người.

Người tới, chính là Tần Trường Ca..