Chương 108:: Đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào

Chương 108:: Đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào

Tự Tại môn bên trong.

Liệt Hỏa tông, Bạch gia, hai phe nhân mã cùng đi đến, lực áp Tự Tại môn.

Nguy cấp thời điểm, Tần Trường Ca đi vào.

Một bộ bạch y, một thanh cổ kiếm.

Mạnh mẽ kiếm áp bao phủ mà ra, tại qua trong giây lát liền bao phủ hiện trường tất cả mọi người.

"Là thánh tử đại nhân!"

"Thánh tử đại nhân đến!"

Thanh Thành tam anh bọn người nhìn đến cường thế hiện thân Tần Trường Ca, toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Bạch Tề khi nhìn đến Tần Trường Ca hiện thân về sau, hai mắt tỏa sáng, nỉ non nói: "Hắn cũng là trắng Tử Nguyệt nhi tử..."

Trắng Tử Nguyệt, Tần Trường Ca mẫu thân.

Đồng thời cũng là Bạch gia gia chủ nữ nhi, một cái tại Bạch gia bên trong, đến bây giờ không có mấy người dám xách đặt tên.

"Phụ thân."

Tần Trường Ca đi đến Tần Vô Nhai trước mặt, hơi hơi hành lễ.

"Trường Ca, ngươi tại sao trở lại?"

"Phụ thân, chẳng lẽ ngươi cho rằng Nhan Nguyệt trưởng lão ngăn được ta, mà lại ai làm nấy chịu, sự kiện này do ta mà lên, làm để ta tới kết thúc."

Hắn quay người nhìn về phía Liệt Tâm đạo nhân bọn người.

Một thân sóng pháp lực, không chút kiêng kỵ khuếch tán mà ra, khí tức cường đại, ép tới không ít Liệt Hỏa tông tu sĩ cảm giác trong lòng ngạt thở.

"Thật mạnh, đây là ít nhất là Hóa Thần hậu kỳ tu vi! Gia hỏa này, thật là trẻ tuổi bối phận tu sĩ sao?"

"Ông trời ơi, loại khí tức này, không khỏi thật là đáng sợ."

Mọi người âm thầm nuốt xuống một chút ngụm nước.

Dưới đáy, không ít Tự Tại môn đệ tử nhìn đến cái kia đạo thân ảnh đơn bạc, giờ phút này chỉ cảm thấy đối phương vô cùng cao lớn.

"Thánh tử đại nhân hay là cái kia thánh tử đại nhân, mặc kệ là loại nào nguy nan, vĩnh viễn xông vào trước nhất đầu, vì mọi người chống lên một khoảng trời."

Thanh Thành tam anh nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, vô cùng tôn sùng.

Mà Liệt Tâm đạo nhân có thể không quản được nhiều như vậy, nhìn đến Tần Trường Ca hiện thân về sau, lạnh hừ một tiếng, "Tiểu tử, thật can đảm, đã hiện thân, đem Thanh Linh Thủy Tinh Viêm giao ra, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút, ngươi Tự Tại môn, ta cũng sẽ không quá qua khó xử."

Nâng lên Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thời điểm, cho dù Liệt Tâm đạo nhân là Động Hư cảnh đại tu sĩ, trong mắt cũng không nhịn được toát ra một tia tham lam.

Phải biết.

Linh Hỏa bảng 31 linh hỏa, hắn nếu là luyện hóa lời nói, cho dù là Động Hư cũng có rất lớn tác dụng.

"Muốn linh hỏa, ngươi có thể chính mình động thủ tới bắt."

"Vậy cũng đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Liệt Tâm đạo nhân không nói hai lời, đưa tay ở giữa, dồi dào pháp lực hóa thành một cái đỏ ngọn lửa màu đỏ đại thủ, hướng về Tần Trường Ca đè xuống.

"Trường Ca, cẩn thận."

Tần Vô Nhai vừa muốn ra tay vì nhi tử ngăn lại một kích này.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kim sắc hỏa diễm theo Tần Trường Ca trên thân mãnh liệt mà ra!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, kim sắc hỏa diễm rơi vào cái kia đỏ thẫm hỏa diễm đại thủ phía trên.

Đỏ thẫm hỏa diễm đại thủ đúng là trong nháy mắt bị ngọn lửa màu vàng bao trùm, giống như bị ngọn lửa này thiêu đốt.

Hỏa diễm, bị ngọn lửa thiêu đốt? !

Cái này nghe không thể tưởng tượng, nhưng mọi người thấy tình cảnh này, lại là toát ra ý nghĩ này.

"Ngọn lửa này là... Thái Dương Chân Hỏa! !"

Liệt Tâm đạo nhân đồng tử đột nhiên co rụt lại, có chút chấn kinh.

Thái Dương Chân Hỏa!

Linh Hỏa bảng thứ ba hỏa diễm, tìm khắp Liệt Hỏa tông cũng tìm không ra một loại có thể cùng so sánh hỏa diễm a!

"Gia hỏa này, từ đâu tới loại cấp bậc này linh hỏa a!"

Liệt Tâm đạo nhân nuốt ngụm nước, tiếp lấy trong mắt lộ ra cùng cực vẻ tham lam.

Thanh Linh Thủy Tinh Viêm đáng là gì?

Cái này Thái Dương Chân Hỏa mới ngưu phê a!

Giết chết Tần Trường Ca, chiếm cứ Thái Dương Chân Hỏa, đến lúc đó, chính mình thậm chí đều có thể làm Liệt Hỏa tông tông chủ!

Ý nghĩ này trong nháy mắt chiếm hết Liệt Tâm đạo nhân não tử.

"Vốn là ta chỉ là muốn Thanh Linh Thủy Tinh Viêm mà thôi, không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cho ta phần đại lễ này."

Liệt Tâm đạo nhân cười lớn một tiếng, pháp lực thôi động đến cực hạn.

Chỉ thấy liên tục không ngừng đỏ thẫm hỏa diễm theo trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Tuy nhiên Thái Dương Chân Hỏa bá đạo, nhưng hắn thấy, Tần Trường Ca bất quá là một cái Hóa Thần mà thôi, cùng chính mình cái này Động Hư có một trời một vực.

"Xích Viêm Chân Công, Tam Tiêu tách ra!"

Chỉ thấy Liệt Tâm đạo nhân ngưng tụ ra ba đám màu đỏ thắm hỏa cầu, ngưng tụ chân ý, hướng về Tần Trường Ca nện xuống.

Ba đại hỏa cầu, giống như ba lượt mặt trời!

Còn chưa rơi xuống, Tần Trường Ca liền cảm giác được một cỗ vô cùng nóng rực khí lãng đập vào mặt.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Tần Trường Ca bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, trong nháy mắt thi triển!

Khủng bố kiếm quang, bao phủ mà ra, sáu cái vòng xoáy khổng lồ, bao trùm ở trong gầm trời!

Sáu cái vòng xoáy đối mặt ba cái hỏa cầu.

Hai cỗ lực lượng trên không trung ầm vang nổ tung, hoa mỹ pháp lực quang mang già thiên tế nhật, che giấu đã hơn nửa ngày tế.

Tại loại này cùng cực trùng kích vào, Liệt Tâm đạo nhân bị đánh bay ra ngoài.

"Gia hỏa này pháp lực, lại mạnh mẽ đến loại tình trạng này? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liệt Tâm đạo nhân sắc mặt biến hóa.

Theo đạo lý tới nói, cùng cực thế nhưng là Động Hư cảnh giới, bất luận là pháp lực chất lượng vẫn là quy mô, đều cần phải tại Hóa Thần phía trên mới đúng.

Nhưng Tần Trường Ca, lại là tuyệt không kém hơn hắn.

Cái này thật sự là quá cổ quái.

Hắn tu hành, là công pháp gì?

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt một đạo kiếm quang đã bay lượn mà tới.

Tần Trường Ca đi vào trước mặt hắn, đưa tay ở giữa, nhục thân khí huyết bạo phát, một quyền đập ra, quyền phong chi lạnh thấu xương, giống như vạn kiếm tề phát!

"Không tốt! !"

Liệt Tâm đạo nhân đồng tử co rụt lại, đem pháp lực thôi động đến cực hạn, hình thành một cái hộ thân lồng khí.

Nhưng quyền phong cùng lồng khí va chạm trong nháy mắt, bộc phát ra từng tầng từng tầng khí lãng, cái kia lồng khí đúng là lên tiếng mà bạo, tại chỗ nổ tung!

Liệt Tâm đạo nhân bị tại chỗ đánh trúng ở ngực, như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp nện vào một ngọn núi.

Ngay tại Tần Trường Ca dự định thừa thắng xông lên thời điểm, một đạo kiếm quang đột nhiên cản ở trước mặt của hắn.

Là Bạch Tề.

Cái này đại biểu Bạch gia đến đây hỏi tội nam tử, tu vi bất ngờ cũng là một cái Động Hư cảnh.

Trường kiếm trong tay của hắn chém ra, kiếm khí tung hoành, uy lực so với Liệt Tâm đạo nhân đúng là còn phải mạnh hơn một cái cấp độ.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao chém ra!

"Vô Tướng!"

Vô Tướng chi kiếm, đối cứng kiếm quang.

Hai cỗ lực lượng oanh kích, Tần Trường Ca lùi lại mấy trượng.

"Trắng Tử Nguyệt nhi tử, không phải tầm thường a."

Bạch Tề nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một tia tán thán.

Thực lực như vậy, từng tuổi này, chỉ sợ so với trong gia tộc cái vị kia Bất Bại Kiếm Thể muốn chỉ có hơn chứ không kém a.

"Người của Bạch gia, theo trong miệng các ngươi nghe được mẫu thân của ta tên, làm cho người khó chịu!"

Tần Trường Ca trong mắt bắn ra một đạo lãnh quang.

Lúc trước mẫu thân hắn cùng Tần Vô Nhai mến nhau, lại bị Bạch gia bổng đả uyên ương, làm cho mẫu thân hắn rời khỏi gia tộc, sầu não uất ức.

Về sau, mẫu thân hắn lâm nạn, Bạch gia càng là thấy chết không cứu.

Đây hết thảy, đều bị hắn đối Bạch gia không có nửa phần hảo cảm.

"Như là dựa theo bối phận để tính, ngươi cùng Bạch Tiểu Phỉ, cần phải gọi ta một tiếng bá phụ? Ta hiện tại có thể cho ngươi một cái cơ hội, trở về Bạch gia, tại Bạch gia, ngươi có thể hưởng thụ được tốt nhất tư nguyên bồi dưỡng, cái này có thể so sánh ngươi đợi tại Tự Tại môn tốt hơn nhiều lắm."

Bạch Tề nhìn đến Tần Trường Ca thiên tư về sau, đúng là động lòng yêu tài, muốn muốn mời chào hắn về Bạch gia.

"A, đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào đi."

"Ngươi cùng ngươi mẫu thân một cái dạng, ngu xuẩn mất khôn!"

Bạch Tề ánh mắt dần dần biến đến lạnh trầm xuống, "Nếu ngươi không muốn, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là chấp hành gia pháp, đưa ngươi thì xử quyết."

Cách đó không xa.

Liệt Tâm đạo nhân theo hạt bụi bên trong vọt ra, chỉ bất quá hắn lúc này khăn choàng phát ra, nhìn qua có chút chật vật.

Thân là Động Hư, tại trước mặt nhiều người như vậy tại một tên tiểu bối dưới tay ăn quả đắng, hắn giận không nhịn nổi, đại tiếng rống giận nói: "Đều cho ta lên, giết hắn! !".