Chương 109:: Tứ Tượng đại trận

Chương 109:: Tứ Tượng đại trận

"Đều cho ta lên, giết hắn! !"

Liệt Tâm đạo nhân gầm nhẹ một tiếng, Liệt Hỏa tông các tu sĩ nhìn về phía Tần Trường Ca, lập tức một vừa ra tay.

Trong chốc lát, toàn bộ chân trời bị vô tận liệt hỏa nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Mà tại cái kia liệt hỏa bên trong, Tần Trường Ca một người đứng lơ lửng trên không, trên thân pháp lực khí tức lưu chuyển, đem tất cả mọi người pháp thuật công kích toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

"Nguyên Anh, Hóa Thần? Có thể làm khó dễ được ta?"

Quát lạnh vang lên, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân có bất phàm Đạo Vực lưu chuyển, vô cùng kiếm khí phun ra ngoài.

Kiếm Vực nửa triển khai!

Trường kiếm trong tay vung lên, trong hư không có vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, giống như một đầu Giao Long tung bay giống như, trong hư không tàn phá bừa bãi.

Chỗ đến, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ tại chỗ hóa thành sương máu nổ tung.

Nguyên Anh phía trên, cũng khó có thể chống cự kiếm khí chi uy.

Nhất kích phía dưới, Liệt Hỏa tông mang tới hơn ngàn tu sĩ đúng là hơn phân nửa hoặc bị trọng thương, hoặc là vẫn lạc, cường hãn kiếm khí uy năng, mọi người đồng tử run rẩy kịch liệt.

"Đây là Kiếm Vực! !"

Bạch Tề sắc mặt biến hóa, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về Tần Trường Ca phương hướng chém tới.

Kiếm khí giống như như cơn lốc càn quét mà ra.

Đây là Bạch gia Thần Phong Cửu Kiếm, trong tay hắn thi triển đi ra, so với Hóa Thần cảnh giới Bạch Cảnh Phong cường hãn hơn.

Thần phong hô khiếu thiên địa, bao phủ hư không, cơ hồ muốn đem Tần Trường Ca thôn phệ hầu như không còn.

"Động Hư cảnh, lại có thể mạnh tới đâu đâu?"

Tần Trường Ca không nhìn bốn phía dâng trào mà đến cuồng phong kiếm khí, đưa tay ở giữa, thể nội khí huyết thôi động đến cực hạn.

Oanh

Thể nội tuôn ra một tiếng tiếng oanh minh.

Khí huyết điên cuồng gào thét, giống như cuồn cuộn Trường Giang, tại hắn bên ngoài thân, có huyết sắc khói báo động bốc hơi mà lên, đó là hắn sôi trào khí huyết!

Vô số kiếm khí nện ở nhục thể của hắn phía trên, đúng là khó làm thương tổn mảy may!

Tần Trường Ca vừa sải bước ra, thân ảnh biến mất không thấy, lại lần nữa xuất hiện thời điểm đã đi vào Bạch Tề trước mặt, Bạch Ngọc Tiêu Dao chém ra, cuồn cuộn kiếm ý đem bao trùm bao phủ.

Kiếm ý này chi lạnh thấu xương, so với Bạch Tề đúng là chỉ có hơn chứ không kém!

"Thật mạnh kiếm ý!"

Bạch Tề có chút bị hù dọa.

Chân ý có mạnh yếu có khác, Bạch Tề gặp qua không ít Hóa Thần cảnh tồn tại, nhưng là không ai kiếm ý so ra mà vượt Tần Trường Ca.

Không

Đừng nói là Hóa Thần, thì liền hắn cái này Động Hư, thì kiếm ý mà nói, đều có thể so ra kém Tần Trường Ca.

Bạch Tề dùng hết toàn lực, cách kiếm nhất cản!

Kiếm phong giao kích trong nháy mắt, vô tận kiếm khí từ trong đó bắn ra mà ra, tảo động phong vân!

Răng rắc. . .

Lúc này, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Bạch Tề kiếm trong tay khí đúng là trực tiếp xuất hiện một vết nứt.

"Không tốt, kiếm trong tay hắn là một kiện cực phẩm linh khí! !"

Bạch Tề điên cuồng lùi lại, cùng lúc đó, Liệt Tâm đạo nhân cũng lại lần nữa hướng về Tần Trường Ca xuất thủ.

"Thiên Hỏa Tháp! !"

Chỉ thấy hắn lấy ra một tòa màu đỏ tiểu tháp.

Cái này tiểu tháp dài ra theo gió, trong chớp mắt liền hóa thành mấy trăm trượng to lớn, từ trên trời giáng xuống, đem Tần Trường Ca trấn áp ở trong đó.

"Cái này Thiên Hỏa Tháp chính là một kiện linh khí, ẩn chứa trong đó ta mấy trăm năm qua tích lũy xích viêm, cho dù là một cái Động Hư đi vào cũng sẽ bị đốt thành tro bụi!"

"Tần Trường Ca, ngươi nhất định phải chết! !"

Liệt Tâm đạo nhân đem pháp lực không ngừng rót vào cái kia Thiên Hỏa Tháp bên trong.

Oanh

Lúc này, Thiên Hỏa Tháp bên trong phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

"Cái gì?"

Liệt Tâm đạo nhân sắc mặt biến hóa.

Lúc này, Thiên Hỏa Tháp bên trong tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, nương theo lấy kịch liệt oanh minh, chỉ thấy cái kia tháp phía trên đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Không tốt! !"

Liệt Tâm đạo nhân muốn trốn tránh, nhưng là đã chậm một bước.

Thiên Hỏa Tháp ầm vang nổ tung, vô tận hỏa diễm từ trong đó đổ xuống mà ra, Liệt Tâm đạo nhân đứng mũi chịu sào, bị kịch liệt trùng kích, phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy ngũ tạng đều đốt, cả người phảng phất muốn bị đốt thành tro bụi giống như, nhìn lấy theo hỏa diễm đi ra Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi làm sao có thể một chút việc đều không có?"

"Ngươi hỏa diễm, quá yếu!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Người mang Thất Thập Nhị Địa Sát ngồi Hỏa Thần thông, lấy tu vi của hắn có thể miễn dịch tuyệt đại đa số hỏa diễm thương tổn.

Liệt Tâm đạo nhân tích lũy mấy trăm năm thiên hỏa uy lực đích thật là cường đại, nhưng vẫn như cũ là không làm gì được hắn.

"Hôm nay, xâm phạm Tự Tại môn người, giết không tha! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay ở giữa, chỉ thấy từng nét bùa chú lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, đúng là vờn quanh tại tất cả mọi người bốn phía, tạo thành một cái kinh thiên đại trận!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Liệt Tâm đạo nhân, Bạch Tề hai người nhìn lấy bốn phía phù văn, chẳng biết tại sao, đúng là cảm giác có chút tê cả da đầu.

Một cỗ dự cảm không ổn, tự nhiên sinh ra.

"Tứ Tượng đại trận, mở! !"

Tần Trường Ca tay nắm huyền diệu pháp quyết, mở ra trận pháp!

Tứ Tượng đại trận, thất tinh phần thưởng.

Đây là hắn trước đó không lâu ngàn liên rút thời điểm rút đến một cái phần thưởng  có thể triệu hoán cổ lão Thần Thú thần hình, uy lực vô cùng cường đại.

Trận pháp mở ra, bốn phía phù văn quang hoa đại phóng, một cái to lớn lồng ánh sáng bỗng dưng sinh ra.

Bạch Tề, Liệt Tâm đạo nhân cùng Liệt Hỏa tông một cái kia cái Nguyên Anh Hóa Thần tất cả đều bị vây ở lồng ánh sáng bên trong.

"Nhanh, đánh vỡ trận pháp này!"

Bạch Tề lớn tiếng nói.

Trong cơ thể hắn pháp lực dâng trào, không ngừng cược vào tay kiếm khí bên trong, mà Liệt Tâm đạo nhân cưỡng ép đè xuống thương thế, thôi động pháp lực, pháp thuật lại ra.

Những người còn lại cũng ào ào thôi động tu vi, các loại pháp thuật, pháp bảo tiếp liền thi triển đi ra.

Các loại hoa mỹ năng lượng đánh vào trận pháp kết giới phía trên, giống như cục đá rơi vào mặt hồ giống như tại kết giới phía trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mọi người liên thủ, đúng là khó có thể hư hao kết giới này mảy may! !

Tình cảnh này, mọi người tê cả da đầu.

Đây là cái gì trận pháp?

Lại mạnh mẽ đến loại tình trạng này? !

Không chờ mọi người nghĩ ra phá trận chi pháp, chỉ thấy Tần Trường Ca pháp lực phun trào, không ngừng rót vào trận pháp bên trong.

Rống

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm quanh quẩn ra.

Chỉ thấy trận pháp phía đông, một đầu Thanh Long ngưng tụ mà thành, thân dài mấy trăm trượng, một đôi kim sắc mắt rồng tràn ngập vô cùng uy nghiêm.

"Rồng, đây là rồng! Là Thanh Long! !"

"Làm sao có thể sẽ có rồng, trong tu tiên giới, Thần Thú đã sớm diệt tuyệt không biết bao nhiêu năm, nơi này làm sao lại xuất hiện một đầu Thanh Long? !"

Liệt Tâm đạo nhân, Bạch Tề bọn người không thể tin được.

Có thể ngay sau đó, càng để bọn hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy trận pháp phương nam, một đầu hồn nhiên thiêu đốt lên hỏa diễm chim to phóng lên tận trời, hét dài một tiếng, hoa lệ dáng người biểu dương ra bất phàm đạo vận!

Đây là Chu Tước! !

Trận pháp phương bắc, truyền đến từng đợt biển động thanh âm.

Tại một mảnh sóng biếc vô tận cuồn cuộn bên trong, một đầu Quy Xà đồng thể Thần Thú hiện lên, bốn chân đạp không, đúng là hư không làm chấn động!

Đây là Huyền Vũ!

Rống

Trận pháp phương tây, rít lên một tiếng, rung chuyển sơn lâm, vạn thú nằm rạp trên mặt đất.

Một đầu thần dị màu trắng cự hổ ngưng tụ mà thành, trên thân tràn ngập một cỗ vô tận sát phạt chi khí!

Đây là Bạch Hổ!

Tứ đại Thần Thú thần hình ngưng tụ mà thành, Tứ Tượng đại trận chi uy, rung chuyển trời đất, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia tứ đại Thần Thú hít vào một ngụm khí lạnh.

Rung động, không thể tin được, hoảng sợ chờ một chút thần sắc tại trên mặt bọn họ từng cái lóe qua.

Nhất là Bạch Tề bọn người, càng là sợ hãi vô cùng.

"Trên thế giới này làm sao có thể sẽ có dạng này trận pháp, ngươi làm sao có thể triệu hồi ra tứ đại Thần Thú, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được! !"

Bạch Tề nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, rống to, đầy mắt hoảng sợ.

Có thể đáp lại hắn, chỉ có Tần Trường Ca cái kia đạm mạc đến nhìn không ra mảy may tâm tình biểu lộ..