Chương 110:: Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử

Chương 110:: Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử

Tự Tại môn trên không, Tứ Tượng đại trận hiện.

Bạch Tề, Liệt Tâm đạo nhân chờ người bị nhốt ở bên trong, khó có thể bỏ chạy, mà đối mặt tứ đại Thần Thú thần hình, tất cả mọi người bị cái kia Cổ Thần Thú uy áp dọa đến run lẩy bẩy.

Còn chưa đánh, một thân chiến lực cũng đã trước bị hạn chế ba phần.

"Làm sao có thể sẽ có chuyện như vậy, làm sao có thể có người có thể triệu hồi ra Thần Thú loại tồn tại này? !"

"Hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Cuối cùng là trận pháp gì?"

Thần Thú, chính là cổ lão tương truyền sinh linh mạnh mẽ, sở hữu giả vô cùng lực lượng kinh khủng.

Bình thường nhất Thần Thú đều có xé xác tiên nhân doạ người chiến lực a.

Mà Tần Trường Ca triệu hoán đi ra tự nhiên không phải hoàn chỉnh Thần Thú, mà chính là Thần Thú một tia đạo vận hiển hiện ra thần hình, nhưng dù vậy, cũng đầy đủ dọa người.

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang tại chỗ tất cả mọi người!

"Tần Trường Ca, ngươi thật muốn làm như thế tuyệt sao? Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu là giết ta mà nói, ngươi cùng Bạch gia coi như thật muốn không chết không thôi a! !"

Bạch Tề lớn tiếng nói.

Nhưng Tần Trường Ca nghe nói như thế, lại là không hề bị lay động.

Mà Liệt Tâm đạo nhân cũng là lớn tiếng nói: "Tần đạo hữu, ta Liệt Hỏa tông tông chủ chính là hợp thể đại năng, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, như vậy đi, ngươi thả ta rời đi, sau khi trở về ta nhất định cùng tông chủ nói tốt vài câu, ngươi cùng ta Liệt Hỏa tông ân oán, xóa bỏ như thế nào?"

Hai cái này Động Hư, vừa mới khí thế khinh người, bây giờ lại là cùng một chỗ phục nhuyễn.

Không có cách nào.

Tứ đại Thần Thú thần hình quá mức đáng sợ.

Chỉ là nhìn lấy, đều làm bọn hắn có loại cảm giác không rét mà run.

"Tần Trường Ca, ta thế nhưng là bá phụ ngươi a."

Bạch Tề gặp Tần Trường Ca bất vi sở động, lập tức chuyển đổi sách lược, đánh cảm tình bài.

Nhưng nghe được câu này Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, "Giết! !"

Lời nói rơi.

Tứ đại Thần Thú thần hình nhất thời gào thét hướng về mọi người cắn xé mà đi.

Khủng bố tuyệt luân Thần Thú chi lực nhất thời đổ xuống mà ra.

Thanh Long gào thét, long uy lay động đất trời, chỗ đến, cho dù là Nguyên Anh cảnh giới cao thủ cũng bị tuỳ tiện xé rách.

Chu Tước bay múa, há mồm phun một cái, xa so với Liệt Hỏa tông tu sĩ còn kinh khủng hơn hỏa diễm gào thét mà ra, tựa hồ muốn phần khắp trời!

Bạch Hổ nộ hống, quanh thân phun trào lấy ánh sáng màu vàng óng, ẩn chứa trong đó vô tận nhuệ khí, căn vốn không ai có thể chống cự được, cho dù là Động Hư cũng bị đánh bay.

Sau cùng Huyền Vũ nương tựa theo thân hình khổng lồ, chỗ đến, thiên địa rung chuyển.

Bốn phía tu sĩ công kích liên tiếp không ngừng đánh vào nó trên thân, lại tựa như gãi ngứa ngứa một dạng, căn bản không đả thương được nó một phân một hào.

Ngược lại, đối phương rùa trên lưng con cự xà kia há mồm phun một cái, ngọn lửa màu trắng đem nguyên một đám tu sĩ đóng băng thành băng khối.

Tứ đại Thần Thú thần hình, uy thế vô cùng, tại trận pháp bên trong càn quét khắp nơi!

Nguyên một đám tu sĩ giống như con kiến hôi, như cỏ dại giống như liên tiếp vẫn lạc, hồn phi phách tán.

Rất nhanh liền chỉ còn lại có Liệt Tâm đạo nhân còn có Bạch Tề hai người.

Hai người này đều là Động Hư cảnh giới tồn tại, thông suốt xuất toàn lực chống cự, pháp lực vận chuyển tới cực hạn, thể nội kinh mạch tựa hồ không chịu nổi, không ngừng nổ tung, tại bên ngoài thân bắn ra máu tươi, nhưng mặc dù là như thế, cũng vẫn như cũ là liều lĩnh nghiền ép lấy tiềm lực của mình.

Bản năng cầu sinh để hai người này bộc phát ra viễn siêu trước kia chiến lực.

Nhưng cái này vẫn như cũ là không có nửa điểm tác dụng.

Tại tứ đại Thần Thú thần hình tàn phá bừa bãi dưới, hai cái này Động Hư không kiên trì được một lát liền bị tuỳ tiện oanh sát.

Đến tận đây, xâm phạm Tự Tại môn tất cả mọi người, không ai sống sót!

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

Mặc kệ là Tự Tại môn đệ tử, vẫn là đến đây vây xem Thanh Thành tam anh chờ tán tu, tất cả mọi người bị cái kia tứ đại Thần Thú thần hình rung động đến.

Cho dù là Tần Vô Nhai, Liễu Hàn cũng không ngoại lệ.

"Thánh tử lại có thủ đoạn như vậy? !"

"Thật mạnh, liền Động Hư đều có thể chém giết, thánh tử thực lực hôm nay đến tột cùng đạt đến kinh khủng bực nào tình trạng rồi?"

Tự Tại môn chỗ sâu.

Lão tổ Bạch Tự Tại trong mắt lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn, "Trận pháp kia, ngược lại là thú vị, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian, hắn lại tăng lên tới loại tầng thứ này."

Vốn là, hắn là dự định xuất thủ.

Nhưng Tần Trường Ca dẫn về tới trước, giải quyết tất cả mọi người, mà lại biểu hiện ra thực lực càng là lệnh hắn kinh ngạc.

Đến mức Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông đến tiếp sau có thể hay không trả thù, điểm này, hắn ngược lại là không để trong lòng.

Cùng lắm thì, hắn đi đi tới một lần cũng được.

Thu

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, đem bốn phía phù văn thu hồi thể nội, Tứ Tượng đại trận cũng theo đó tán đi.

Thì liền chính hắn cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đại trận này lực lượng mạnh mẽ đến loại tình trạng này, chém giết Động Hư như giết chó.

"Trường Ca, ngươi không sao chứ."

Tần Vô Nhai bọn người xông tới.

Tần Trường Ca lắc đầu, "Chỉ là pháp lực tiêu hao quá lớn, cũng không lo ngại."

"Khắc phục hậu quả sự tình giao cho chúng ta đi, ngươi đi trước điều tức."

Ừm

Sau đó không lâu, Nhan Nguyệt mấy người cũng chạy về Tự Tại môn.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia một chỗ thi thể lúc, không khỏi hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ đến trễ một bước rồi? !

Tự Tại môn đến tột cùng chết bao nhiêu người?

Bất quá tiếp lấy bọn hắn phát hiện không đúng, cái này một chỗ trên thi thể, tựa như không có mấy cái là Tự Tại môn.

Không phải là không có mấy cái.

Mà là căn bản không có một cái là mặc lấy Tự Tại môn đệ tử quần áo.

Cái kia thì chỉ có một cái khả năng, những người này tất cả đều là Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia đúng không? ?

"Này sao lại thế này?"

Nhan Nguyệt mang theo không hiểu tìm tới Tần Vô Nhai chờ người biết một chút chuyện đã xảy ra.

"Thánh tử một thân một mình giải quyết Bạch gia còn có trong liệt hỏa liên quân?"

"Thánh tử một người độc chiến hai cái lỗ hư đại tu sĩ?"

"Thánh tử triệu hoán ra tứ đại Thần Thú?"

Hiểu rõ hết chuyện đã xảy ra về sau, Nhan Nguyệt có chút mơ hồ, nguyên lai thánh tử đã cường đại đến loại trình độ này sao?

Mà Liễu Huyền Phong, Nhan Mi bọn người thì là nhịn không được hô to thánh tử uy vũ!

"Chưởng môn, tuy nhiên lần này có thánh tử xuất thủ, chỉ bất quá, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia, chỉ sợ sẽ không cứ định như vậy đi."

Nhan Nguyệt lo lắng nói.

Dù sao đều là Đông Thần châu có mặt mũi thế lực, ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, khả năng không lớn sẽ tuỳ tiện dừng tay.

"Yên tâm đi, lão tổ nói, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia hắn sẽ giải quyết."

Tần Vô Nhai nói ra.

Tuy nhiên không biết chính mình vị lão tổ này thực lực đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào, nhưng đối phương dám nói ra lời này, hẳn là sẽ không kém đi nơi nào.

Mà trên thực tế.

Tại vài ngày sau, Đông Thần châu bên trong có một tin tức lưu truyền ra tới.

Cái kia chính là Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông hai thế lực lớn, bị một cái lão giả thần bí xâm nhập, liên bại mấy chục cao thủ.

Nghe nói Bạch gia gia chủ tự mình xuất thủ, nhưng lại đối phương tiện tay một kiếm đánh bại.

Còn có Liệt Hỏa tông, nghe nói Liệt Hỏa tông chủ đều thúc giục bí pháp, triệu hoán ra một mảnh kinh khủng trăm dặm biển lửa, uy thế mạnh, có thể xưng đốt trời nấu biển!

Thế nhưng trăm dặm biển lửa, nhưng như cũ đối phương một kiếm chém thành hai nửa, Liệt Hỏa tông chủ tại chỗ trọng thương!

Đến mức cái kia lão giả thần bí là ai, mặc kệ là Bạch gia vẫn là Liệt Hỏa tông đều nói năng thận trọng, không muốn nhiều lời.

Nhưng không ít người vẫn là theo hai nhà này liên hệ, tìm hiểu nguồn gốc tra được Tự Tại môn.

Trong lúc nhất thời, Tự Tại môn bị cường giả bí ẩn che chở sự tình tại Tu Tiên giới lặng yên truyền ra, đưa tới không ít người chú mục cùng kiêng kị.

Mà Tần Vô Nhai cũng nhận được tin tức, không khỏi có chút chấn kinh.

Chính mình lão tổ thế mà mạnh như vậy sao? !

"Thật sự là thiên hữu ta Tự Tại môn a!"

Tần Vô Nhai vô cùng phấn chấn.

Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử.

Tự Tại môn lo gì không thể? !.