Chương 111:: Tiêu Dao Thiên Kiếm

Chương 111:: Tiêu Dao Thiên Kiếm

Hô

Tự Tại môn bên trong, Tần Trường Ca dài thở ra một hơi.

Tại luân phiên đại chiến sau đó, hắn giờ phút này, tu vi đã tiếp cận Hóa Thần đỉnh phong, còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể đột phá.

Mà cách hắn lần trước đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, vẫn chưa tới một tháng thời cơ.

Loại này tấn cấp tốc độ, quả thực thì" là không thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn nhiều khi đều là đang cùng cảnh giới cường với mình tu sĩ đại chiến, trong chiến đấu cảm ngộ rất nhiều, tu hành tốc độ nhanh một chút cũng rất bình thường a?

Chớ nói chi là, hắn nhưng vẫn là Chí Tôn linh căn đây.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất bản này Đại Tự Tại Tâm Kinh."

Tần Trường Ca tựa như nghĩ tới điều gì, lập tức lấy ra một cái ngọc giản, đem tự mình làm nhiệm vụ lấy được khen thưởng Đại Tự Tại Tâm Pháp ghi chép lại, sau đó cho Tần Vô Nhai đưa đi.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca nhận được Tần Vô Nhai truyền tin, để hắn đại điện một chuyến.

Có lẽ là bởi vì cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp sự tình hỏi thăm hắn.

Trong đại điện.

Ngoại trừ Tần Vô Nhai, Liễu Hàn bọn người bên ngoài, nơi này còn có một người, chính là lão tổ Bạch Tự Tại, lúc này trong tay hắn vuốt ve một cái ngọc giản, trong mắt lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Nhiều năm trước, hắn bằng vào một phần tàn phá tâm pháp khẩu quyết bước lên con đường tu hành.

Về sau, cái kia tâm pháp khẩu quyết tại hắn không ngừng hoàn thiện dưới, lúc này mới tạo thành bây giờ Tự Tại Tiêu Dao Quyết.

Mà Tần Trường Ca trong tay bản này tâm pháp khẩu quyết, lại là càng thêm hoàn thiện, rất có thể chính là mình lúc trước lấy được tàn phá tâm pháp phiên bản hoàn chỉnh.

Đối phương, từ chỗ nào có được?

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca đi vào đại điện, cũng nhìn thấy Bạch Tự Tại.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy cái này Tự Tại môn lão tổ, tâm niệm nhất động, đối với đối phương thi triển một chút Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Bạch Tự Tại 】

【  tu vi: Đại Thừa (Trích Tiên) 】

【  lai lịch: Tự Tại môn lão tổ 】

【  công pháp: Tự Tại Tiêu Dao Quyết, Tiêu Dao Thiên Kiếm, Phù Vân Chưởng. . . 】

【  ghi chú một: Tu vi đã đạt tới này mới thế giới cực hạn, nhưng nhưng bởi vì một số nguyên nhân mà không cách nào phi thăng, cố xưng Trích Tiên. . . 】

【  ghi chú hai: Đây là một đầu tráng kiện bắp đùi, đề nghị kí chủ ôm chặt 】

Nhìn lấy liên quan tới Bạch Tự Tại tin tức, Tần Trường Ca mặt ngoài nhìn qua cổ kim không gợn sóng, trên thực tế nội tâm ba đào hung dũng.

Ông trời ơi!

Đại Thừa tu sĩ!

Mà lại không phải phổ thông Đại Thừa tu sĩ, mà là có Trích Tiên danh hiệu Đại Thừa tu sĩ, cái này cái bắp đùi to đến không thể lại lớn.

Vốn là, hắn còn đang lo lắng Bạch gia còn có Liệt Hỏa tông có thể hay không lại đánh tới cửa, lão tổ này khiêng nổi hay không.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không có vấn đề!

Đừng nói Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông, coi như hắn đi trêu chọc một cái thánh địa, cái này Bạch Tự Tại đều có thể chống được!

Đại Thừa cảnh a. . .

Tiên nhân không ra, ai cũng tranh phong?

"Gặp qua phụ thân, trưởng lão, còn có lão tổ."

Ừm

Bạch Tự Tại nhìn lấy Tần Trường Ca, có chút tò mò hỏi: "Ngươi là từ nơi đó có được Đại Tự Tại Tâm Pháp?"

Quả nhiên.

Tần Trường Ca sớm có đoán trước, liền đem chính mình đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ êm tai nói.

"Ta trước khi đến Thiên Thủy quốc trên đường, dọc đường một vùng núi, đột nhiên nghe được bạch viên tiếng gào, đi xuống xem xét, cái kia bạch viên  trên thân đúng là có một vết thương, cái kia vết thương hết sức kỳ lạ, khó có thể khép lại, ta nhìn kỹ, phát hiện cái kia trong vết thương đúng là có giấu một quyển kinh thư, chính là cái này tâm pháp."

"Ta là bạch viên chữa khỏi vết thương, đồng thời cũng thu hoạch cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp. . ."

Tần Trường Ca êm tai nói, thần sắc bình tĩnh, nửa điểm cũng không đỏ mặt.

Mà mọi người nghe vậy, cũng không khỏi đến cảm khái.

"Xem ra từ nơi sâu xa tự do thiên định, để thánh tử đạt được cái này tâm pháp a."

"Không tệ, nếu không phải thánh tử từ bi, gặp bạch viên  bị thương nặng thống khổ, vì đó trị liệu, không phải vậy cũng không chiếm được cái này tâm pháp."

"Ừm, không tệ."

Bạch Tự Tại nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca, cho dù đối với thuyết pháp này có hoài nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Cái này tâm pháp là thật, điểm ấy hắn lại biết rõ rành rành.

Đến mức là làm sao tới, ngược lại không trọng yếu như vậy.

Đây là Tần Trường Ca tự thân cơ duyên.

"Cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp chính là Tự Tại Tiêu Dao Quyết thăng hoa phiên bản, không bờ, các ngươi đã đem Tự Tại Tiêu Dao Quyết tu hành đến nhất định cảnh giới, nếu là đổi tu cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp, đối ngươi đợi có không nhỏ tác dụng." Bạch Tự Tại nói ra.

Mọi người sắc mặt vui vẻ.

Ngay trong bọn họ có một số trưởng lão khốn tại Nguyên Anh cảnh giới đã rất lâu, cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp, có lẽ có thể thành vì bọn họ thời cơ đột phá.

"Trường Ca, ta chỗ này có một môn Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi muốn học không?"

Bạch Tự Tại bỗng nhiên nói ra.

Nghe đến nơi này, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Lão tổ, ngươi là muốn thu Trường Ca làm đồ đệ sao?"

"Không không, ta cũng không có tư cách thu Trường Ca làm đồ đệ."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng, nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca.

Đối phương nếu thật là Kiếm Tiên chuyển thế, chính mình chút tu vi ấy, chỉ sợ tại đối phương kiếp trước xem ra cũng không gì hơn cái này đi.

"Trưởng giả ban cho, không dám từ, lão tổ như dạy, ta liền học."

Tần Trường Ca nói ra.

Tiêu Dao Thiên Kiếm?

Danh tự nghe xong liền biết rất ngưu phê.

Càng quan trọng chính là, có phần này thụ nghiệp chi tình, cái này cái bắp đùi liền có thể ôm càng thêm danh chính ngôn thuận.

"Ha ha, tốt." Bạch Tự Tại thoải mái cười to.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca liền tại Bạch Tự Tại chỉ đạo phía dưới bắt đầu tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Đây là Bạch Tự Tại tự sáng tạo một môn kiếm pháp, hắn đẳng cấp cao đạt Thiên giai, so Vô Tướng Kiếm Quyết còn cao cấp hơn, chỉ sợ liền Lục Đạo Luân Hồi Kiếm đều muốn có chút không bằng.

Không hề nghi ngờ, đây là một môn cực kỳ cường đại pháp thuật.

Bạch Tự Tại từng cùng Tần Trường Ca nói qua, hắn môn này kiếm pháp, tại hiện nay Tu Tiên giới, đủ để sắp xếp tiến trước ba!

Có thể thấy được, hắn đối môn này kiếm pháp đến cỡ nào tự tin.

Chỉ bất quá, môn này kiếm pháp uy lực là mạnh, nhưng học tập độ khó khăn cũng vô cùng cao, coi trọng ngộ tính.

Bạch Tự Tại cả đời thu qua mấy cái đồ đệ, nhưng lại không ai có thể nắm giữ môn này kiếm pháp.

"Trường Ca, ngươi theo ta dạy, tự chủ lĩnh hội một tháng, ngươi có thể hay không học tập môn này kiếm pháp, thì nhìn một tháng này."

Bạch Tự Tại trịnh trọng nói.

Nếu là một tháng không thành, như vậy thì tính toán sau này hoa lại nhiều thời giờ, chỉ sợ cũng khó có thể thành công.

Đúng

Tần Trường Ca về với bản thân động phủ về sau, bắt đầu tu hành.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Bạch Tự Tại nhìn thoáng qua Tần Trường Ca động phủ, bóng người lóe lên, đi vào đối phương động phủ trước, muốn trong bóng tối nhìn một chút đối phương tu hành đến như thế nào.

Nhưng lại phát hiện, động phủ bên ngoài, Bạch Tiểu Phỉ cũng tại tu hành lấy.

Nàng hai tay vận hóa, có ngũ sắc xài sạch lưu chuyển trong đó.

"Đây là. . . Thần thông!"

Bạch Tự Tại hơi kinh ngạc.

Thần thông chi lực, cũng không phải ai cũng có thể nắm giữ.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Bạch Tự Tại đi ra, mà Bạch Tiểu Phỉ cũng lập tức kịp phản ứng, nhìn chằm chằm đối phương, "Ngươi là ai?"

"Ta, ngươi phải gọi ta một tiếng lão tổ."

"Lão tổ?" Bạch Tiểu Phỉ có chút hồ nghi.

Đúng

Bạch Tiểu Phỉ đánh giá đối phương một hồi, trong lòng đã tin tám điểm, Tần Trường Ca nói qua với nàng Bạch Tự Tại sự tình.

"Tiểu Phỉ bái kiến lão tổ."

Bạch Tiểu Phỉ một mực cung kính thở dài hành lễ.

"Ha ha, Tiểu Phỉ ngoan, lần thứ nhất gặp mặt, lão tổ trên thân cũng không có thứ gì, nơi này có viên linh quả đưa ngươi đi."

Bạch Tự Tại lấy ra một khỏa linh quả, phía trên phun trào lấy kinh người linh khí cùng đạo vận.

Bạch Tiểu Phỉ ùng ục nuốt một chút ngụm nước, "Thơm quá linh quả a."

"Đa tạ lão tổ."

Nàng không kịp chờ đợi tiếp nhận linh quả, gặm một cái, linh khí nồng nặc tại trong cơ thể nàng nổ tung, bị nàng Chí Tôn linh căn từng cái hấp thu.

Thuần thục, cái kia linh quả liền bị nàng ăn đến sạch sẽ.

Mà Bạch Tự Tại cũng là hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ: "Cái này linh quả, cho dù là Nguyên Anh cảnh muốn hấp thu cũng muốn hoa một đoạn thời gian, tiểu nha đầu này bất quá Kim Đan liền có thể cưỡng ép hấp thu luyện hóa, Trường Ca đồ đệ, không phải tầm thường a."

Đón lấy, hắn nhìn về phía động phủ, linh thức vận chuyển, muốn nhìn một chút một chút Tần Trường Ca tu hành tình huống.

Nhưng lúc này, động phủ bên trong, một cỗ kiếm ý tiêu tán mà ra!

"Đây là. . ."

Bạch Tự Tại thần sắc chấn động..