Chương 112: Cố Thanh Sơn trước tới khiêu chiến

Chương 112: Cố Thanh Sơn trước tới khiêu chiến

Tần Trường Ca động phủ bên ngoài, Bạch Tự Tại đi vào, muốn nhìn một chút Tần Trường Ca tu hành tình huống.

Ngay tại hắn linh thức vừa mới dọc theo đi lúc, một trận kiếm ý theo trong động phủ tiêu tán mà ra!

Kiếm ý này, phiếu miểu khó dò, lại dẫn một cỗ siêu thoát chi ý.

Mà Bạch Tự Tại tại cảm giác được cỗ kiếm ý này về sau, thần sắc bỗng nhiên chấn động, "Đây là Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý! !"

Oanh

Lúc này, bốn phía linh khí phun trào, như bách xuyên quy hải giống như hướng về Tần Trường Ca động phủ hội tụ mà đi.

Một đạo bạch sắc kiếm ảnh, tại động phủ bầu trời ngưng tụ mà thành, thẳng quan thương khung!

Phiếu miểu khó dò kiếm ý, bao phủ tứ phương!

"Hắn thành công nắm giữ Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

"Không chỉ có như thế, cỗ kiếm ý này cùng ta tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý có chút khác biệt, hắn đúng là đem Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý cùng tự thân kiếm ý hoàn mỹ dung hợp!"

Bạch Tự Tại nội tâm làm chấn động.

Hắn nghĩ tới Tần Trường Ca ngộ tính sẽ rất cao, có rất lớn khả năng học thành chính mình Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương ngộ tính lại cao đến loại tình trạng này!

Chính mình cho ra một tháng kỳ hạn, đối phương chỉ là bỏ ra ba ngày thì hoàn thành!

Loại ngộ tính này, quả thực không phải người, quá cường đại!

"Tốt, tốt, nếu là hắn, tương lai có lẽ thật có thể đẩy ra cánh cửa kia. . ."

Bạch Tự Tại nỉ non nói.

Chỉ chốc lát.

Đầy trời kiếm ý tiêu tán, Tần Trường Ca theo trong động phủ chậm rãi đi ra.

Nhìn đến Bạch Tự Tại về sau, phía trên trước thi lễ một cái, "Gặp qua lão tổ."

"Ừm, xem ra ngươi đã đem Tiêu Dao Thiên Kiếm tu hành hoàn thành, so ta dự đoán nhanh hơn như vậy một chút."

Bạch Tự Tại trấn định tâm thần về sau, từ tốn nói.

Ổn định!

Không thể biểu hiện được quá mức chấn kinh, nói thế nào chính mình cũng là đương đại Trích Tiên, không sĩ diện sao?

"Lão tổ quá khen rồi."

"Hiện tại, thi triển Tiêu Dao Thiên Kiếm, toàn lực hướng ta tiến công, ta để nhìn xem, ngươi đem nắm giữ tới trình độ nào."

Được

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tiếp lấy kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực lưu chuyển, một cổ bá đạo khí tức đổ xuống mà ra!

Hắn không có ý định lưu thủ.

Dù là chính mình dùng hết toàn lực, chỉ sợ cũng không gây thương tổn Bạch Tự Tại mảy may.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển, trong khoảnh khắc, kiếm ý cùng kiếm khí ngưng làm một thể, hóa thành một đạo bạch sắc kiếm ảnh, hướng về Bạch Tự Tại chém tới!

Kiếm ảnh chỗ đến, khí lãng lăn lộn, uy thế dồi dào tuyệt luân!

Một loại siêu thoát hết thảy, bao trùm tất cả ý cảnh từ trong đó lan tràn ra!

Bạch Tự Tại hài lòng gật đầu, lập tức đồng dạng kiếm chỉ ngưng tụ  đồng dạng một đạo kiếm khí chém ra, lực lượng cùng Tần Trường Ca sử dụng không sai chút nào.

Hai đạo kiếm ảnh va chạm, bốn phía khí lãng lăn lộn, phương viên hơn mười dặm làm rung chuyển.

"Rất tốt."

Bạch Tự Tại khẽ vuốt cằm, "Cái này Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi đã nắm giữ một chút hỏa hầu."

Tiếp đó, hắn lại cho Tần Trường Ca giảng giải một phen.

Sau khi rời đi, Bạch Tự Tại trở lại chính mình chỗ cư trụ, trong miệng không ngừng cảm khái, "Có người kế tục, có người kế tục a. . ."

...

Năm tháng trôi qua, lại là đếm ngày trôi qua.

Những ngày gần đây, hắn vẫn luôn tại tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm, có kiếm thuật thần thông gia trì hắn, đối với bất luận cái gì kiếm đạo pháp thuật đều có thể cấp tốc nắm giữ, cái này Tiêu Dao Thiên Kiếm cũng không ngoại lệ.

Một ngày này.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình hệ thống mặt bảng, sùng bái giá trị cao đến hơn 24 vạn.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp, còn kém cái mấy chục ngàn sùng bái giá trị.

Những ngày gần đây, hắn cũng không có làm sao rút thưởng.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, trừ phi là rút thưởng rút đến thất tinh cấp bậc phần thưởng, nếu không thất tinh phía dưới với hắn mà nói trợ giúp không lớn.

Hắn dự định trước giữ lấy đến cho hệ thống thăng cấp.

Lần trước hệ thống thăng cấp cho chính mình tới một cái cửa hàng bản khối, cũng không biết lần này thăng cấp, cho chơi đùa ra thứ đồ gì tới.

Hắn nội tâm vẫn là rất chờ mong.

Một ngày này, Tần Trường Ca ngay tại tu hành, đột nhiên nhìn đến một đạo kiếm quang xẹt qua Tự Tại môn trên không.

Hắn cảm giác nhạy cảm đến, kia kiếm quang bên trong ẩn chứa một cỗ khí tức kinh người.

Ít nhất là Hóa Thần cảnh.

Địch nhân?

Không đúng, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia đều tại Tự Tại môn nơi này ăn nín, ai còn dám tuỳ tiện xâm phạm Tự Tại môn?

Thôi, tin tưởng phụ thân bọn họ sẽ xử lý.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai cho hắn gửi tới một đầu tin tức, để hắn tiến đến đại điện.

Trên đại điện.

Tần Vô Nhai còn có một đám trưởng lão nhóm đều tại.

Trừ ngoài ra, còn có một người mặc trường sam màu xanh trung niên nam tử, nam tử này trên người có kiếm ý lưu chuyển.

Hiển nhiên là một cái cực kỳ cao minh kiếm đạo tu sĩ.

Không chỉ có như thế, Tần Trường Ca chú ý tới, đối phương khi nhìn đến chính mình thời điểm, trong mắt lộ ra một tia chiến ý.

Tình huống như thế nào?

Hắn có vẻ như không biết đối phương đi.

"Chắc hẳn vị này chính là Tự Tại môn thánh tử đi, tại hạ Cố Thanh Sơn, hữu lễ."

Cố Thanh Sơn chắp tay cười nói.

Cố Thanh Sơn, Huyền Chân giáo chưởng giáo, Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất tu sĩ.

Tại Đại Càn vương triều bên trong cơ hồ là không ai không biết, nghe nói hắn đã có vài chục năm không hề rời đi Huyền Chân giáo.

Không biết, hôm nay vì sao đột nhiên tìm tới cửa?

"Gặp qua Cố chưởng giáo."

Tần Trường Ca đáp lễ, hơi nghi hoặc một chút.

"Lần này đến đây, chủ yếu là muốn cùng thánh tử luận bàn một phen."

Cố Thanh Sơn nói thẳng rõ ràng ý đồ đến.

Nguyên lai, Cố Thanh Sơn chiếm lấy Thiên bảng đệ nhất mấy chục năm, nhưng kiếm ý lại là thủy chung không chiếm được tăng lên.

Lần này tới khiêu chiến Tần Trường Ca, là đến tìm kiếm đột phá cơ hội.

Đến mức vì sao là Tần Trường Ca. . .

Hiện nay cái này Đại Càn vương triều bên trong, nếu là nhấc lên người nào kiếm đạo tu vi tối cao, bất kể là ai trước tiên đều sẽ nghĩ tới Tần Trường Ca.

Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập, một kiếm quét ngang Ma Đạo. . .

Ngắn ngủi một năm, hắn đã làm rất nhiều kinh thiên động địa sự tình.

Trước kia, Tần Trường Ca chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, mà Cố Thanh Sơn chính là Hóa Thần đỉnh phong, cho nên hắn không có tới.

Nhưng bây giờ, Tần Trường Ca tấn cấp Hóa Thần hậu kỳ, liền Động Hư đều có thể chém giết, Cố Thanh Sơn rốt cục không nhẫn nại được, dự định đến đây tỷ thí một phen, tìm kiếm đột phá cơ hội.

"Thì ra là thế. . ."

Tần Trường Ca sau khi nghe xong, thần sắc bình tĩnh, nhưng tâm tư lại là linh hoạt ra.

Cố Thanh Sơn là Thiên bảng đệ nhất tu sĩ, đánh bại hắn, truyền đi nhất định có thể cung cấp cho mình không ít sùng bái giá trị đi.

"Đã Cố chưởng giáo thịnh tình mời, vậy tại hạ cũng không tiện thoái thác, xin chỉ giáo."

Vừa vặn, chính mình vừa mới nắm giữ Tiêu Dao Thiên Kiếm, Bạch Tự Tại tu vi quá cao, Cố Thanh Sơn phù hợp luyện tay một chút.

"Có thể cần cho thánh tử một chút thời gian chuẩn bị?"

"Không cần, hiện tại liền có thể."

Tốt

Cố Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, lập tức bóng người lóe lên, đã biến mất tại đại điện, xuất hiện tại Tự Tại môn trên không.

Tần Trường Ca thấy thế, cũng đi theo.

Mà hai người này nhất chiến, còn chưa động thủ, kiếm ý cũng đã đi đầu đập vào tại một khối.

Loại kia động tĩnh, làm cả Tự Tại môn đệ tử đều có chỗ phát giác.

"Mau nhìn, là thánh tử đại nhân."

"Thánh tử đây là đang làm cái gì đâu? !"

"Còn có Cố Thanh Sơn! Bọn họ đây là dự định xuất thủ nhất chiến sao? !"

"Thật là đáng sợ khí tức."

Tần Trường Ca, Cố Thanh Sơn, hai đại kiếm khách đứng lơ lửng trên không, đụng nhau kiếm ý giống như vô hình lưới lớn, bao phủ tứ phương.

Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn lấy một trận chiến này.

Cố Thanh Sơn, Thiên bảng đệ nhất, tại Tần Trường Ca xuất hiện trước, chính là Đại Càn vương triều đệ nhất kiếm khách.

Tần Trường Ca, Kiếm Tiên chuyển thế, nhân tài mới nổi!

Hai người này nhất chiến, tất cả chú mục, ý nghĩa bất phàm!.