Chương 113: Ba bảng đệ nhất

Chương 113: Ba bảng đệ nhất

Tự Tại môn trên không.

Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn hai người đứng lơ lửng trên không, kiếm vô hình ý tại đụng vào nhau lấy.

Chỉ là kiếm ý đập vào, liền đã để bốn phía tầng mây phun trào, trong hư không phảng phất có vô số tinh mịn tiểu kiếm tại leng keng giao phong!

"Hảo kiếm ý!"

Tần Trường Ca nhìn lấy Cố Thanh Sơn, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Cố Thanh Sơn kiếm ý, là hắn thấy qua, ngoại trừ Bạch Tự Tại bên ngoài mạnh nhất một người, cho dù là Động Hư cảnh tồn tại cũng không bằng hắn.

Chỉ bằng vào phần này kiếm ý, đối phương liền có tư cách cùng Động Hư nhất chiến.

Khó trách có thể chiếm lấy Thiên bảng nhiều năm như vậy.

Mà Cố Thanh Sơn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng không chỉ có toát ra vẻ tán thán.

Hắn thấy, hiện tại đứng ở trước mặt mình đã không phải là một cái tuổi trẻ tiểu bối, mà chính là một cái giá trị được bản thân thông suốt xuất toàn lực nhất chiến kiếm khách!

"Thánh tử, mời!"

Cố Thanh Sơn trong tay có thanh quang chợt lóe lên, một thanh toàn thân như thanh trúc giống như kiếm khí đã nắm trong tay.

Mời

Tần Trường Ca đưa tay ở giữa, Bạch Ngọc Tiêu Dao cũng đã ra khỏi vỏ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng thời biến mất giữa không trung.

Thanh trúc chi kiếm, Bạch Ngọc Tiêu Dao, hai thanh kiếm đã leng keng một tiếng đánh vào nhau, mà kiếm phong tấn công nháy mắt, ngàn vạn kiếm khí bắn ra mà ra, bao phủ tứ phương!

"Kiếm, gió!"

Tần Trường Ca Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí như gió, chỗ nào cũng có!

"Bát Quái Kiếm Chi Phong!"

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm vung vẩy, lại đồng dạng là gió chi kiếm khí.

Hai loại hình thức một dạng, nhưng kiếm ý lại lược có chênh lệch kiếm khí trong hư không liên tiếp va chạm, kiếm khí bắn ra giao kích, giống như muốn xé rách trường không.

"Kiếm, lửa!"

Vô Tướng Kiếm Quyết biến hóa, kiếm khí biến đổi, kiếm chiêu đúng là biến đến còn như ngọn lửa cuồng bạo.

"Bát Quái Kiếm Chi Trạch!"

Cố Thanh Sơn kiếm khí lưu chuyển ở giữa, đúng là hơi nước bốc lên mà ra, giống như từng mảnh từng mảnh sơn hà đầm lầy, đem kiếm khí hỏa diễm, toàn bộ ngăn lại.

Hắn kiếm chiêu biến hóa khó lường, so với Vô Tướng Kiếm Quyết, đúng là không kém là bao nhiêu.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Nhưng trong lòng, lại là sinh ra một chút khoái ý.

Đó là một loại tại kiếm pháp phía trên kỳ phùng địch thủ cảm giác, tâm tư nhất động, Vô Tướng Kiếm Quyết các loại biến hóa tiếp liền thi triển.

Hoặc mau lẹ như gió, hoặc xâm lược như hỏa, hoặc bất động như núi, hoặc cương mãnh như sấm. . .

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm vung vẩy, kiếm khí liên miên, ứng biến như điện.

Hoặc là lấy trạch khắc lửa, hoặc là lấy lửa chế lôi, hoặc là lấy lôi phá núi. . .

Hai người kiếm khí giao phong, kiếm ý giao hội, kiếm cùng kiếm giao kích, bắn ra mà ra không chỉ có là kiếm khí, còn có khoái ý!

"Kiếm, Vô Tướng! !"

Tần Trường Ca kiếm chiêu biến hóa cuối cùng đến Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng một thức.

Trường kiếm chém ra, phong thuỷ Lôi Sơn mây lửa, nhiều loại tự nhiên biến hóa ẩn chứa trong đó.

Một kiếm chém ra, không chỉ có là kiếm khí, càng giống như một tòa Vạn Tượng Thiên Địa!

Mà Cố Thanh Sơn nhìn đến một kiếm này về sau, không lùi không tránh, kiếm ý nhảy lên tới cực hạn, bốn phía ẩn ẩn có một cái Bát Quái Trận Đồ lưu chuyển mà ra.

"Đến được tốt!"

Cố Thanh Sơn thét dài một tiếng, kiếm ý lưu chuyển, "Bát Quái Kiếm Chi Thiên!"

Một kiếm chém ra  đồng dạng ẩn chứa tự nhiên biến hóa chi huyền diệu!

Hai đạo kiếm khí va chạm, giống như hai tòa thiên địa va chạm, bốn phía linh khí phun trào, phong vân sợ quá chạy mất, khí lãng tung bay.

Tự Tại môn trên không, phảng phất có mấy chục viên đạn hạt nhân cùng một chỗ nổ tung.

Cái kia doạ người uy thế, khiến dưới đáy quan chiến các tu sĩ đều cảm giác được một cỗ lớn lao áp lực.

Đang kịch liệt bên trong cơn bão năng lượng, có hai bóng người bay ra.

Chính là tại cực chiêu va chạm phía dưới, đứng mũi chịu sào Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn.

Hai người mỗi người đẩy lui, cách nhau mấy chục trượng giằng co.

Kiếm ý lưu chuyển, chẳng những không có bởi vì cực hạn va chạm mà yếu bớt, ngược lại, càng thêm kinh người.

Cái này khiến mọi người càng thêm mong đợi.

"Huyền Chân giáo am hiểu nhất pháp thuật là Tiên Thiên Bát Quái phù, mà Cố chưởng giáo lại có thể dung hợp Tiên Thiên Bát Quái tại kiếm pháp bên trong, diễn hóa thiên địa vạn vật, tại hạ bội phục!"

Tần Trường Ca từ đáy lòng nói.

"Thánh tử kiếm pháp chi tinh diệu, cũng là Cố mỗ cuộc đời ít thấy!"

Cố Thanh Sơn cũng đồng dạng tán thưởng một tiếng.

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt về sau, ánh mắt dần dần biến đến trịnh trọng lên.

"Cố chưởng giáo, ta gần nhất mới học một kiếm, xin chỉ giáo!"

Tần Trường Ca dự định lấy thuần túy nhất kiếm đạo kết thúc chiến đấu, ánh mắt ngưng tụ, kiếm ý lưu chuyển, một cỗ hư vô mờ mịt, nhưng lại ẩn chứa siêu thoát tự tại ý cảnh lưu chuyển mà ra.

Tiêu Dao Thiên Kiếm, dần dần ấp ủ bên trong.

Mà Cố Thanh Sơn tự nhiên cũng cảm thấy đến đón lấy một kiếm này không thể tầm thường so sánh.

Hắn ánh mắt ngưng trọng nói: "Thánh tử, ta có một kiếm, tìm hiểu 10 năm lâu, cũng xin chỉ giáo!"

Chỉ thấy quanh người hắn kiếm ý lưu chuyển, một cái Bát Quái Đồ chiếu rọi mà ra, mà tại ở trong đó, bất chợt tới có tuyết lông ngỗng dần dần rơi xuống.

Đây là một cỗ lạnh lẽo kiếm ý.

Cái kia tuyết lông ngỗng, là kiếm ý chi hàn ảnh hưởng tới thiên thời biến hóa!

Một kiếm này mạnh, khiến Tự Tại môn chỗ sâu Bạch Tự Tại sờ soạng một cái chòm râu, cười nhạt nói: "Ngược lại là một cái không tệ tiểu bối, lấy hắn chi kiếm ý, không ra một giáp có lẽ có thể tiếp xúc đến kiếm thế chi biến hóa."

Tự Tại môn trên không, Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn giằng co đã đạt đến cực hạn.

Kiếm chiêu bạo phát!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm! !"

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, tiêu dao chi kiếm, xẹt qua hư không, giống như siêu thoát hết thảy, không nhận thiên địa câu thúc!

Một kiếm này, làm thiên địa khuấy động, kiếm khí khí lãng càng là tầng tầng lớp lớp.

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm giơ lên cao cao, ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ lạnh lẽo vô cùng kiếm ý thấu thể mà ra!

"Nhất Kiếm Hàn Quang Đống Cửu Thiên!"

Tìm hiểu 10 năm, ngưng tụ chính mình suốt đời kiếm đạo một kiếm bỗng nhiên chém ra!

Kiếm khí tung bay, tuyết lớn đầy trời!

Tại lớn nhất cực hạn trong đụng chạm, dồi dào kiếm khí cuốn ngược bốn phía, mây lãng phá nát, hư không khuấy động không thôi.

Kiếm khí rơi vào sơn phong, có núi đá nổ tung, có thảo mộc ngưng sương. . .

Ngay sau đó, tại doạ người kiếm khí trùng kích vào, một bóng người bay ngược mà ra, rơi tại trong rừng núi xa xa, khóe miệng chảy máu, tóc đen khăn choàng, biểu lộ ra khá là chật vật.

Chính là Cố Thanh Sơn.

Cực chiêu trùng kích vào, Cố Thanh Sơn, bị thua!

Mà trên mặt hắn cũng không có chút nào sa sút tinh thần chi sắc, ngược lại, trên mặt còn mang theo nụ cười.

Hắn lĩnh hội đến. . .

Kiếm ý của hắn, ẩn ẩn đã có chỗ thăng hoa!

Thì liền nhiều năm tu vi bình cảnh cũng đã buông lỏng, tin tưởng bế quan một phen về sau, liền có thể triệt để đột phá hiện hữu cảnh giới.

Trên bầu trời, Tần Trường Ca một bộ áo trắng như tuyết, đứng lơ lửng trên không, tiên huy vờn quanh, có loại siêu thoát ra khỏi trần thế cảm giác, mà hắn nhìn xuống Cố Thanh Sơn, nội tâm cảm khái.

Sau đó không lâu, Đại Càn vương triều lại muốn thêm ra một vị Động Hư.

Mà trận chiến này, hắn cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Lần này cùng Cố Thanh Sơn nhất chiến, là thuần túy nhất kiếm đạo chi chiến, ở trong quá trình này, kiếm ý của hắn cũng đã nhận được một chút tăng lên.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa như tiếp xúc đến một tầng 'Bích chướng' .

Đó là kiếm ý phía trên bích chướng!

Tần Trường Ca tin tưởng, chỉ cần mình đánh vỡ tầng kia bích chướng, đem sẽ nhận được to lớn thăng hoa, nhìn đến một cái thiên địa hoàn toàn mới!

Khả năng này cũng là Bạch Tự Tại vị trí kiếm đạo cảnh giới!

Tự Tại môn bên trong, rất nhiều đệ tử nhìn lấy một trận chiến này, như si như say, cho dù là sau khi chiến đấu kết thúc, bọn họ vẫn như cũ có ít người chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Quá đặc sắc."

"Đúng vậy a, Cố Thanh Sơn không hổ là Cố Thanh Sơn, lấy Hóa Thần cảnh có thể cùng thánh tử giao thủ nhiều như vậy chiêu."

"Dù nói thế nào, người ta cũng là Thiên bảng đệ nhất nha."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ không biết Cố Thanh Sơn sắp đột phá Động Hư, bọn họ chỉ biết là, Tần Trường Ca đánh bại Cố Thanh Sơn, hiện tại, hắn là mới Thiên bảng đệ nhất!

Anh tài bảng, Địa bảng, Thiên bảng, trước đó chưa từng có, xưa nay chưa từng có ba bảng đệ nhất!.