Chương 114: Nhất thống Đại Càn duy ta Ma Giáo

Chương 114: Nhất thống Đại Càn duy ta Ma Giáo

"Lần này cùng thánh tử luận bàn, ta thu hoạch rất nhiều, đa tạ thánh tử."

Cố Thanh Sơn hướng Tần Trường Ca chắp tay nói ra.

"Ta cũng giống vậy."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nhìn lấy hắn, Cố Thanh Sơn sinh ra một cỗ cùng chung chí hướng cảm giác, lập tức lấy ra một cái vò rượu.

"Đây là trăm năm rượu ngon, không biết thánh tử có thể nguyện cùng uống?"

"Chưa đầy 18, không thể uống rượu."

Tần Trường Ca từ tốn nói, nhìn lấy Cố Thanh Sơn kinh ngạc biểu lộ, hắn có khẽ cười nói: "Bất quá hôm nay vui vẻ, làm càn một thanh, chưa chắc không thể."

"Ha ha, thánh tử khôi hài."

Cố Thanh Sơn cười ha ha một tiếng, đánh tiếp khui rượu vò phía trên giấy đỏ, một trận thuần hậu mùi rượu lan tràn ra.

Hương rượu này, mười phần say lòng người.

Tần Trường Ca hít hà, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Hảo tửu!"

"Mời thánh tử uống, tự nhiên là hảo tửu!"

Hai người tới Tần Trường Ca động phủ, thoải mái uống.

Tần Trường Ca rất uống ít tửu, mà lại trước kia uống phần lớn là nhân gian tửu, những cái kia loại rượu đối với Tần Trường Ca tới nói, cùng nước sôi để nguội một dạng, căn bản không say lòng người.

Nhưng Cố Thanh Sơn lấy ra cái này vò rượu không giống nhau, đây là linh tửu, hậu kình hết sức kinh người.

Ba chén vào trong bụng, Tần Trường Ca cũng đã đỏ mặt a.

"Ha ha, thánh tử tửu lượng không được a."

"Nói bậy! Bản thánh tử ngàn chén say không ngã, người xưng Tửu Kiếm Tiên!"

Tần Trường Ca lớn tiếng nói, hai mắt có chút mê ly.

Xem ra, đích thật là có chút men say.

Móa

Nhục thân của mình đều lợi hại như vậy, thế mà còn biết say?

Chẳng lẽ nói, nhục thân cùng tửu lực không quan hệ?

Bên trong không phải như thế viết a!

Tần Trường Ca trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, nhưng một chén tiếp lấy một chén rượu vào trong bụng, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, ý thức mê ly, nhẹ nhàng.

Giống như lúc nào cũng có thể sẽ phi thăng giống như.

Loại cảm giác này... Không tệ!

Tần Trường Ca cũng không hề dùng pháp lực xua tan tửu khí, cùng Cố Thanh Sơn thoải mái uống, rất nhanh, nhất đại vò linh tửu liền bị hai người uống một hơi cạn sạch.

"Lại, lại đến, ta còn có thể uống!"

"Thánh tử, ngươi say.

"Nói đùa, bản thánh tử người xưng tửu tràng con lật đật, sao lại bị ngươi chỉ là một vò rượu quá chén?" Tần Trường Ca gân cổ một chưởng vỗ tại trên bàn đá.

Phịch một tiếng, bàn đá chịu không được lực lượng của hắn, tại chỗ hóa thành bột mịn.

"Ngươi mới vừa rồi còn không phải người xưng Tửu Kiếm Tiên sao?"

Cố Thanh Sơn phịch một tiếng ngã trên mặt đất, đỏ mặt nỉ non nói.

"A đúng, ta là Tửu Kiếm Tiên, Tửu Kiếm Tiên tốt, một uống cạn sơn hà, lại uống thôn nhật nguyệt... Ngưu phê!"

Tần Trường Ca mơ hồ nói.

Chỉ chốc lát, Bạch Tiểu Phỉ đi vào động phủ, nhìn trên mặt đất hai cái con sâu rượu một mặt mơ hồ.

Tình huống như thế nào?

Cố Thanh Sơn còn tốt, say nằm trên mặt đất đi ngủ, Tần Trường Ca ôm lấy cái bình rượu, hoảng hoảng du du, đi đến Bạch Tiểu Phỉ trước mặt, dụi dụi con mắt, chỉ bên cạnh nàng nói ra: "Làm sao có ba cái Bạch Tiểu Phỉ... Ta hiểu được, tốt ngươi cái Bạch Tiểu Phỉ, ngươi chừng nào thì học biết phân thân thuật."

"Sư phụ, ta không biết phân thân thuật a, ngươi cái này đều say thành dạng gì."

"Nói vớ nói vẩn, sư phụ ngươi ta cho tới bây giờ liền không có say quá, ta còn có thể lại uống, không tin ta uống cho ngươi xem."

Tần Trường Ca theo thể nội động thiên bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, liền muốn uống vào.

Nhưng làm sao cũng là ngược lại không ra đồ vật đến, hắn nhìn một chút, cười nói: "Nguyên lai là quên rút cái nắp."

Hắn động thủ liền muốn rút cái nắp, Bạch Tiểu Phỉ tay mắt lanh lẹ, một thanh đem cái kia cái bình cho đoạt lại, "Sư phụ, ngươi không thể uống nữa."

"Cho ta."

"Không cho."

"Cho ta cho ta, ta còn muốn uống." Tần Trường Ca ôm chặt lấy Bạch Tiểu Phỉ chân, không buông tha nói.

Bạch Tiểu Phỉ dở khóc dở cười, ngày bình thường cái kia cao lạnh sư phụ đi nơi nào?

Ông trời ơi.

Đây thật là sư phụ sao?

"Cái này uống đều là rượu gì a, lợi hại như vậy."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn thoáng qua trong tay cái bình, trên đó viết một hàng chữ... Xuân thủy vô hạn giống như nông sầu.

Danh tự, như thế làm sao cổ quái?

Bạch Tiểu Phỉ mở ra cái bình ngửi một cái, thơm mát, giống như rất dáng vẻ dụ người.

Nàng liếm môi một cái, muốn không chính mình cũng thử một chút?

Muốn đến nơi này, thân thể của nàng chẳng biết tại sao đột nhiên khô nóng lên.

Nàng liền vội vàng đem cái nắp nhét tốt, "Rượu này hảo lợi hại a, mẫu thân nói qua, tiểu hài tử không thể uống tửu, vẫn là thôi đi."

Nàng tiện tay đưa trong tay cái bình bỏ vào chính mình nhẫn trữ vật.

Không thể để cho sư phụ uống nữa.

Nàng xem thấy chẳng biết lúc nào đã ghé vào chính mình bên chân ngáy Tần Trường Ca, thân thủ chọc chọc mặt của đối phương, không có phản ứng.

Sư phụ say dáng vẻ...

Hiếm thấy a!

Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy ra một khối ngọc thạch, rót vào pháp lực, mấy đạo quang mang chợt lóe lên.

Đây là Lưu Ảnh Thạch, một loại chuyên môn dùng để bảo tồn hình ảnh pháp khí.

Một phen thao tác về sau, Bạch Tiểu Phỉ đập mấy chục tấm ảnh chụp, sau đó hài lòng thu hồi Lưu Ảnh Thạch.

"Sư phụ, đi lên, mặt đất lạnh, đi ngủ trên giường."

Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca phí sức kéo tới trên giường.

Sau đó nhìn thoáng qua trên đất Cố Thanh Sơn liếc một chút, kéo lấy đối phương ra động phủ.

... ...

Đầu có chút đau.

Cố Thanh Sơn mơ màng tỉnh lại, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, có chút mơ hồ.

Tình huống như thế nào?

Chính mình ở đâu?

Cố Thanh Sơn ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại một cái trong bụi cỏ, bốn phía dính đầy hạt sương, trên thân còn có mấy cái chim sẻ tại nhảy tới nhảy lui.

Hắn sau khi đứng dậy, chim sẻ lúc này mới bay đi.

Vuốt vuốt thấy đau mi tâm, Cố Thanh Sơn nhìn về phía bên cạnh một cái động phủ, chỉ thấy Tần Trường Ca vặn eo bẻ cổ đi ra.

Hai người liếc nhau.

Một cái trên thân sạch sẽ, một cái trên thân dính đầy bùn đất.

Cố Thanh Sơn có chút u oán nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Thánh tử, mọi người nói thế nào bạn rượu một trận, ngươi thanh này ta ném đi ra bên ngoài, không lớn phúc hậu a."

"A, cái này. . ."

Tần Trường Ca chỉ mình, hơi nghi hoặc một chút, là hắn đem người ném ra sao?

Hắn làm sao một chút ấn tượng cũng không có.

Chính mình uống đoạn phiến rồi?

"Tốt, thánh tử, chuyến này ta thu hoạch rất nhiều, cũng cần phải trở về."

Cố Thanh Sơn đứng dậy vỗ vỗ trên người bùn đất, "Lần sau như lại tìm được rượu ngon, lại tới tìm ngươi nâng ly, hi vọng lần sau đừng có lại để cho ta ngủ ở bên ngoài."

Nói xong, hắn cũng không có ở lâu, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Tần Trường Ca nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng.

Sùng bái giá trị: 2690 01

Tại đánh bại Cố Thanh Sơn về sau, khoảng cách hệ thống thăng cấp cần có 300 ngàn sùng bái giá trị lại tiến một bước.

Tin tưởng cái này sau khi tin tức truyền ra, lại sẽ có một sóng lớn sùng bái giá trị đến đây.

"Còn trắng chơi một vò rượu ngon, không tệ không tệ."

Tần Trường Ca cười nhạt một tiếng.

Một bên khác.

Cố Thanh Sơn bóng người cực lướt, hóa thành một đạo kiếm quang, trở về Huyền Chân giáo.

Đi qua lần này cùng Tần Trường Ca nhất chiến, kiếm ý của hắn cùng tu vi đều có triệu chứng đột phá, tin tưởng một phen bế quan, liền có thể đột phá.

Sau khi trở về, để trưởng lão bọn người chuẩn bị đi.

Chỉ bất quá, làm Cố Thanh Sơn dần dần tới gần Huyền Chân giáo về sau, phát giác được một chút không được bình thường.

Quá an tĩnh.

Bốn phía thật sự là quá an tĩnh.

Trong lúc mơ hồ, hắn nghe thấy được trong không khí phiêu tán mùi máu tanh.

Mà khi hắn chạy về Huyền Chân giáo về sau, đập vào mi mắt, là nhìn thấy mà giật mình một màn!

Huyền Chân giáo sơn môn đã sụp đổ một nửa, nguyên một đám đệ tử ngã trên mặt đất, đã không có khí tức, máu chảy thành sông.

Hắn đuổi tới Huyền Chân giáo đỉnh núi, ở chỗ này, mấy cái Huyền Chân giáo trưởng lão bị người đinh ở trên vách tường, cho dù là Thiên bảng thứ chín trên xích mi người cũng đã vẫn lạc, máu me đầm đìa.

Tình cảnh này, khiến Cố Thanh Sơn toàn thân run rẩy, khó có thể tin.

Mà tại Huyền Chân giáo trong đại điện, bất ngờ dùng máu tươi viết mười sáu cái chữ lớn... Trước diệt Huyền Chân, tái động sơn hà, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo! !

A

Cố Thanh Sơn nổi giận đùng đùng, tóc đen bay múa, hai mắt đỏ thẫm, một thân thét dài lôi cuốn lấy căm giận ngút trời, vang vọng phương viên trăm dặm!.