Chương 115: Hệ thống thăng cấp

Chương 115: Hệ thống thăng cấp

Đại Càn vương triều bên trong, gần nhất có hai chuyện lưu truyền rộng rãi, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Đệ nhất, cái kia chính là Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn bị Tần Trường Ca đánh bại, Tự Tại môn thánh tử trở thành xưa nay chưa từng có ba bảng đệ nhất.

Thứ hai, cũng cùng Cố Thanh Sơn có quan hệ, cái kia chính là Huyền Chân giáo bi thảm diệt môn, hiện tại Cố Thanh Sơn trở thành một người cô đơn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Càn vương triều làm xôn xao.

Nhất là cái sau.

Huyền Chân giáo tại Tần Trường Ca còn chưa hiện thế trước đó, là Đại Càn vương triều đệ nhất tu tiên môn phái a.

Nhưng hôm nay, lại bị Ma Giáo diệt môn, cái này làm cả Đại Càn vương triều chính đạo tu sĩ đều tim đập nhanh run sợ, dự cảm đến một trận gió tanh mưa máu sắp đến.

Mà trên thực tế, mọi người suy đoán cũng không có bỏ qua.

Tại Huyền Chân giáo bị diệt môn về sau, Ma Giáo lại tìm tới Sơn Hà tông, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Sơn Hà tông sau đó Huyền Chân giáo về sau, lại lần nữa hủy diệt!

Cái này làm cho cả Đại Càn vương triều đều sôi trào.

Lần này Ma Giáo khí thế hung hung, trước diệt Huyền Chân, lại diệt sơn hà, so với Đại Càn vương triều trong lịch sử bất kỳ lần nào ma họa đều muốn đến đến kinh người.

Mà có người đang bị diệt Sơn Hà tông môn phát hiện một câu.

Sơn hà đã diệt, tự tại khó đảm bảo, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo!

Trước đó cũng có người tại Huyền Chân giáo bên trong phát hiện lời tương tự, trước diệt Huyền Chân, lại cử động sơn hà, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo.

Không khó suy đoán, Ma Giáo mục tiêu kế tiếp chính là Tự Tại môn!

Mà đối với cái này, Tần Vô Nhai đáp lại chỉ có một cái, "Ma Giáo nếu là dám đến, vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về! !"

Tự Tại môn, đã không phải là trước kia cái kia Tự Tại môn.

Không nói Bạch Tự Tại cái này ẩn thế lão tổ.

Thì vẻn vẹn Tần Vô Nhai một người chính là Động Hư cảnh tu sĩ, còn có Tần Trường Ca, từng có chém giết Động Hư chiến lực.

Như thế nội tình, căn bản không sợ Ma Giáo!

Mà các lộ chính đạo tu sĩ cũng là đối Tự Tại môn tràn đầy hi vọng.

Đồng thời, Ma Giáo hành sự tàn nhẫn bạo ngược, dẫn tới nhiều người tức giận, Đại Càn chính đạo tu sĩ người người cảm thấy bất an, đều muốn nhanh điểm tiêu diệt Ma Giáo.

Sau đó, các lộ tu sĩ ào ào tuôn hướng Tự Tại môn, muốn muốn trợ giúp Tự Tại môn đánh thắng trận chiến đấu này.

"Ma Giáo nguy hại thương sinh, tu sĩ chúng ta, lúc này lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, ta Thanh Thành tam anh tuy nhiên lực mỏng, nhưng cũng nguyện vì Tự Tại môn phân công."

Tự Tại môn trước sơn môn, Thanh Thành tam anh nói ra.

Mà nghe được bọn hắn mà nói, các lộ tự phát đến đây các tu sĩ cũng ào ào làm tin phục.

"Thanh Thành tam anh, tuy là tán tu, nhưng phần này chính nghĩa chi tâm, giá trị đến tất cả chúng ta học tập a."

"Không tệ không tệ, nghe nói cái này tam anh cùng Tự Tại môn thánh tử cũng có giao tình, từng có nhiều người lần nhìn đến, bọn họ tại thánh tử bên người ẩn hiện."

"Thì ra là thế, gần đèn thì sáng, khó trách bọn hắn có như thế lòng hiệp nghĩa."

Cho dù là một số danh môn đại phái tu sĩ cũng không khỏi rất đúng tại Thanh Thành tam anh lau mắt mà nhìn.

Tuy nhiên tam anh bây giờ tu vi bất quá là Trúc Cơ, nhưng có thể cùng thánh tử đại nhân có giao tình người có thể đơn giản đi nơi nào?

Ba người này, không thể khinh thường!

"Ba vị đạo hữu lòng hiệp nghĩa, ta Liễu Huyền Phong ở đây đa tạ."

Liễu Huyền Phong hướng ba người chắp tay nói ra, tiếp lấy khiến người ta cho các lộ đến đây chính đạo tu sĩ nhóm an bài chỗ ở.

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca chỗ ở bên trong.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị: 298999

Còn kém một điểm cuối cùng liền có thể thăng cấp.

Hắn nhìn thoáng qua động phủ bên ngoài, gần nhất hắn có thể bén nhạy cảm nhận được Tự Tại môn bên trong nhiều hơn không ít xa lạ khí tức, không khỏi có chút để ý.

"Ra ngoài nhìn một cái đi."

Tần Trường Ca đi ra động phủ.

Nhưng đột nhiên, trước mắt có ba đạo thân ảnh bay lượn mà đến.

Hả

Địch nhân?

Hắn theo bản năng kiếm chỉ ngưng tụ, có thể khi thấy rõ người tới về sau, sửng sốt một chút, "Các ngươi làm sao tại cái này?"

Người tới chính là Thanh Thành tam anh.

Tam anh tại Tự Tại môn bên trong ở lại về sau, liền một đường nghe ngóng Tần Trường Ca trụ sở, cố ý qua tới nhìn một cái, cũng không có muốn quấy rầy đối phương ý tứ.

Bất quá nhìn đến Tần Trường Ca sau khi ra ngoài nhịn không được xông tới.

"Thánh tử đại nhân, bên ngoài bây giờ tất cả đều lộn xộn."

Vương Lãng nói ra.

"Đúng vậy a, Huyền Chân giáo đều bị Ma Giáo tiêu diệt, hiện tại toàn bộ người chính đạo người cảm thấy bất an."

Mấy người lao nhao, đem chuyện đã xảy ra giảng cái đại khái.

Mà Tần Trường Ca sau khi nghe xong, trong đầu hiện ra Cố Thanh Sơn khuôn mặt, nói thế nào cũng là uống qua rượu bạn rượu, hắn hiện tại thế nào?

"Cố chưởng giáo thế nào?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Cố chưởng giáo. . . Nghe nói có người nhìn đến hắn tại Sơn Hà tông xuất hiện qua."

"Không đúng sao, ta làm sao nghe nói Sơn Hà tông chỗ đó ra một cái tóc trắng ma đầu, chưa nghe nói qua Cố chưởng giáo xuất hiện qua đâu?"

Thanh Thành tam anh cũng nói không rõ ràng.

Đón lấy, Tần Trường Ca lại đi hỏi thăm một lần người còn lại, nhưng Cố Thanh Sơn hiện trạng như thế nào, lại không có ai biết.

Hắn tuy nhiên lo lắng, nhưng cũng không có cách nào.

Tự Tại môn toàn tâm chuẩn bị chiến đấu  chờ đợi mê muội dạy tiến đến.

Nhưng kỳ quái là, mấy ngày trôi qua, Ma Giáo lại là nửa điểm tin tức đều không có.

Lúc này.

【  kiểm trắc đến kí chủ đã tích lũy 300 ngàn sùng bái giá trị, hệ thống có thể thăng cấp, phải chăng lập tức thăng cấp? 】

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Cái này mấy ngày trôi qua về sau, hắn cuối cùng là tích lũy đầy đủ sùng bái giá trị.

【  hệ thống thăng cấp bên trong 】

【  10% 30%. . . 100% hệ thống thăng cấp hoàn thành 】

Tần Trường Ca không kịp chờ đợi mở ra hệ thống.

Phát hiện hệ thống ngoại trừ Cầu Nguyện trì, thùng vật phẩm, cửa hàng ba cái bản khối về sau, lại nhiều hai cái bản khối.

Theo thứ tự là 【  địa đồ 】 cùng 【  hảo hữu động thái 】.

Hai cái này bản khối có làm được cái gì?

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ ấn mở địa đồ bản khối.

Trong chốc lát, một trương toàn bộ tin tức lập thể địa đồ tại tầm mắt của chính mình bên trong khuếch tán ra tới.

Trong đó tiêu chú Tự Tại môn các loại kiến trúc cùng bốn phía sơn mạch đi hướng, dòng sông. vân vân.

Trong đó có một cái điểm đỏ.

Cái kia cái điểm đỏ, đúng là mình hiện tại vị trí.

"Cái này địa đồ có làm được cái gì?"

"Đây là hệ thống địa đồ  có thể hướng kí chủ toàn phương vị triển lãm kí chủ xung quanh tình huống, địa đồ phạm vi y theo kí chủ tu vi mà định ra, hiện chỉ có thể triển lãm kí chủ phương viên trăm dặm phạm vi." Hệ thống từ tốn nói.

"Thì cái này? ? Ta bỏ ra 300 ngàn sùng bái giá trị, ngươi thì cho ta làm ra cái này một tấm bản đồ?"

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có tự tiện kết luận, có lẽ cái này 【  địa đồ 】 có chính mình không tưởng tượng được năng lực đây.

Rốt cục, hắn tại 【  địa đồ 】 bản khối phía trên tìm được một cái vòng tròn nhỏ.

"Đây là cái gì?"

"Đây là tìm làm khóa, kí chủ có thể tại hệ thống giám sát phạm vi bên trong tìm làm mình muốn nội dung."

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Ta liền nói bản đồ này sẽ không như thế gà mờ nha, hắn nghĩ nghĩ, thâu nhập Bạch Tự Tại ba chữ.

Chỉ chốc lát, toàn bộ tin tức trong địa đồ liền đánh dấu ra một cái điểm xanh, đó là Bạch Tự Tại vị trí.

Khá lắm.

Bạch Tự Tại thế nhưng là Đại Thừa cảnh tồn tại a, hắn tại Tự Tại môn bên trong nhiều năm như vậy, nếu không phải chủ động hiện thân, căn bản không ai phát hiện được hắn.

Nhưng bây giờ, hắn vừa tìm liền trực tiếp tìm thấy được.

"Thử lại lần nữa cái này, linh quả."

Đánh vào linh quả hai chữ, trong nháy mắt, trên bản đồ lít nha lít nhít xuất hiện nguyên một đám điểm xanh, tất cả đều là linh quả.

Nếu là hắn đánh trúng chú ý lực nhìn chằm chằm cái nào đó điểm xanh, còn có thể hiện ra liên tiếp tin tức.

"Vân Tiêu Quả, ở vào kí chủ ngoài ba mươi dặm rừng cây nhỏ."

"Ngưng Linh Quả, ở vào kí chủ 29 dặm bên ngoài sườn núi nhỏ. . ."

Tần Trường Ca cái này đối với cái này 【  địa đồ 】 coi như hài lòng.

Nói cách khác, chỉ cần tại hệ thống giám sát phạm vi bên trong, như vậy hết thảy đồ vật tại chính mình tìm tòi dưới đều đem không chỗ che thân!

"Đúng rồi, còn có một cái 【  hảo hữu động thái 】 bản khối."

Tần Trường Ca đem chú ý lực tập trung đến cái kế tiếp hệ thống bản khối phía trên..