Chương 116: Ta nhìn ai dám động đến hắn

Chương 116: Ta nhìn ai dám động đến hắn

Tần Trường Ca đem chú ý lực đặt ở 【  hảo hữu động thái 】 bản khối phía trên.

Chỉ thấy một cái hoàn toàn mới giao diện sinh ra.

Bên trong liệt kê ra nguyên một đám nhân vật ảnh chân dung.

【  Tần Vô Nhai: Độ thiện cảm thập tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

【  Bạch Tự Tại: Độ thiện cảm thất tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

【  Liễu Hàn: Độ thiện cảm thất tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

. . .

Một hệ liệt tên nhìn xem tới.

Hắn thậm chí còn chứng kiến mấy cái âm độ thiện cảm, tỉ như Thiên Lôi môn chưởng môn, lão tổ Lôi Chính những thứ này cùng hắn có khúc mắc.

Những người này đối với hắn đều là âm độ thiện cảm.

Nhưng tương tự có thể thêm làm hảo hữu.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, chỉ có một người hảo cảm đối với mình độ đạt tới ba viên ngôi sao trở lên mới có thể thêm làm hảo hữu.

Mặc kệ là chịu vẫn là chính.

Mà một khi thêm làm hảo hữu, liền có thể thời gian thực giám sát những người này.

"Thêm làm hảo hữu đi."

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, đem một số người toàn bộ gia nhập hảo hữu danh sách, tỉ như Tần Vô Nhai, Liễu Hàn, Mộ Dung Dao bọn người.

Ở trong đó, còn bao gồm Cố Thanh Sơn.

Tuy nhiên hắn cùng Cố Thanh Sơn mới gặp qua một lần, nhưng đối phương đối với hắn độ thiện cảm lại là đạt đến lục tinh tầng thứ.

Dựa theo đoán chừng, cái này đã coi như là tri tâm hảo hữu phạm trù.

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn hiện đang ở Đại Càn vương triều vương đô cùng Ma Đạo chém giết, tánh mạng ốm sắp chết 】

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn tại chiến bên trong đột phá, kiếm ý đạt được thăng hoa, phản sát Ma Đạo ba tên Hóa Thần, 20 vị Nguyên Anh 】

Nhìn lấy hệ thống nhắc nhở hảo hữu động thái, Tần Trường Ca ánh mắt hơi hơi lóe lên, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Cố Thanh Sơn, ngay tại vương đô cùng Ma Đạo chém giết?

Không đúng.

Ma Đạo không phải đang định đến đây tiến công Tự Tại môn sao?

Chạy thế nào đến vương đô đi?

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, tại có thể gia nhập hảo hữu danh sách bên trong tìm tòi một chút, tìm được một cái tên, 【  Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt: Độ thiện cảm - ngũ tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

Hắn đem Ma Giáo giáo chủ thêm làm hảo hữu.

Hệ thống nhất thời nhắc nhở ra đối phương lúc này động thái.

【  ngài hảo hữu Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt giờ phút này chính bố trí xuống Huyết Linh đại trận, chuẩn bị hiến tế toàn bộ vương đô, luyện chế ma kiếm 】

【  ngài hảo hữu Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt khi biết thủ hạ bị Cố Thanh Sơn giết về sau, giận tím mặt, dự định tự mình xuất thủ 】

Nhìn đến cái này hai cái tin tức, Tần Trường Ca nhất thời minh bạch.

Cái gì sơn hà đã diệt, tự tại khó đảm bảo, tất cả đều là bom khói.

Đối phương là cố ý thả ra tin tức, nói mình dự định tiến công Tự Tại môn, để cho chính đạo nhân sĩ chạy đến Tự Tại môn.

Mà bọn họ, thì là tiến về vương đô, bố trí xuống đại trận, huyết tế sinh linh, đi luyện chế kia cái gì đồ bỏ ma kiếm.

Bởi vì bọn họ trước đó diệt Huyền Chân giáo, Sơn Hà tông, chính đạo nhân sĩ người người cảm thấy bất an, vì tiêu diệt bọn họ, cho nên cơ hồ tất cả đều tụ tập tại Tự Tại môn, dạng này thì không có ai đi ngăn cản bọn họ.

Tốt một cái giương đông kích tây a!

"Phụ thân, ta vừa mới tiếp vào tin tức, Ma Giáo tu sĩ hiện đang ở vương đô huyết tế sinh linh." Tần Trường Ca đem tin tức cáo tri Tần Vô Nhai.

"Cái gì? !"

Mọi người xôn xao, không có người hoài nghi Tần Trường Ca nói có đúng không là nói dối, đối phương cũng không cần thiết lừa bọn họ.

Lại thêm, đợi lâu như vậy, người của Ma giáo đều không đến, trong lòng mọi người sớm đã có hoài nghi.

Bây giờ nghe Tần Trường Ca kiểu nói này, đã là tin tám điểm.

"Tốt một cái Ma Giáo, đầy đủ gian trá a."

"Bất quá bọn hắn đi vương đô huyết tế sinh linh làm cái gì? !"

"Hỗn trướng!"

"Tóm lại, bất kể như thế nào cũng không thể để bọn hắn đạt được."

"Không tệ."

Mọi người lòng đầy căm phẫn, muốn đuổi hướng vương đô.

Chỉ bất quá, bọn họ phải vận dụng truyền tống trận thời điểm, lại phát hiện vương đô bên trong truyền tống trận đã sớm bị phá hư.

"Phụ thân, ta lúc trước hướng tìm tòi đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn có Thiên Quang Kiếm Độn, tốc độ nhanh nhất, còn chưa chờ Tần Vô Nhai đồng ý, hắn liền hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người thấy thế, không khỏi cảm khái.

"Thánh tử cũng là thánh tử, vĩnh viễn xông vào trước nhất đầu a."

"Đúng vậy a, chúng ta không thể sự tình gì đều bị thánh tử một người gánh chịu, chúng ta cũng muốn tăng thêm tốc độ chạy tới vương đô."

. . .

Vương đô.

Thời khắc này vương đô, bị một cái to lớn huyết sắc kết giới bao phủ.

Vương đô bên trong đến 1 triệu bách tính tất cả đều nằm trên mặt đất, bị kết giới ảnh hưởng, tất cả đều vựng quyết đi qua.

Mà trên người bọn họ, có huyết khí lưu chuyển mà ra.

Đó là tính mạng của bọn hắn tinh hoa!

Những thứ này huyết khí, toàn bộ ngưng tụ đến vương cung trên không một thanh huyết trường kiếm màu đỏ phía trên, thanh kiếm kia tuyên khắc lấy vô số quỷ quyệt phù văn, trên chuôi kiếm còn khảm nạm lấy một khỏa quỷ dị huyết sắc khô lâu thủy tinh.

Vương đô trong vương cung.

Đương kim thiên tử Công Tôn Thanh vô lực nằm trên mặt đất, cho dù hắn thân là Kim Đan cảnh, cũng khó có thể chống cự kết giới chi lực, đến mức những cái kia còn có thể hành động tu sĩ, sớm bị Ma Đạo tu sĩ cho giết sạch sành sanh.

Hắn nhìn lấy cái kia quỷ dị ma kiếm, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Thanh kiếm kia, quá mức tà môn.

Chỉ là nhìn lên một cái, đều cảm thấy tâm thần muốn bị thôn phệ.

Oanh

Lúc này, vương cung bên ngoài truyền đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh.

Nguyên một đám ma tu bay ngược mà ra, máu tươi mặt đất.

Chỉ thấy có một cái nam tử mặc áo xanh đi đến, nam tử này tóc trắng phơ, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu xanh.

"Hắn là. . . Cố Thanh Sơn?"

Công Tôn Thanh nhìn thoáng qua đối phương, có chút ngoài ý muốn.

Hiện tại Cố Thanh Sơn cùng hắn trong ấn tượng, khác nhau rất lớn, không chỉ có mái tóc màu đen biến thành tóc trắng không nói, trên người sát ý chi nồng đậm càng là làm người nghe kinh sợ, so với Ma Đạo chỉ có hơn chứ không kém!

"Ma Giáo giáo chủ, lăn ra đến! !"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ra.

Toàn bộ vương cung, đúng là đột nhiên giáng xuống tuyết lông ngỗng.

Đó là nồng đậm đến cực hạn băng lãnh kiếm ý!

"Cố Thanh Sơn, không nghĩ tới ngươi lại có thể tìm đến nơi này, đích thật là không đơn giản, không hổ là ngày xưa Thiên bảng đệ nhất."

Một cái cười tiếng vang lên.

Vương cung trong đại điện đi ra một người, thân mang trường bào màu đen, mang trên mặt tà mị nụ cười, chính là Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt!

"Diệt ta Huyền Chân, huyết tế vương đô, ngươi đáng chết! !"

Cố Thanh Sơn lạnh lùng nói ra.

Hắn đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí chém ra!

Nhưng Huyết Tuyệt lạnh hừ một tiếng, cuồn cuộn ma khí bao phủ, đúng là nhất chưởng đem kiếm khí phá hủy, tu vi triển lộ, chính là Động Hư cảnh!

Nhưng Cố Thanh Sơn không hề sợ hãi, trên người kiếm ý đang không ngừng kéo lên lấy, bốn phía mặt đất đúng là ngưng tụ ra tầng tầng băng sương.

"Tốt một cái Cố Thanh Sơn, ngươi chi kiếm ý, lại đạt đến loại tình trạng này, cho dù là ta, cũng hơi có không bằng."

Huyết Tuyệt tán thưởng một tiếng, nhưng đón lấy, hắn trong mắt lộ ra băng lãnh sát ý, "Máu của ngươi chính là ta tế kiếm tốt nhất tài liệu!"

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua ma kiếm, "Ngươi diệt ta Huyền Chân giáo, Sơn Hà tông, còn có huyết tế vương đô, chính là vì đúc kiếm? !"

"Không tệ, đây chính là một thanh khoáng cổ thước kim ma kiếm, kiếm thành về sau, toàn bộ Đại Càn đem không người là đối thủ của ta!"

"Ngươi, nằm mơ!"

Cố Thanh Sơn không cần phải nhiều lời nữa, xuất thủ chính là sắc bén sát chiêu!

Kiếm khí khuấy động, tàn phá bừa bãi khắp nơi!

Nhưng Huyết Tuyệt thân là Động Hư cảnh giới, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, cuồn cuộn ma khí quyển ra, đem kiếm khí từng cái phá nát.

Ngay sau đó, vương cung các nơi, lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra.

Mỗi một cái đều là Ma Đạo kiệt xuất.

Tu vi kém nhất cũng là Nguyên Anh cảnh giới, trong đó thậm chí không thiếu Hóa Thần cảnh giới, Đại Càn Ma Đạo nội tình, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng!

"Tới đi! !"

Cố Thanh Sơn thét dài một tiếng, tóc trắng bay múa.

Kiếm ý lưu chuyển, khuấy động tứ phương!

Lúc này, Huyết Tuyệt lấy ra một chiếc gương, chỉ thấy trong kính có quang mang chợt lóe lên, chiếu vào Cố Thanh Sơn trên thân.

Đó là Cực Nhạc Hư Linh Cảnh!

Một kiện có thể ảnh hưởng đạo tâm cực phẩm linh khí.

Ở đây vật ảnh hưởng dưới, Cố Thanh Sơn lâm vào huyễn cảnh bên trong, ánh mắt biến hóa không chừng, trong lúc nhất thời đúng là đứng tại chỗ.

Những người còn lại thấy thế, lập tức xuất thủ.

"Chết đi!"

"Thiên bảng đệ nhất, không gì hơn cái này!"

Có thể vào lúc này.

Một đạo lưu quang xuyên phá huyết sắc kết giới, từ trên trời giáng xuống!

Đó là một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm!

Cổ kiếm cắm ở vương cung mặt đất, doạ người kiếm khí càn quét mà ra, bốn phía Ma Đạo tu sĩ, đúng là bị từng cái tung bay.

"Ta nhìn ai dám động đến hắn!".