Chương 117: Ma hóa Cố Thanh Sơn

Chương 117: Ma hóa Cố Thanh Sơn

"Ta nhìn ai dám động đến hắn? !"

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

Một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm vạch phá bầu trời, đúng là đâm rách vương cung trên không huyết sắc kết giới, cắm vào vương cung mặt đất.

Một cỗ mênh mông kiếm ý đổ xuống mà ra, bao phủ bốn phía!

Nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ, lại bị đánh bay ra ngoài.

"Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là. . ."

Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhìn về phía trên không, trực tiếp huyết sắc kết giới bị xé mở một cái lỗ to lớn, mà một đạo ngang nhiên bóng người, lăng không mà đến.

Toàn thân áo trắng như tuyết, tiên huy vờn quanh, mày kiếm mắt sáng, trên trán có một đạo kiếm ngân, phía trên lưu chuyển lên không tầm thường đạo vận.

Người tới, chính là Tần Trường Ca.

Nhìn thấy hắn, Huyết Tuyệt không khỏi hai mắt khẽ híp một cái.

"Tự Tại môn thánh tử uy danh, sớm có nghe nói, chỉ là không có nghĩ đến, sẽ cùng các hạ dưới loại tình huống này gặp mặt."

Huyết Tuyệt từ tốn nói.

Mà Tần Trường Ca chậm rãi đi đến Cố Thanh Sơn trước mặt, khi nhìn đến đối phương cái kia tóc trắng phơ về sau, lông mi cau lại.

Sao biến thành dạng này rồi?

Đối phương giờ phút này đang bị Cực Nhạc Hư Linh Kính ảnh hưởng, lâm vào trong ảo cảnh, cũng không có phát giác được Tần Trường Ca đi vào.

"Là cái kia cái gương. . ."

Tần Trường Ca thấy được Huyết Tuyệt trong tay tấm gương, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn muốn động thủ.

Mà Huyết Tuyệt sớm đã có đề phòng, đem trong tay Cực Nhạc Hư Linh Kính nhắm ngay hắn, một đạo kính quang bắn ra mà ra.

So với Cố Thanh Sơn, hiện tại vẫn là ưu tiên giải quyết Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, Cực Nhạc Hư Linh Kính kính linh khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó quay người chạy trốn.

Nói đùa cái gì?

Tại sao lại là gia hỏa này?

Gia hỏa này đạo tâm căn bản cũng không phải là chính mình cái này nho nhỏ kính linh có thể ảnh hưởng được, chuồn đi chuồn đi.

Cực Nhạc Hư Linh Kính mặt kính phía trên có quang mang chợt lóe lên, tiếp lấy liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Huyết Tuyệt thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính thế nhưng là cực phẩm linh khí, là lá bài tẩy của mình một trong, từ trước đến nay đều là thuận buồm xuôi gió.

Làm sao lần này, như thế kéo khố rồi? !

Cái này kính linh, đang sợ Tần Trường Ca?

Huyết Tuyệt có chút không dám tin tưởng, nhưng đã Cực Nhạc Hư Linh Kính đã mất đi hiệu quả, vậy hắn đành phải áp dụng biện pháp khác.

Hắn lấy ra một thanh màu đen tiểu kiếm.

Đây là hắn tế luyện một kiện linh khí, ẩn chứa trong đó nồng đậm oán khí, cho dù là Động Hư bị vạch đến cũng muốn nguyên khí đại thương.

Đi

Một tiếng quát nhẹ.

Chỉ thấy cái kia màu đen tiểu kiếm nhất thời lấy một loại tốc độ cực nhanh bay lượn mà ra, nhanh như tia chớp đâm về Tần Trường Ca.

Uy lực mạnh, hư không đều phát ra từng đợt tiếng rít.

Màu đen tiểu kiếm càng ngày càng tới gần Tần Trường Ca, mà đối phương tựa hồ không có kịp phản ứng giống như, đứng tại chỗ bất động.

Huyết Tuyệt trên mặt không khỏi lộ ra cười lạnh, "Chịu chết đi!"

Leng keng một tiếng.

Chỉ nghe thấy một tiếng kim thiết giao kích giống như thanh âm truyền đến.

Cái kia màu đen tiểu kiếm rơi vào Tần Trường Ca trên ngực, đúng là phảng phất như gặp phải một khối không thể phá vỡ thần thiết giống như.

Căn bản không đâm vào được.

Leng keng một tiếng trực tiếp rơi trên mặt đất.

Huyết Tuyệt đều có chút mộng.

Người này là chuyện gì xảy ra? !

Cực Nhạc Hư Linh Kính vô dụng, cái này màu đen tiểu kiếm cũng không đâm vào được?

Đối phương chỉ là đứng ở nơi đó, liền để hắn có loại vô kế khả thi cảm giác, đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao?

"Hừ, phía trên!"

Huyết Tuyệt trấn định tâm thần, hạ lệnh khiến người ta công phía trên.

Hắn dự định, trước để cho thủ hạ thăm dò một chút Tần Trường Ca thực lực.

"Muốn chết!"

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, đem cái kia màu đen tiểu kiếm hút đưa tới tay.

Chỉ thấy cánh tay hắn chấn động, kinh khủng pháp lực cùng nhục thân khí huyết ầm vang bạo phát, trực tiếp đem cái kia tiểu kiếm cho bóp nát!

Trong chốc lát, tiểu kiếm hóa thành mấy chục mảnh vụn, lôi cuốn lấy kiếm khí của hắn, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Chỗ đến, nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ bị xỏ xuyên.

"Hỗn trướng!"

Một cái bà lão nhìn đến chính mình đồng tu liên tiếp vẫn lạc, không khỏi khẽ quát một tiếng, quanh thân có từng đạo hắc khí nhảy lên nhảy mà ra, ngưng tụ thành nguyên một đám thê lương dữ tợn ác quỷ, hướng về Tần Trường Ca cắn xé đi.

Cái này là Ma Đạo Ngự Quỷ chi thuật.

Muốn tu hành loại pháp thuật này, cần để cho một người tại cực hạn trong thống khổ chết đi, tăng thêm bí pháp, dạng này mới có thể luyện chế thành lệ quỷ.

Bà lão thúc giục lệ quỷ số lượng có ba bốn trăm.

Nói cách khác, bị nàng dằn vặt đến chết chí ít ba, bốn trăm người.

Chân chính người bị hại sẽ chỉ xa cao hơn nhiều cái số này.

"Ngươi, tội không thể tha!"

Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

Chỉ thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay có một nói kim sắc hỏa diễm thiêu đốt mà ra, đó chính là Thái Dương Chân Hỏa! !

Thái Dương Chân Hỏa ra, bốn phía không gian đột nhiên vặn vẹo.

Nguyên một đám dữ tợn ác quỷ, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Mà hỏa diễm cũng thuận thế thiêu đốt đến bà lão trên thân, bà lão hú lên quái dị, vội vàng lùi lại, nhưng vẫn là bị ngọn lửa nhiễm đến.

Ngọn lửa này, trong nháy mắt đem nàng nhen nhóm.

"A a a, cứu ta, cứu ta. . ."

Bà lão tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn ra.

Nhưng không người nào dám tới gần.

Chỉ chốc lát, bà lão liền bị đốt thành một đoạn than cốc.

Mọi người thấy đến không rét mà run.

Một bên khác.

Một cái tay cầm Quỷ Đầu Đao ma tu thừa dịp Tần Trường Ca không chú ý thời điểm, đi vào phía sau của hắn, đột nhiên một đao chặt xuống!

Tần Trường Ca không để bụng.

Đại đao rơi trên vai của hắn, đúng là rốt cuộc vào không được một phân một hào, liền trên người hắn món kia linh y đều không chém tan.

Hắn một phát bắt được đại đao, cả người lẫn đao vung lên, nện trên mặt đất, phịch một tiếng, máu tươi vương cung mặt đất.

"Thiên Ma hỗn loạn!"

Lúc này, Huyết Tuyệt xuất thủ.

Hắn đưa tay thôi động ma khí, cuồn cuộn ma khí trong nháy mắt hóa thành một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm nghiền ép mà ra.

Tần Trường Ca theo giơ tay lên, kiếm khí gào thét, vô cùng vô tận tự nhiên biến hóa ẩn chứa trong đó, đem cái kia huyết sắc đại thủ xé rách.

Huyết Tuyệt tại dưới công kích như vậy bay ngược mà ra, một ngụm máu phun ra, nhưng hắn thôi động ma khí khống chế hóa thành giống như vô số tinh mịn huyết hồng tiểu kiếm, giống như như mưa to hướng Tần Trường Ca kích bắn đi.

Nát

Tần Trường Ca giậm chân một cái, mãnh liệt pháp lực gào thét.

Cái kia từng đạo từng đạo huyết kiếm ào ào nổ nát vụn!

"Thực lực thật là khủng khiếp."

Huyết Tuyệt nội tâm rung động, thân là Động Hư, hắn cảm giác mình tại Tần Trường Ca trước mặt đúng là không hề có lực hoàn thủ, hắn nhìn về phía trên không huyết sắc ma kiếm, trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc.

Ma kiếm tuy nhiên còn không có triệt để luyện chế thành công.

Nhưng cái này đã là mình cùng Tần Trường Ca chống lại duy nhất hi vọng!

Hắn khẽ quát một tiếng, phóng tới ma kiếm!

Nhưng vào lúc này, đã thấy cái kia ma kiếm thân kiếm khẽ run lên, đúng là hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhấc tay nắm lấy ma kiếm, hai mắt dần dần biến thành huyết hồng chi sắc, một cỗ ma khí hỗn tạp tạp lấy kiếm ý gào thét mà ra!

Tóc trắng bay múa, tay cầm huyết sắc ma kiếm!

Thời khắc này Cố Thanh Sơn, giống như hóa thân một tôn Kiếm Ma!

Khí tức kia, làm cho người vô cùng sợ hãi!

"Hắn nhập ma! !"

Huyết Tuyệt hít vào một ngụm khí lạnh, lớn tiếng nói.

Mà Tần Trường Ca lông mi cau lại, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

【  tính danh: Cố Thanh Sơn 】

【  tu vi: Động Hư (ma hóa bên trong) 】

【  lai lịch: Huyền Chân giáo chưởng giáo 】

【  công pháp: Tiên Thiên Bát Quái Kiếm, cực hàn kiếm ý. . . 】

【  ghi chú: Đối phương giờ phút này đang tại ma hóa trong trạng thái, cùng Huyết Ma Kiếm sinh ra phản ứng, đã nhập ma, đề nghị đánh giết. . . 】

Tần Trường Ca nhìn lấy Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật tin tức, cau mày.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay đối phương ma kiếm.

Trước đoạt kiếm!

Nếu là cùng ma kiếm có phản ứng.

Cái kia trước hủy đi thanh kiếm kia có lẽ có dùng..