Chương 118: Nhục thân năng lực tăng lên Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ tám

Chương 118: Nhục thân năng lực tăng lên Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ tám

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị có hành động thời điểm, cách đó không xa Huyết Tuyệt lại là không cam tâm chính mình tân tân khổ khổ tế luyện ma kiếm rơi vào những người khác trong tay, quát lạnh một tiếng hướng về Cố Thanh Sơn lao đi.

Nhưng Cố Thanh Sơn trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, trong tay Huyết Ma Kiếm bỗng nhiên chém ra, chỉ thấy giữa thiên địa có đại lượng đỏ tuyết bay tán loạn, lộng lẫy, kiếm ý liên miên, đúng là trực tiếp đem Huyết Tuyệt đánh bay.

"Loại này kiếm khí..."

Huyết Tuyệt sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Cố Thanh Sơn, "Ma kiếm còn không có triệt để công thành thì có loại uy lực này, quả nhiên đáng sợ."

Tuy nhiên sợ hãi, nhưng nội tâm lại là nhịn không được hỏa nhiệt.

Thanh kiếm này, tuyệt đối là chính mình thành tựu vô thượng bá nghiệp cơ sở!

"Chỉ cần có cái này thanh Ma Kiếm, toàn bộ chính đạo, ai sẽ là đối thủ của ta? Dù là không có Hợp Hoan chi thể, cũng không quan trọng!"

Huyết Tuyệt thôi động bí pháp, khí tức trên thân liên tục tăng lên.

Ngay tại hắn muốn đoạt kiếm thời điểm, bên cạnh truyền đến một âm thanh lạnh lùng, "Ai cho phép ngươi loạn động? !"

Lời nói rơi, giữa thiên địa linh khí lưu chuyển, đúng là tạo thành sáu cái vòng xoáy khổng lồ, hướng về Huyết Tuyệt nghiền ép lên đi.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!

Oanh

Huyết Tuyệt cảm giác được cỗ này kinh người kiếm ý về sau, da đầu nổ tung, điên cuồng trốn tránh, "Tần Trường Ca, ngươi điên rồi sao? ! Cố Thanh Sơn đã nhập ma mất lý trí, ngươi ta không trước liên thủ đối phó hắn sao? !"

"Một mình ta, là đủ!"

Cùng Huyết Tuyệt hợp tác, không khác nào tranh ăn với hổ.

"Hỗn trướng!"

Huyết Tuyệt sắc mặt âm trầm, đem ma khí thôi động đến cực hạn, trên thân có từng đạo huyết quang nở rộ, hướng về bốn phía khuấy động mà ra.

Huyết quang cùng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm trùng kích, khắp nơi nổ tung, toàn bộ vương cung vì thế mà chấn động, từng tòa cung điện tòa nhà lớn sụp đổ.

Thông suốt xuất toàn lực, cản xuống một kiếm về sau, Huyết Tuyệt bóng người liền phi tốc nhanh lùi lại, muốn cùng Tần Trường Ca trước kéo dài khoảng cách.

Nhưng đột nhiên, sau lưng rùng cả mình cuốn tới.

Là Cố Thanh Sơn!

Hắn tay nắm ma kiếm, ngay tại chính mình phía sau vận sức chờ phát động.

Kiếm trảm ra, đỏ tuyết bay tán loạn.

Trong nhân thế làm người ta sợ hãi nhất sát ý đổ xuống mà ra.

"Gia hỏa này nhập ma còn muốn giết chính mình? !"

Huyết Tuyệt sắc mặt biến hóa.

Cái này cùng chính mình phải là bao lớn thù bao lớn oán niệm a.

Không phải liền là diệt ngươi một cái tông môn sao? Lại không giết ngươi.

Huyết Tuyệt quay người đưa tay thôi động cùng cực pháp thuật, huyết quang lưu chuyển, tràn ngập ra một cỗ quỷ quyệt ba động, đúng là đem kiếm khí tan rã.

"Không được, một cái nhập ma Cố Thanh Sơn liền mười phần khó giải quyết, dù là ta thôi động bí pháp tăng cao tu vi cũng chưa hẳn là đối thủ, chớ nói chi là còn có một cái Tần Trường Ca tại, trận chiến này gây bất lợi cho ta!"

"Để Tần Trường Ca đi đối phó nhập ma Cố Thanh Sơn, ta đi đầu rút lui, sau đó lại ngồi thu ngư ông chi lợi!"

Huyết Tuyệt thầm nghĩ.

Nhưng lại tại hắn muốn rút lui thời điểm, bốn phía đột nhiên có từng đạo huyền diệu phù văn đằng không mà lên, hóa thành một cái đại trận.

Trong chớp mắt, một cái kết giới đem hắn cùng Cố Thanh Sơn bao phủ.

"Trận pháp?"

Huyết Tuyệt hơi kinh ngạc.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, để hắn sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy tại trận pháp đông tây nam bắc bốn cái phương vị, bốn đầu Thần Thú thần hình tương ứng hiện lên, Thần Thú chi uy, rung động ở trong gầm trời!

"Tứ Thần Thú? !"

Huyết Tuyệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã sớm nghe nói Tự Tại môn thánh tử có một cái triệu hoán Thần Thú trận pháp, bây giờ tận mắt nhìn đến mới biết được trận pháp này khủng bố đến mức nào!

Tứ Tượng Thần Thú theo bốn phương tám hướng đánh tới, Huyết Tuyệt căn bản không có bất luận cái gì phản kháng khả năng, tại chỗ bị Thần Thú cho nghiền ép, mà tại Huyết Tuyệt vẫn lạc về sau, Tần Trường Ca bên tai truyền tới một thanh âm.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến 】

【  ngay tại cấp cho nhiệm vụ khen thưởng 】

【  kí chủ nhục thân năng lực thu hoạch được tăng lên 】

Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến, đây là hắn trước đó nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng là tùy cơ một hạng năng lực thu hoạch được tăng lên.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn, bỗng nhiên có một cỗ năng lượng ầm vang nổ tung.

Toàn thân tất cả đều bị cỗ năng lượng này cho cọ rửa một lần, Tần Trường Ca thể nội liên tiếp truyền đến xương bạo thanh âm.

Hắn Bất Diệt Kiếm Thể năng lực cũng tại liên tiếp tăng lên.

Tầng thứ bảy, tầng thứ bảy đỉnh phong...

Tầng thứ tám!

Rất nhanh, hắn Bất Diệt Kiếm Thể liền bước vào tầng thứ tám!

Cỗ này thân thể lực lượng, lệnh hắn cảm giác mình dường như có thể đem vùng thế giới này nạp tại trong lòng bàn tay tùy ý vuốt vuốt.

"Thật mạnh nhục thân! Lấy ta hiện tại bộ thân thể này, cho dù là Hợp Thể cảnh tới, cũng không nhất định có thể đánh vỡ đi!"

Tần Trường Ca có chút hưng phấn.

Đón lấy, hắn nhìn về phía trong kết giới Cố Thanh Sơn, ánh mắt trầm ngâm.

Bước ra một bước, hắn trực tiếp bước vào trong đó.

"Cố chưởng giáo, ngươi còn nhớ rõ ta sao?"

Tần Trường Ca dò hỏi.

Cố Thanh Sơn trên mặt toát ra vẻ giãy dụa, có thể trong tay hắn Huyết Ma Kiếm lóe qua một trận huyết quang, hắn ánh mắt càng điên cuồng lên.

Giết

Không có hai lời, Cố Thanh Sơn hướng Tần Trường Ca đánh tới.

Ma kiếm vung vẩy, huyết sắc kiếm quang hóa thành màu đỏ tuyết bay tán loạn.

Cố Thanh Sơn bản thân kiếm ý lại thêm ma kiếm, khiến chiến lực của hắn tăng lên điên cuồng, cho dù là so với Động Hư đỉnh phong cũng không kém cỏi.

Toàn bộ Tứ Tượng đại trận, bắt đầu chấn động.

Tần Trường Ca không có tránh né, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Một quyền đánh ra, quyền phong nhấc lên nổi phong vân vạn trượng, vô cùng cường đại khí huyết ba động khuếch tán, trực tiếp đem kiếm khí kia đánh tan!

Đón lấy, hắn một thanh tiến lên, tay cầm dò ra còn như thiểm điện.

Đúng là cứ thế mà lấy tay không bắt lấy ma kiếm.

Ong ong ong...

Ma kiếm run rẩy kịch liệt, muốn tránh thoát.

"Hừ!" Quát lạnh một tiếng, Tần Trường Ca thân thể lực lượng lại không giữ lại, lấy chưởng hóa đao, bay thẳng đến ma kiếm thân kiếm chém xuống.

Leng keng một tiếng, thân kiếm nổ tung!

Rất nhiều máu sắc ma khí theo trong thân kiếm thổ lộ mà ra, đúng là toàn bộ tràn vào Cố Thanh Sơn thể nội.

"Cái này tính là gì?"

"Cái này ma kiếm là gãy mất, vẫn là không gãy?"

Còn chưa chờ Tần Trường Ca làm ra phán đoán, Cố Thanh Sơn liền trực tiếp phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Hắn phát động Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Cố Thanh Sơn 】

【  tu vi: Động Hư 】

【  lai lịch: Huyền Chân giáo chưởng giáo 】

【  công pháp: Tiên Thiên Bát Quái Kiếm, cực hàn kiếm ý... 】

【  ghi chú: Thể nội ẩn giấu Huyết Ma Kiếm chi ma khí, mặc dù tạm thời thoát khỏi ma hóa trạng thái, nhưng tùy thời đều có thể lại lần nữa nhập ma... 】

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi.

Huyết Ma Kiếm thân kiếm đã vỡ, ma khí ngược lại là trực tiếp chui vào Cố Thanh Sơn thể nội, bất quá đối phương đã tạm thời thoát khỏi ma hóa trạng thái, vậy hắn liền không tốt lại hạ sát thủ, để hắn tỉnh lại lại tự mình làm quyết định.

Nói thế nào cũng là bạn rượu một trận...

"Đến mức kết giới này..."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua vương đô trên không huyết sắc kết giới, đưa tay một kiếm chém ra, Lục Đạo Luân Hồi Kiếm ầm vang bạo phát.

Toàn bộ kết giới, triệt để phá nát.

Vương đô bên trong bách tính, cũng coi là được cứu.

A

Đột nhiên, Tần Trường Ca chú ý tới cái gì.

Chỉ thấy cách đó không xa, một chiếc gương ngay tại chính mình nhấp nhô, làm Tần Trường Ca ánh mắt nhìn lại lúc, tấm gương kia trực tiếp nằm trên mặt đất giả chết.

"Là món kia chế tạo ảo cảnh tấm gương."

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, đem hút đưa tới tay.

Trên mặt kính, đột nhiên xuất hiện ba chữ to

'Đừng giết ta! !'

Tần Trường Ca trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười, "Thú vị."

Tấm gương này, đúng là ẩn chứa cực cao linh trí, so với Bạch Ngọc Tiêu Dao chỉ có hơn chứ không kém, đáng giá cất giữ.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai bọn người đuổi tới.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia khắp nơi trên đất ma tu thi thể lúc, âm thầm líu lưỡi.

"Trường Ca, sự tình như thế nào?"

"Là như vậy..."

Hắn đem sự tình êm tai nói.

Mà mọi người thấy té xỉu ở cái khác Cố Thanh Sơn, thổn thức không thôi..