Chương 119: Tĩnh Tâm Chú Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu

Chương 119: Tĩnh Tâm Chú Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu

Xử lý xong Ma Giáo sự tình về sau, mọi người liền ai về nhà nấy.

Đến mức Cố Thanh Sơn, thì bị Tần Trường Ca mang về Tự Tại môn, những tông môn khác, cũng không ai dám tiếp cái này khoai lang bỏng tay.

Muốn là Cố Thanh Sơn lại lần nữa nhập ma, ngoại trừ Tần Trường Ca, không ai có thể ngăn cản được hắn, mang về Tự Tại môn không thể thích hợp hơn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

Tần Trường Ca một ngày này ngay tại rút thưởng.

Mặc dù đại bộ phận sùng bái giá trị đều bị hắn lấy ra cho hệ thống thăng cấp.

Nhưng còn thừa lại một số, tăng thêm hắn lần này giải quyết ma nồi, hoặc nhiều hoặc ít lại thu hoạch một nhóm sùng bái giá trị.

Cách hắn hỏi qua hệ thống, khoảng cách hệ thống lần tiếp theo thăng cấp, cần trọn vẹn một triệu sùng bái giá trị mới được, tuy nhiên hắn rất muốn cho hệ thống thăng cấp, chỉ bất quá ngẫu nhiên quất một chút phần thưởng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng bí dược - nộn nhụy hoa phòng là tuyệt vời."

Tần Trường Ca đối với bí dược đồng học bất ngờ tới đã là không cảm thấy kinh ngạc, còn ngũ tinh phần thưởng, cái đồ chơi này giá trị thế mà cùng một thanh cực phẩm bảo khí không sai biệt lắm.

Đoán chừng liền xem như Hóa Thần cảnh dùng cũng không chịu đựng nổi đi.

Hắn dự định đợi chút nữa đem đổi thành kim tệ.

Nói đến, chính mình lúc trước giống như có một bình bí dược theo trong hòm item lấy ra, không có cách nào lại thu về thành kim tệ.

Cái kia bình bí dược bị chính mình để chỗ nào rồi?

Hắn tại thể nội động thiên tìm tòi một phen, nhưng thủy chung không có tìm được, trên trán không khỏi thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Đi đâu rồi?

Cái này bí dược làm sao lại đột nhiên không cánh mà bay rồi?

Hắn lại cẩn thận tìm một phen, nhưng thủy chung không tìm được, không thể nào, chẳng lẽ bị chính mình cho dùng?

Làm sao có thể!

Tần Trường Ca suy nghĩ kỹ một hồi đều không ấn tượng, chẳng lẽ là mình thu thập thời điểm không cẩn thận rơi trong động phủ rồi?

Hắn tìm một vòng cũng không tìm được.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Tĩnh Tâm Chú."

Tĩnh Tâm Chú?

Hắn nhìn thoáng qua, tên như ý nghĩa, đây là một phần dùng để tĩnh tâm ngưng thần pháp thuật  có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa tâm ma.

Cái này pháp thuật. . . Ngược lại là thích hợp Cố Thanh Sơn.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đối phương bây giờ bị ma khí xâm lấn, lúc nào cũng có thể nhập ma, nếu là tu hành cái này Tĩnh Tâm Chú, có lẽ có thể khiến hắn bảo trì thanh tỉnh.

Hút xong phần thưởng về sau, Bạch Tiểu Phỉ đúng tốt đi đến.

Hắn tâm niệm nhất động, theo miệng hỏi: "Tiểu Phỉ, ngươi có thấy hay không một cái xanh biếc cái bình."

Bạch Tiểu Phỉ trầm tư một chút, "Xanh biếc cái bình. . . Sư phụ, ngươi không phải là lại muốn uống rượu a?"

Làm sao cùng uống rượu dính líu quan hệ rồi?

"Không phải, ngươi có thấy hay không."

"Là cái này sao?"

Bạch Tiểu Phỉ xuất ra xanh biếc cái bình, Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, thân thủ liền muốn đi lấy, "Chính là cái này."

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ thân thể lóe lên, lập tức né tránh, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Sư phụ, ngươi đã quên ngươi lần trước uống rượu đều uống xong hình dáng ra sao sao? Không thể uống nữa."

Nàng thậm chí lấy ra Lưu Ảnh Thạch, tại Tần Trường Ca trước mặt phát ra lên hắn lần trước say rượu lúc bộ dáng.

Tần Trường Ca gặp, nhất thời ngây ngẩn cả người, tiểu nha đầu này thế mà cõng hắn làm ra loại chuyện này!

"Tiểu Phỉ, đây không phải tửu."

Tần Trường Ca từ tốn nói, pháp lực vận chuyển, nhẹ nhõm liền chế phục ở Bạch Tiểu Phỉ, đem cái kia xanh biếc bình nhỏ cho lấy tới.

Đón lấy, hắn trịnh trọng mà hỏi: "Ngươi chưa thử qua a?"

"Không có."

"Vậy là tốt rồi."

"Sư phụ, đây không phải tửu là cái gì?"

"Nước hoa."

Tần Trường Ca tùy ý tìm cái cớ lấp liếm cho qua.

Bạch Tiểu Phỉ sau khi nghe xong hai mắt tỏa sáng, "Nước hoa? Ta biết ta biết, mẫu thân nói qua đó là gia tăng nữ hài tử mị lực đồ vật."

"Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy, đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra."

"Sư phụ, cái kia cái gì, ta trước đi tu luyện."

Bạch Tiểu Phỉ lòng bàn chân bôi dầu, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng lại bị Tần Trường Ca một phát bắt được, đem trong tay nàng Lưu Ảnh Thạch cho cầm tới, sau đó một thanh bóp thành toái phiến.

Bạch Tiểu Phỉ có chút ủy khuất ba ba nhìn lấy hắn, nhưng hắn như không có chuyện gì xảy ra nói: "Tốt, đi tu luyện đi."

"Đúng, sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ đi ra động phủ về sau, trên mặt ủy khuất biểu lộ quét sạch sành sanh, cười hì hì xuất ra một khối Lưu Ảnh Thạch.

"May mắn ta có chuẩn bị phần."

...

Mấy ngày sau đó.

Tự Tại môn nơi nào đó, bộc phát ra một cỗ cường đại ma khí.

Một cái nam tử tóc trắng vọt ra, mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến, người ngã ngựa đổ, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Cố chưởng giáo, tỉnh táo một chút!"

Tần Vô Nhai đi vào sau lập tức xuất thủ.

Hai người đánh vào một khối, pháp lực trùng kích không ngừng khuếch tán.

Nhưng Cố Thanh Sơn đã ở ma hóa biên giới, pháp lực cuồng bạo vô cùng, kiếm ý càng là lãnh khốc vô tình, Tần Vô Nhai cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Lúc này, một đạo kiếm quang đi vào.

Tần Trường Ca nhìn lấy Cố Thanh Sơn, đột nhiên một quyền đập ra, tại chỗ đem Cố Thanh Sơn quanh thân ma khí cho đánh cái vỡ nát.

Cố Thanh Sơn bay rớt ra ngoài, tại trên mặt đất đập ra cái hố to.

Ùng ục. . .

Bốn phía đệ tử các trưởng lão không khỏi nuốt một chút ngụm nước.

Thánh tử, tốt bạo lực!

Tần Trường Ca chậm rãi đi đến Cố Thanh Sơn trước mặt, đưa tay thôi động pháp lực, trên bàn tay bắt đầu tản mát ra ôn nhuận bạch quang.

Bạch quang lưu chuyển, rơi vào Cố Thanh Sơn trên trán, cái này bạch quang tràn ngập một cỗ Thanh Thánh an lành chi ý.

Rất nhanh, Cố Thanh Sơn trên mặt dữ tợn biểu lộ dần dần thối lui.

"Đây là cái gì pháp thuật, lại có thể đem người theo nhập ma biên giới bên trong kéo trở về?" Tần Vô Nhai có chút kinh thán.

Chính mình cái này nhi tử thật là càng ngày càng cao thâm khó lường.

"Thánh tử. . ."

Cố Thanh Sơn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra nghi hoặc, ngay sau đó có đại lượng một đoạn ký ức trong đầu hiện lên. . .

Đó là hắn nhập ma lúc trí nhớ.

"Thánh tử, giết ta đi, Huyết Ma Kiếm ma khí nhập thể, bây giờ ta tùy thời đều có thể mất khống chế." Cố Thanh Sơn nói ra.

Dù sao, Ma Giáo giáo chủ đã chết, hắn đại thù đã báo.

Cũng không có cái gì tiếc nuối.

"Đường đường Huyền Chân giáo chưởng giáo, ngày xưa Thiên bảng đệ nhất, cũng muốn làm một tên hèn nhát sao?" Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

"Thánh tử không cần sử dụng kế khích tướng, thừa dịp ta bây giờ còn chưa có nhập ma khó trở lại, xin ngươi cho ta một cái kết thúc đi."

"Ngươi chết, bọn họ làm sao bây giờ?"

Tần Trường Ca chỉ bên cạnh mấy người.

Lại là Mộ Dung Kim Anh còn có mấy cái thanh niên.

Những người này, chính là Huyền Chân giáo người sống sót, lúc trước Huyền Chân giáo bị diệt, bọn họ bên ngoài lịch luyện, cho nên mà tránh được một kiếp.

Nghe nói Cố Thanh Sơn tại Tự Tại môn, liền tìm tới.

"Chưởng giáo. . ."

"Còn mời chưởng giáo tỉnh lại!"

Mộ Dung Kim Anh bọn người phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Mà Cố Thanh Sơn ánh mắt lấp lóe, giống như đang chần chờ.

"Ta chỗ này có một phần Tĩnh Tâm Chú  có thể trợ giúp ngươi chống cự tâm ma, ma giận là một loại năng lượng, nó hiện tại đã ký sinh tại trong cơ thể ngươi, đó chính là ngươi chưởng khống nó, mà không phải nó chưởng khống ngươi. . ."

Tần Trường Ca một phen miệng pháo xuống tới, cuối cùng thuyết phục Cố Thanh Sơn.

Tiếp đó, hắn đem Tĩnh Tâm Chú dạy cho Cố Thanh Sơn, sau đó liền lưu tại Tự Tại môn, học tập nắm giữ thể nội Huyết Ma Kiếm chi khí.

Đến tận đây, Ma Giáo sự tình mới là.

Tần Trường Ca cũng khôi phục bình tĩnh thời gian.

Bất quá mấy ngày này cũng không có duy trì mấy cái ngày thời gian.

Tại một cái nào đó mây lãng khí xong thời kỳ.

Tần Trường Ca ngay tại tu hành.

Hắn giờ phút này, đã là Hóa Thần đỉnh phong, khoảng cách Động Hư cũng chỉ còn kém nửa bước, bất quá ở thời điểm này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng gào chát chúa, chỉ thấy một đầu thanh sắc phi điểu bay lên không trung mà đến.

Thanh Điểu hai cánh triển khai vài trượng lớn lên, thân thể ưu mỹ, trên thân tràn ngập một cỗ tường hòa chi khí, giống như điềm lành thần điểu.

Tự Tại môn chỗ sâu, Bạch Tự Tại nhìn thoáng qua Thanh Điểu, không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Há, đây là Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu. . .".