Chương 120: Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh

Chương 120: Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh

Thanh Điểu bay lên không trung mà đến, điềm lành ánh sáng bao phủ.

Toàn bộ Tự Tại môn các đệ tử đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhìn lấy cái kia điềm lành Thanh Điểu, trong mắt lộ ra dị sắc.

"Đây là. . . Thanh Điểu?"

"Vì cái gì Tự Tại môn sẽ có Thanh Điểu xuất hiện. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Vô Nhai mấy người cũng đi tới tra xét.

Chỉ thấy Thanh Điểu bay qua Tự Tại môn trên không, đón lấy, một cái lệnh bài màu vàng óng rơi xuống, phía trên còn mang theo một trương phong thư.

Tần Vô Nhai hai mắt tỏa sáng, đem lệnh bài cùng phong thư lấy ra.

"Đây là. . . Cửu Thiên Tiên Viện thông báo trúng tuyển? !"

Tần Vô Nhai có chút ngạc nhiên nói ra.

Cửu Thiên Tiên Viện, đây là Đông Thần châu nhất đại tu hành thánh địa, cách mỗi mấy năm cũng sẽ ở Đông Thần châu chọn lựa đệ tử ưu tú thêm vào.

Nhưng phàm là bị chọn trúng người, đều không ngoại lệ, tất cả đều là rồng phượng trong loài người, tu hành thiên kiêu, mà những người này, một khi tiến vào tiên viện học tập mà nói  có thể nói là một bước lên mây, lên như diều gặp gió.

Cho đến tận này, Cửu Thiên Tiên Viện bồi dưỡng ra được thiên kiêu trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, thậm chí có không ít người đã là nhất phương bá chủ.

Tỉ như đỉnh phong tông môn tông chủ, thậm chí các đại thánh địa các trưởng lão, có tương đương một bộ phận người là theo tiên viện bên trong đi ra.

Có thể nói, Cửu Thiên Tiên Viện là danh phó kỳ thực tu tiên chí cao cung điện, là vô số tu tiên giả trong lòng tu tiên thánh địa.

Mà bây giờ, Cửu Thiên Tiên Viện người nhìn trúng Tần Trường Ca.

Đặc biệt mời hắn thêm vào trong đó.

"Nghe nói Cửu Thiên Tiên Viện có một nhóm giám sát sứ, tại Tu Tiên giới các nơi du tẩu, vì tiên viện tìm kiếm các loại nhân tài, Trường Ca nhất định là bị trong đó cái nào đó giám sát sứ nhìn trúng, lúc này mới đạt được thông báo trúng tuyển."

Tần Vô Nhai hưng phấn nói.

Hắn còn lại trưởng lão nhóm cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

"Quá tốt rồi, thánh tử nếu là có thể thêm vào tiên viện, lấy hắn dung nhan, tương lai phi thăng thành tiên cũng không phải là không được a."

"Không tệ, đúng, nghe nói Cửu Thiên Tiên Viện chia làm tứ viện, ngoại viện, nội viện, thiên viện cùng thần bí nhất Ngô Đồng uyên, không biết thánh tử bị cái nào một viện tuyển chọn?" Liễu Hàn hiếu kỳ nói.

Có thể đi vào Cửu Thiên Tiên Viện người đều là thiên tài.

Nhưng, Cửu Thiên Tiên Viện đối với thiên tài cũng là có một bộ phân chia tiêu chuẩn, bốn cái viện, đại biểu bốn cấp độ thiên tài.

Ngoại viện kém nhất, Ngô Đồng uyên mạnh nhất, đồng thời cũng tối thần bí.

"Ta xem một chút."

Tần Vô Nhai mở ra lệnh bài mặt khác.

Chỉ gặp trên đó viết ba chữ. . . Ngô Đồng uyên! !

Nhìn đến nơi này, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, kích động không thôi.

"Đúng là Ngô Đồng uyên! !"

"Cửu Thiên Tiên Viện tối cao viện, Phượng Tê Ngô đồng, Tiềm Long Xuất Uyên Ngô Đồng uyên! ! Trời ạ, thật sự là quá tốt."

"Nghe nói, cùng một thời đại bên trong Ngô Đồng uyên học viên sẽ không vượt qua hai mươi cái, mỗi một cái đều có thành tiên chi tư chất a!"

"Vốn cho rằng, có thể uống vào ở thiên viện, chính là chuyện may mắn, không nghĩ tới thế mà lại là Ngô Đồng uyên, quá tốt rồi."

Tần Vô Nhai mấy người mang theo lệnh bài cùng bức thư tìm tới Tần Trường Ca, đem chuyện nào đầu đuôi nói cho hắn biết.

Nhưng vượt quá mấy người dự kiến chính là, Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, cũng không có quá lớn vui sướng, "Ta đã biết."

"Thánh tử, ngươi thế nào thấy cũng không vui a."

"Ta rất vui vẻ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể có được Ngô Đồng uyên mời thông báo, cái này đủ để chứng minh thiên phú của hắn đã khiến Tu Tiên giới cao tầng các đại lão coi trọng, đây đối với bất kỳ một cái nào tu tiên giả tới nói đều là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca tuy nhiên vui vẻ, nhưng còn không đến mức hớn hở ra mặt, kích động đến quên mình, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đối mình đã có một cái mười phân rõ ràng định vị.

Ngô Đồng uyên là rất ngưu phê, nhưng mình càng ngưu phê!

Vị thành niên Hóa Thần đỉnh phong.

Trước nay chưa có Chí Tôn linh căn.

Thái Dương Chân Hỏa, Lưu Ly Tâm, Bất Diệt Kiếm Thể, Duy Ngã Độc Tôn Quyết chờ một chút, tùy tiện một loại đều là đủ để kinh động Tu Tiên giới sự vật.

Nhưng lại tập trung trên người mình.

Chính mình có thể không ngưu phê sao?

Ngô Đồng uyên. . . Đối với những thiên tài khác tới nói, ở đâu là Phượng Hoàng chỗ nghỉ lại Ngô Đồng Thụ, là Chân Long chỗ chích ngủ núi uyên.

Nhưng với hắn mà nói, bất quá là tương lai mình leo lên đỉnh phong, nhìn xuống ức vạn lý giang sơn bên trong một góc, không có ý nghĩa.

"Đúng rồi, phụ thân, ta dự định bế quan đột phá Động Hư, trong khoảng thời gian này làm phiền các ngươi chiếu nhìn một chút Tiểu Phỉ."

Tần Trường Ca đột nhiên nói ra.

Mọi người nghe vậy, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái gì? !"

"Ngươi muốn đột phá Động Hư! !"

Mọi người sợ ngây người.

Động Hư cảnh, tại Tu Tiên giới đã là đỉnh phong cao thủ.

Tại Đông Thần châu, 50 tuổi khoảng chừng có thể trở thành Hóa Thần, chính là thiên tài đứng đầu, nhưng 50 tuổi bên trong bước vào Động Hư, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tần Trường Ca, năm nay chưa đầy 18.

Dạng này tuổi trẻ, dạng này cảnh giới. . .

Tần Vô Nhai bọn người bị hù dọa.

"Trường Ca, đột phá Động Hư cảnh giới không thể coi thường, ngươi vừa tấn cấp Hóa Thần không bao lâu, có phải hay không lại muốn tích lũy một đoạn thời gian?"

Tần Vô Nhai ngưng trọng nói ra.

Động Hư cảnh, không thể tầm thường so sánh, muốn đột phá cảnh giới này, muốn vượt qua âm lửa đốt người chi kiếp, nhưng nói là hiểm tượng hoàn sinh.

Sơ ý một chút vẫn lạc cũng là bình thường.

Tỉ như Tần Vô Nhai lần trước như thế.

Hắn lo lắng, cũng rất bình thường.

Nhưng Tần Trường Ca lại là dị thường tự tin, thản nhiên nói: "Phụ thân không cần lo lắng, đột phá Động Hư cảnh, ta đã có nắm chắc."

Người mang Chí Tôn linh căn, tăng thêm cỗ này đủ để tiếp nhận âm hỏa thiêu đốt nhục thân, đột phá Động Hư, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lui 10 ngàn bước nói, cho dù có cái gì dị biến, trong tay hắn còn có một khỏa Phản Hư Kim Đan, có thể gia tăng thành công của hắn tỷ lệ.

Lần này đột phá, hắn có thể nói không có sơ hở nào!

"Cái này Cửu Thiên Tiên Viện đâu?"

"Chờ ta sau khi đột phá rồi nói sau."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Trên thực tế, hắn đối với cái này tiên viện cũng không có hứng thú quá lớn.

Chỉ bất quá, nếu là có thể mượn nhờ cái này tiên viện, mở mang kiến thức một chút càng rộng lớn hơn tu tiên thiên địa, hắn cũng không để ý.

Bất quá những thứ này phải đợi hắn đột phá Động Hư sau lại nói.

Hắn trở về động phủ, bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá.

Đúng lúc này.

Hắn hệ thống truyền đến nhắc nhở.

【  hệ thống cửa hàng đã đổi mới 】

Hắn mở ra cửa hàng, muốn nhìn một chút lần này có thương phẩm gì.

【  ngũ tinh hàng hoá -- Âm Hỏa Luyện Thể Quyết 】

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, cái này Âm Hỏa Luyện Thể Quyết, chính là một kiện đặc biệt đề cử hàng hoá, vừa vặn thích hợp hắn đột phá Động Hư sử dụng.

Giá cả cũng không quý, chỉ cần một ngàn kim tệ.

Thuộc về giá đặc biệt hàng hoá.

Hắn không chút do dự liền trực tiếp mua.

Nhất thời, trong đầu nhiều hơn một phần phương pháp tu hành, hắn dùng một chút thời gian, đem cái này phần công pháp cho lĩnh hội.

Công pháp này chính là một phần luyện thể pháp môn, chuyên môn dùng để hấp thu âm hỏa, thối luyện thân thể, mà hắn hiện tại vừa vặn muốn đột phá Động Hư, đến lúc đó sẽ có âm lửa đốt người, vừa vặn mượn nhờ cái này âm hỏa thối luyện một phen.

"Nói đến, trên người ta luyện thể pháp môn còn thật không ít, Bất Diệt Kiếm Thể, tạo hóa thần hình 36 đồ, Âm Hỏa Luyện Thể Quyết, đây là muốn đem thân thể vào chỗ chết luyện tiết tấu a."

Tần Trường Ca lắc đầu cười một tiếng, đón lấy, hắn bắt đầu vận chuyển Duy Ngã Độc Tôn Quyết, tích súc pháp lực, chuẩn bị đột phá.

Mà liền tại hắn đột phá thời điểm, toàn bộ Đông Thần châu lại là sôi trào.

Thanh Điểu đi tuần, Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh.

Cái này làm cho cả Đông Thần châu nghị luận ầm ĩ, mọi người đều đang nghị luận lần này đều có nào thiên tài sẽ bị tiên viện coi trọng, một bước lên trời.

Trong lúc nhất thời, các nơi truyền ra tin tức.

Hôm nay là cái này vương triều thái tử nhận được thông báo trúng tuyển, ngày mai lại là những cái kia môn phái thánh tử thu hoạch được tiên viện coi trọng. . ..