Chương 121: Cự tuyệt Ngô Đồng uyên

Chương 121: Cự tuyệt Ngô Đồng uyên

Cửu Thiên Tiên Viện, Đông Thần châu chí cao tu tiên cung điện.

So với thánh địa, chỉ có hơn chứ không kém, lực lượng mạnh mẽ, có một không hai toàn bộ Tu Tiên giới.

Mà cái này một chỗ tiên viện vị trí, tự nhiên cũng là không tầm thường, ở vào Tu Tiên giới một cái huyền diệu động thiên bên trong.

Gây nên động thiên, kì thực cũng là một cái dị tại bình thường không gian dị không gian, chia làm thiên nhiên động thiên cùng người vì động thiên.

Cửu Thiên Tiên Viện cái này động thiên chính là một cái thiên nhiên động thiên.

Nơi đây có tiên sơn đứng vững tại trong mây mù, có tiên hạc phi cầm xẹt qua không trung, có Linh thú tại giữa rừng núi bôn tẩu. . .

Tiên sơn thác nước, mây ngũ sắc đầy trời, khí thế của tiên gia.

Mà tại cái kia liên tiếp trong dãy núi, có từng tòa lầu các cung điện, hoặc là xây dựa lưng vào núi, mà chính là bạn nước mà cư. . .

Một ngọn núi cao trên đỉnh, mấy chục trên trăm tên tu sĩ tề tụ.

Những người này, chính là lần này Cửu Thiên Tiên Viện khai ra đệ tử, trên mặt của mỗi một người, hoặc nhiều hoặc ít đều mang vẻ hưng phấn.

Có thể tiến vào tiên viện học tập, đây là lớn lao vinh diệu.

Phải biết, có thể thành công tại tiên viện tốt nghiệp học sinh, tu vi kém cỏi nhất cũng là Hóa Thần cảnh, Động Hư cũng là vừa nắm một bó to.

Thậm chí, trong tu tiên giới độ kiếp đại lão, có một ít đều từng là tiên viện học sinh, có thể thấy được tiên viện nội tình khủng bố đến mức nào.

"Lần này tiên viện chiêu sinh chung ba trăm tám mươi ba tên, trong đó ngoại viện hai trăm sáu mươi tên, nội viện một trăm tên, thiên viện 20 tên, Ngô Đồng uyên ba người." Một cái lão giả cầm lấy một trương kim bảng nói ra.

Nghe được hắn, đám người nhất thời có chút ồ lên.

"Cái gì, lần này chiêu sinh lại có Ngô Đồng uyên người, hơn nữa còn có ba tên? Nhà kia thiên kiêu lợi hại như thế, có thể đi vào Ngô Đồng uyên?"

"Không biết a."

"An tĩnh."

Lão giả nhìn đám người liếc một chút, từ tốn nói: "Đến đón lấy bị đọc đến tên người, hô một tiếng đến, ngoại viện Lý Thành."

Đến

"Ngoại viện Lâm Nguyệt. . ."

Đến

. . .

"Ngô Đồng uyên Bạch Vô Ý."

Đến

Một cái bạch y thiếu niên từ tốn nói.

Ánh mắt của mọi người xoát xoát nhìn lại, toát ra hiếu kỳ.

Thiếu niên này, kiếm mi lãng mục, trên thân lưu chuyển lên một tia sắc bén chi khí, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm giống như.

Mọi người thấy hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nguyên lai là hắn, Bạch gia Bạch Vô Ý, vị kia truyền thuyết bên trong Bất Bại Kiếm Thể cộng thêm Thiên linh căn yêu nghiệt!"

"Khó trách có thể gia nhập Ngô Đồng uyên, vẻn vẹn là Thiên linh căn cũng đã là thành tiên chi tư, chớ nói chi là còn có Bất Bại Kiếm Thể."

"Đúng vậy a, người này không thể khinh thường."

Mọi người tự mình nghị luận.

Đồng thời đối với mặt khác hai cái Ngô Đồng uyên người càng thêm tò mò.

"Ngô Đồng uyên Cơ Thải Phong."

Đến

Một người mặc váy lụa màu thiếu nữ nhấc tay nói ra.

Thiếu nữ này môi hồng răng trắng, khuôn mặt tinh xảo, đường cong lả lướt, càng kỳ dị là cặp mắt của nàng lưu chuyển lên nhàn nhạt kim mang.

Trong lúc mơ hồ đúng là có loại uy nghiêm cảm giác.

"Cơ gia?"

"Bảy đại vọng tộc một trong Cơ gia sao?"

"Có ý tứ, không nghĩ tới hai cái Ngô Đồng uyên kiêu tử thế mà đều đến tự bảy đại vọng tộc, không hổ là Đông Thần châu tu tiên bá chủ a."

Lúc này, lão giả báo ra cái cuối cùng Ngô Đồng uyên kiêu tử tên.

"Ngô Đồng uyên Tần Trường Ca."

Mọi người ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút là ai.

Nhưng thủy chung không ai đáp lại.

"Ngô Đồng uyên, Tần Trường Ca."

Lão giả lông mi cau lại, lại niệm một tiếng.

Nhưng vẫn như cũ không chiếm được đáp lại.

Cái này, mặt của lão giả sắc có chút kinh nghi bất định, "Ngô Đồng uyên Tần Trường Ca không có tới sao? !"

Hắn tâm niệm nhất động, đếm một chút tại chỗ nhân số, đích thật là thiếu một người, sắc mặt của hắn xoát một chút thì trở nên khó coi.

Cửu Thiên Tiên Viện, đây chính là Tu Tiên giới chí cao cung điện a.

Lại có thể có người đạt được thông báo trúng tuyển mà không đến?

Loại sự tình này, còn chưa bao giờ phát sinh qua.

Tại chỗ rất nhiều kiêu tử nhóm cũng đều hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

"Cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là ai? Lại dám cự tuyệt Cửu Thiên Tiên Viện? Hơn nữa còn là tối cao viện Ngô Đồng uyên!"

"Cái này, cái này không khỏi có chút khó tin đi, Ngô Đồng uyên là bực nào thánh địa? Lại có thể có người cự tuyệt cơ hội như vậy."

"Không có nói không khoa trương, một khi tiến vào Ngô Đồng uyên, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai trở thành hợp thể cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thậm chí độ kiếp Đại Thừa cũng không phải là không được."

"Lại có thể có người cự tuyệt? Đây là cái gì ngưu nhân a?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán Tần Trường Ca lai lịch.

Lão giả sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Chư vị, tán đi đi."

Mọi người tuy nhiên rời đi.

Nhưng có người cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời sự tình, vẫn là tại Cửu Thiên Tiên Viện truyền ra, đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Tiên viện cao tầng, thậm chí bởi vậy triển khai một trận hội nghị.

"Cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời, cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là có cái gì lực lượng dám làm ra loại chuyện này? !"

"Chẳng lẽ hắn không biết Ngô Đồng uyên ý vị như thế nào sao?"

"Khá lắm, lão phu tại Cửu Thiên Tiên Viện dạy học mấy chục năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này."

Một cái tóc trắng, không giận tự uy lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tiên viện trở thành đến bây giờ mấy ngàn năm, từ xưa đến nay, vô số tu tiên giả đối với ta tiên viện chạy theo như vịt, tối cao viện Ngô Đồng uyên, càng là bồi dưỡng ra trên trăm vị độ kiếp Đại Thừa, lại có người có thể cự tuyệt chúng ta?"

"Xem ra, ta có cần phải tự mình đi một chuyến."

Lão giả tóc trắng tên gọi Dịch Thiên Huyền, là Cửu Thiên Tiên Viện Thiên Tự Bối tiên sư, cũng là Cửu Thiên Tiên Viện học sinh tốt nghiệp một trong.

Từng xông xáo bên ngoài qua một phen danh khí, về sau trở lại tiên viện trở thành một tên tiên sư, là tiên viện trung thực người ủng hộ.

Hắn thấy, thế gian này phía trên kiêu tử đều cần phải tiến vào tiên viện học tập, dạng này mới có thể tốt nhất phát huy ra chính mình dung nhan, cái này Tu Tiên giới mới có thể vui vẻ phồn vinh, trường thịnh bất suy.

Giống Tần Trường Ca như vậy, có thêm vào Ngô Đồng uyên tư cách, lại không cố mà trân quý, không thể nghi ngờ cũng là đang lãng phí thiên phú của mình.

Dạng này người, không thể ngồi xem mặc kệ.

"Tần Trường Ca hiện ở nơi nào?"

"Đại Càn vương triều Tự Tại môn."

"Đại Càn vương triều. . ." Dịch Thiên Huyền lông mi nhăn lại, "Đại Càn vương triều, cái chỗ kia tu tiên giả, tối cường giả cũng liền Hóa Thần cảnh giới đi, tại loại địa phương kia, cho dù tốt dung nhan cũng là lãng phí, cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Quả thực hồ nháo."

"Đúng vậy a, liền Bạch Vô Ý, Cơ Thải Phong loại này bảy đại vọng tộc kiêu tử đều đến tiên viện học tập, hắn một cái nho nhỏ một cái Đại Càn vương triều tu sĩ, làm sao dám cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời đâu?"

Bên cạnh mấy cái tiên sư cũng là không nghĩ ra.

Mà Dịch Thiên Huyền đã ngồi không yên, đứng dậy rời đi, lập tức rời đi Cửu Thiên Tiên Viện, tiến về Tự Tại môn tìm tòi hư thực.

Tự Tại môn bên trong.

Tần Vô Nhai cầm trong tay một tấm lệnh bài, lo lắng.

"Trường Ca đã bỏ lỡ tiên viện lúc báo danh ở giữa, cũng không biết hắn hiện tại thế nào, sao còn không xuất quan?"

Nếu không phải hắn đi tra xét, phát hiện trong động phủ Tần Trường Ca sinh mệnh khí tức vẫn còn, hắn cũng hoài nghi đối phương có phải hay không đột phá thất bại.

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm.

Tự Tại môn trên không, bỗng nhiên có một cỗ khí tức vô cùng cường đại bạo phát, khiến Tần Vô Nhai cái này Động Hư cũng nhịn không được trong lòng giật mình.

"Cỗ lực lượng này, thần thánh phương nào? !"

Hắn lập tức ra ngoài xem xét.

Chỉ thấy một cái không giận tự uy lão giả tóc trắng đứng lơ lửng trên không, đạm mạc nói ra: "Để Tần Trường Ca đi ra gặp ta."

"Các hạ là người nào?"

Tần Vô Nhai không dám khinh thường, dò hỏi.

"Cửu Thiên Tiên Viện Dịch Thiên Huyền!"

Tần Vô Nhai nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Quả nhiên tới..