Chương 122: Người trẻ tuổi không nên quá kiêu ngạo

Chương 122: Người trẻ tuổi không nên quá kiêu ngạo

Dịch Thiên Huyền đến thăm Tự Tại môn, hỏi thăm Tần Trường Ca sự tình.

Tại biết Tần Trường Ca là đang bế quan, bỏ lỡ Cửu Thiên Tiên Viện đưa tin về sau, tính tình của hắn mới có chỗ làm dịu.

"Cái gì thời điểm bế quan không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này, hắn tại bế cái gì quan?" Dịch Thiên Huyền hỏi.

"Đột phá Động Hư."

"Hừ, nguyên lai là đột phá. . . Cái gì, đột phá Động Hư! !"

Dịch Thiên Huyền thanh âm nhất thời cất cao một mảng lớn.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Trên tình báo nói, Tần Trường Ca năm nay còn vị thành niên, vị thành niên liền muốn đột phá Động Hư, có lầm hay không? !

Coi như ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế cũng không thể làm như vậy a? ?

"Ngươi nói là sự thật?"

Dịch Thiên Huyền hít sâu một hơi ngưng trọng hỏi.

"Vãn bối tuyệt không nói bừa."

Tần Vô Nhai nói ra.

Hắn tuy là Động Hư, nhưng ở Dịch Thiên Huyền trước mặt, chỉ có thể coi là một cái vãn bối, tu vi của đối phương độ cao, xa ở trên hắn.

"Quá hồ nháo, hắn còn trẻ như vậy liền nghĩ muốn đột phá Động Hư cảnh, cái kia âm hỏa kiếp cũng không đủ tích lũy làm sao qua được, ngươi cái này phụ thân, cái này chưởng môn là làm kiểu gì?"

"Ngươi làm sao không ngăn cản hắn?"

Dịch Thiên Huyền có chút tức hổn hển nói.

Tần Vô Nhai cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn khuyên a.

Có thể Tần Trường Ca không nghe.

"Ta tin tưởng Trường Ca hắn tự có quyết đoán."

Tần Vô Nhai nói ra.

"Một thiếu niên, tuổi trẻ khí thịnh, quá vọng động rồi." Dịch Thiên Huyền lấy ra một cái bình ngọc, bên trong để đó một cái đan dược.

Tần Vô Nhai nhìn thoáng qua, đan dược khí tức lệnh hắn có chút quen thuộc.

"Đây là. . . Phản Hư Kim Đan?"

"Không tệ, nếu là hắn đột phá thất bại, hi vọng viên kim đan này có thể cứu hắn nhất mệnh đi." Dịch Thiên Huyền có chút thịt đau.

Một cái vị thành niên liền có thể nếm thử đột phá Động Hư kiêu tử, tại Cửu Thiên Tiên Viện mấy ngàn năm trong lịch sử cũng là có một không hai.

Loại này kiêu tử, nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ.

Phản Hư Kim Đan tuy nhiên quý giá.

Nhưng, còn lâu mới có được dạng này kiêu tử tới trân quý.

"Để tiền bối phí sức."

Tần Vô Nhai có chút ngoài ý muốn, cái này Dịch Thiên Huyền tính khí xem ra rất kém cỏi, nhưng không nghĩ tới lại nguyện ý xuất ra loại bảo vật này đến giúp đỡ một người chưa từng gặp mặt người, cái này khiến hắn đối với đối phương hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Đón lấy, Tần Vô Nhai để Dịch Thiên Huyền tạm thời tại Tự Tại môn ở lại.

Trong đoạn thời gian này, Dịch Thiên Huyền cũng đang quan sát Tự Tại môn, còn đi một chuyến Tần Trường Ca động phủ.

Cái này không đi không biết, đi giật mình.

Hắn tại Tần Trường Ca trong động phủ gặp Bạch Tiểu Phỉ, một cái nhìn qua 8, 9 tuổi tiểu nữ hài, tu vi thế mà đã là Kim Đan!

Loại này quái già, quả thực không thể tưởng tượng.

Không chỉ có là Bạch Tiểu Phỉ.

Hắn còn gặp một cái gọi Mộ Dung Dao đệ tử, đối phương mọc ra một đôi huyết đồng, ẩn chứa trong đó lực lượng, lại lệnh hắn xem qua không thấu.

Còn có một cái gọi là Nhan Mi, hắn thiên phú dị bẩm, thế mà lấy một loại chính mình chưa từng thấy qua pháp môn nắm giữ linh hỏa.

Tu vi cũng đã đạt đến Nguyên Anh cảnh.

"Cái này nho nhỏ Tự Tại môn, đúng là ngọa hổ tàng long? !"

Dịch Thiên Huyền hơi kinh ngạc.

Mặc kệ là Nhan Mi, Mộ Dung Dao, vẫn là Bạch Tiểu Phỉ, ba người này đều có tiến vào Cửu Thiên Tiên Viện tư cách.

Mà lại, kém nhất cũng có thể đi vào thiên viện.

Nhất là cái kia Bạch Tiểu Phỉ, thỏa thỏa Ngô Đồng uyên hạt giống a.

"Không nên không nên, mấy cái này kiêu tử đặt ở Tự Tại môn tuyệt đối là phung phí của trời, phải đi Cửu Thiên Tiên Viện học tập mới được."

"Không thể ở chỗ này uổng phí hết thiên phú."

Dịch Thiên Huyền càng nghĩ càng thấy được bản thân lần này tới đến không lỗ.

Tần Trường Ca tuy nhiên còn không có gặp được.

Nhưng thì mấy cái này tự mình phát hiện kiêu tử thì không uổng công.

"Chỉ là nếu là chính mình muốn người lời nói, những người này không muốn đi Cửu Thiên Tiên Viện làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Huyền cau mày.

Cửu Thiên Tiên Viện, Tu Tiên giới chí cao cung điện.

Cơ hồ không ai có thể cự tuyệt, nếu là ở trước kia, hắn cũng không cho rằng Mộ Dung Dao bọn người có thể cự tuyệt Cửu Thiên Tiên Viện mời.

Nhưng hắn phát hiện, những người này đối Tần Trường Ca có không hề tầm thường sùng bái, nếu là Tần Trường Ca không đi, cái kia đoán chừng bọn họ cũng sẽ không đi.

"Nếu thật xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ còn muốn cứng rắn đoạt sao?"

Dịch Thiên Huyền cũng không muốn làm như vậy, tuy nhiên Cửu Thiên Tiên Viện có năng lực như thế, nhưng dạng này đối với tiên viện uy vọng đả kích quá nghiêm trọng.

"Xem ra quan trọng tại Tần Trường Ca trên thân."

Dịch Thiên Huyền nghĩ đến.

Hắn quyết định, nếu là Tần Trường Ca không nguyện ý, hắn liền xem như đánh bạc tấm mặt mo này, cũng phải nghĩ biện pháp đem đối phương kéo vào Cửu Thiên Tiên Viện.

Tự Tại môn, Tần Trường Ca trong động phủ.

Một ngày này.

Lấy Tần Trường Ca động phủ làm trung tâm, phương viên mấy trăm dặm linh khí điên cuồng phun trào, hướng về động phủ hội tụ mà đi.

Hắn động tĩnh to lớn, thậm chí tại động phủ bầu trời tạo thành một cái to lớn đường kính hơn trăm dặm vòng xoáy linh khí.

Động tĩnh này, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật cường đại vòng xoáy linh khí a, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Là thánh tử. . ."

Tần Vô Nhai đám người đi tới Tần Trường Ca động phủ bên ngoài.

Mà Dịch Thiên Huyền cũng cảm ứng được cái này kinh người động tĩnh, chạy tới xem xét, làm hắn nhìn đến trăm dặm to lớn vòng xoáy linh khí lúc, không khỏi giật mình kêu lên, "Loại này động tĩnh, chỉ là đột phá Động Hư?"

Nói là độ kiếp đoán chừng đều có người tin tưởng.

Chỉ thấy vòng xoáy linh khí bên trong có linh khí chảy ngược, tràn vào Tần Trường Ca chỗ động phủ bên trong, thanh thế doạ người, làm cho người kinh hãi.

Loại này dị tượng, kéo dài một canh giờ.

Một bóng người theo trong động phủ chậm rãi đi ra.

Chính là Tần Trường Ca.

Toàn thân áo trắng như tuyết, quanh thân tiên huy lưu chuyển, tươi sáng chói mắt, hắn tư thái chi không tầm thường, giống như Chân Tiên lâm trần.

Dịch Thiên Huyền gặp cũng không khỏi đến chấn động trong lòng.

Ngay sau đó, hắn thầm hạ quyết tâm.

Người này, vô luận như thế nào đều muốn mang về tiên viện thật tốt bồi dưỡng!

"Trường Ca, ngươi thành công?"

Tần Vô Nhai mấy người đi tới, hưng phấn mà hỏi.

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Tuy nhiên sớm có suy đoán, nhưng nhìn đến Tần Trường Ca tự mình thừa nhận, tất cả mọi người vẫn là vô cùng kinh ngạc.

Đây chính là Động Hư a, vị thành niên Động Hư cảnh giới, cái này rất có thể là Tu Tiên giới từ trước tới nay cái thứ nhất a.

Tại phía xa Tự Tại môn Bạch Tự Tại cũng không khỏi đến cảm khái.

"Kỳ tài ngút trời, không gì hơn cái này a."

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết cũng là vô cùng tán thưởng, "Tốt một cái Tần Trường Ca  có thể nói là ta đã thấy lớn nhất kinh tài tuyệt diễm người."

"Đó là tự nhiên."

Nhan Mi một mặt tự đắc.

Không biết chuyện gì xảy ra, một nghe được có người tán dương Tần Trường Ca, nhất là chính mình coi là thân nhân Tiêu Tuyết, nàng đều rất vui vẻ.

Loại cảm giác này, thật giống như bạn trai của mình bị người trong nhà thừa nhận biểu dương một dạng, lại vui vẻ lại được ý.

Chính mình tại sao có thể có ý nghĩ như vậy đâu?

Nhan Mi hơi đỏ mặt.

Tiêu Tuyết âm thầm cảm thán, "Nha đầu ngốc này. . ."

. . .

Tần Trường Ca thành công đột phá Động Hư cảnh.

Mọi người đều là chạy đến chúc mừng.

Mà Dịch Thiên Huyền khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, cũng thừa cơ nói: "Tần Trường Ca, ta đại biểu Cửu Thiên Tiên Viện, mời ngươi tới ta viện tu hành, lấy thiên phú của ngươi thực lực, lại thêm ta viện bồi dưỡng, ta cam đoan, không ra trăm năm thời gian, ngươi nhất định có thể độ kiếp thành công!"

Tần Trường Ca nghe đến nơi này, sửng sốt một chút, "Lại muốn trăm năm thời gian? Cái kia vẫn là thôi đi, ta tại cái này tu hành rất tốt."

Dịch Thiên Huyền mộng.

Phải biết, tu hành càng về sau càng khó.

Một trăm năm độ kiếp thành công, loại sự tình này, đều có thể xưng kỳ tích!

Ngươi còn muốn thế nào?

Người trẻ tuổi, không nên quá kiêu ngạo a!

Ngươi cho rằng ngươi vị thành niên đột phá Động Hư rất đáng gờm là không. . .

Tốt a, là rất đáng gờm.

Dịch Thiên Huyền đè xuống tính khí, tiếp tục tận tình thuyết phục..