Chương 123: Ngươi cảnh giới quá thấp

Chương 123: Ngươi cảnh giới quá thấp

"Ta Cửu Thiên Tiên Viện vẻn vẹn là Hợp Thể cảnh thì có 36 vị, mà ta Cửu Thiên Tiên Viện hai vị phó viện trưởng, càng là độ kiếp đại năng, viện trưởng càng là cao thâm mạt trắc. . ."

"Ngươi nếu là thêm vào, những người này, ngươi có thể tùy ý chọn chọn một vị đối ngươi tiến hành thiếp thân chỉ đạo, mặt khác, ta Cửu Thiên Tiên Viện càng có linh địa mấy chục cái, mỗi một cái đều có được trời ưu ái ưu thế, lấy ngươi chi thiên tư, những thứ này linh địa hoàn toàn có thể vì ngươi mở ra. . ."

"Tần Trường Ca, chỉ cần đi tiên viện, thiên phú của ngươi mới có thể có đến hoàn toàn phát huy, ngươi có thể ngàn vạn không thể bỏ lỡ a."

Dịch Thiên Huyền tại Tần Trường Ca bên cạnh nói liên miên lải nhải nói.

Tần Trường Ca nghe, tâm tư khẽ nhúc nhích.

Như thế nghe tới, cái này tiên viện đích thật là không kém, mình muốn mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn tu tiên thiên địa, cái này tiên viện có lẽ sẽ là không tệ bình đài.

"Trường Ca, là cha cũng ủng hộ ngươi đi tiên viện."

Lúc này, Tần Vô Nhai cũng mở miệng.

Cửu Thiên Tiên Viện tại Tu Tiên giới danh khí rất lớn, trước kia Tần Vô Nhai thì vẫn muốn đến đó bồi dưỡng, chỉ bất quá không có thực hiện.

Hiện tại Tần Trường Ca có cơ hội thêm vào, hơn nữa còn là tối cao viện Ngô Đồng uyên.

Hắn hay là hi vọng đối phương có thể ở nơi đó thu hoạch được tốt hơn giáo dục.

"Đi tiên viện, cũng là không phải không thể."

Tần Trường Ca nói ra.

"Không chỉ có là ngươi, còn có ngươi đồ đệ Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi mấy người kia đều có thể thêm vào."

"Các nàng không có thư mời cũng có thể sao?"

"Cái này đặt ở trên người của ta."

Dịch Thiên Huyền vỗ vỗ ở ngực, thân là tiên nguyên Thiên cấp tiên sư, hắn vẫn có một ít đặc quyền.

"Vậy thì tốt, ta chuẩn chuẩn bị một phen đi."

Đón lấy, Tần Trường Ca tiến đến bái kiến Bạch Tự Tại, đem việc này cùng đối phương nói một lần.

"Thêm vào tiên viện, đối tương lai của ngươi trợ giúp không nhỏ."

Bạch Tự Tại cũng không có ý kiến gì.

Đón lấy, hắn lấy ra một khối màu trắng ngọc bội, thản nhiên nói: "Nếu ngươi tại tiên viện gặp phải khó khăn gì mà nói  có thể cầm khối ngọc bội này đi Cửu Thiên Tiên Viện Phiếu Miểu phong, chỗ đó tự nhiên sẽ có người có thể trợ giúp ngươi."

Tần Trường Ca tiếp nhận ngọc bội, cẩn thận quan sát một chút, "Đa tạ lão tổ."

Việc này không nên chậm trễ, Tần Trường Ca mấy người liền xuất phát.

"Thánh tử, trên đường cẩn thận."

"Nhớ đến về sớm một chút, chúng ta sẽ chờ ngươi."

"Dao nhi, ngươi ở bên kia nhớ đến muốn nghe Thánh Tử lời nói, nỗ lực tu hành."

Trước khi đi, rất nhiều người đều đến đưa tiễn.

Mọi người một phen dặn dò.

Mấy người ngồi một chiếc đẳng cấp cực cao phi linh chu, cơ hồ không hao phí mấy cái ngày thời gian liền đi tới Cửu Thiên Tiên Viện.

Nhìn đến cái kia giống như tiên sơn phúc địa sau tiên viện, Nhan Mi mấy người không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Tốt một cái tiên gia phúc địa a." Mộ Dung Dao cảm khái nói.

"Tốt nhiều ăn ngon." Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái kia trong núi rừng Linh thú linh quả không khỏi nuốt xuống một chút ngụm nước.

"Là linh hỏa khí tức, thì giấu ở cái này tại Cửu Thiên Tiên Viện chỗ sâu!" Nhan Mi hai mắt tỏa sáng.

Tam nữ tâm tình khác nhau, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Mà Tần Trường Ca thì là bình tĩnh rất nhiều, chẳng qua là cảm thấy nơi đây phong cảnh không tệ, linh khí càng thêm dồi dào, càng thêm thích hợp tu hành.

Hắn mở ra hệ thống địa đồ.

Tu vi tăng lên tới Động Hư cảnh về sau, hắn hệ thống địa đồ cũng theo phương viên một trăm dặm tăng lên tới phương viên năm trăm dặm.

Địa đồ mở ra, tìm tòi mấy cái từ mấu chốt.

Tỉ như linh địa, linh quả, động phủ loại hình, đem phụ cận địa hình tình hình chung hiểu rõ một phen.

"Mỗi một cái đi vào tiên viện học sinh đều có thể ở chỗ này tìm một ngọn núi, tự mình thành lập chỗ cư trụ."

Dịch Thiên Huyền nói ra, ánh mắt thăm thẳm, "Bao quát cướp đoạt còn lại học sinh trụ sở."

Nghe phía sau câu nói này, Nhan Mi ba người ánh mắt run lên.

"Xem ra cái này Cửu Thiên Tiên Viện cũng không phải cái gì trò chuyện vui vẻ tu tiên thánh địa nha."

"Tu tiên chi lộ, tại một cái tranh giành chữ, cùng thiên địa tranh giành, cùng người tranh giành, cùng chính mình tranh giành! Tiên viện bên trong tư nguyên mặc dù nhiều, nhưng chung quy là có hạn độ, muốn muốn tiến bộ, các ngươi liền muốn đi tranh giành!" Dịch Thiên Huyền ngữ trọng tâm trường nói ra.

Nghe nói như thế, mấy người rất tán thành.

Tiên đồ hung hiểm, há có thuận buồm xuôi gió lý lẽ?

"Đã đến tiên viện, các ngươi có thể tự do hoạt động, đúng, còn có một việc, cái kia chính là tiên viện tuy nhiên không nhúng tay vào đám học sinh cạnh tranh, nhưng không cần thiết tại tiên viện bên trong náo chết người, nếu không kinh động Chấp Pháp đường, sự tình thì không dễ làm."

"Ừm, chúng ta biết."

Nhan Mi mấy người gật gật đầu.

Đón lấy, Dịch Thiên Huyền lại dặn dò một phen.

Tần Trường Ca mấy cái người hiểu xong, liền hạ linh chu, mấy người thương lượng trước tiên ở tiên viện bên trong tìm một cái chỗ an thân lại nói.

Cái này Cửu Thiên Tiên Viện ở vào một cái động thiên bên trong, cái này động thiên tuy nhiên linh khí dồi dào, nhưng linh khí phân bố, cũng không bình quân, có một ít sơn phong linh khí so sánh dồi dào, mà mặt khác một số sơn phong so sánh mỏng manh.

Một cái tốt tu hành hoàn cảnh, đối với tu sĩ tới nói cũng là có ảnh hưởng rất lớn.

Tần Trường Ca mấy người tại tiên viện bên trong đi dạo hai vòng về sau, sau đó tùy ý chọn một cái coi như là qua được địa phương xem như chỗ cư trụ.

Ngược lại là có không ít địa phương tốt, nhưng những cái kia hầu hết đã bị những người còn lại chiếm cứ, Tần Trường Ca cũng có thể đoạt.

Có điều hắn mới đến, vẫn là trước thăm dò rõ ràng tình huống lại nói.

Kiếm khí bay ra, trên một ngọn núi khắc xuống ba chữ to.

Tự Tại phong!

"Về sau liền tạm thời ở tại nơi này."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, sau đó mấy người bắt đầu bận rộn, nhưng bận rộn sau một lúc, mấy người nhìn lên trước mặt đầu gỗ nghĩ thầm khó.

"Các ngươi ai sẽ dựng nhà?"

Mộ Dung Dao hỏi.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

"Vậy các ngươi ai sẽ Thổ hệ pháp thuật?"

Cũng không ai sẽ.

Mộ Dung Dao bất đắc dĩ, đành phải cùng mấy người trước thích hợp thử một chút.

Bận rộn đã hơn nửa ngày về sau, mấy cái người trước mặt liền nhiều vài toà ngã trái ngã phải, miễn cưỡng được cho nhà 'Hình tứ phương hộp' .

"Trước đem thì đi."

Nửa đêm.

Một trận nước mưa từ trên trời giáng xuống.

Tần Trường Ca nhìn lấy trên đỉnh đầu rỉ nước lỗ thủng, khóe miệng co giật một chút, pháp lực vận chuyển, hình thành một cái to lớn hộ tráo.

Hộ tráo bao phủ toàn bộ Tự Tại phong, đem nước mưa ngăn cách bên ngoài.

Đây là một kiện rất tiêu hao pháp lực sự tình, nhưng đối với hiện tại Tần Trường Ca tới nói, chút tiêu hao này pháp lực, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng phòng ốc như vậy. . .

"Ta đường đường Tự Tại môn thánh tử, tương lai tiên nhân, sao có thể liền một kiện ra dáng nhà đều không có? ?"

"Không được."

"Hệ thống, đi ra, cho ta rút thưởng!"

Tần Trường Ca mở ra Cầu Nguyện trì.

Hắn muốn mượn một chút cái này Cầu Nguyện trì, nhìn xem có thể hay không tìm tới một số đối xây nhà vật hữu dụng.

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, đồ vô dụng nhiều một đống.

Hữu dụng, ngược lại là một cái cũng không có rút đến.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh Tụ Linh Pháp Trận!"

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Thất Tinh Trận Pháp?

Cái này cũng không tệ bảo vật, nhưng vật này đối với mình kiến tạo nhà có làm được cái gì? Được rồi, tạm thời trước giữ đi.

Ngày thứ hai.

Sau cơn mưa trời trong xanh, Tần Trường Ca đứng tại dưới một cây đại thụ, nhìn lấy trên cây chim chóc xây tổ, không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Phỉ gặp được, hết sức tò mò, "Sư phụ, cái này chim chóc xây tổ có gì đáng xem? Ngươi sẽ không muốn thông qua nhìn lấy chim chóc xây tổ học được làm sao tạo nhà a?"

"Đừng đùa sư phụ, cái này chim chóc cùng người sao có thể so, mà lại cái này tổ chim cũng là một cái oa, liền cái đỉnh đều không có."

Tần Trường Ca hơi đỏ mặt, hắn thật đúng là có ý nghĩ này.

Nhưng nghe đến Bạch Tiểu Phỉ trêu chọc chính mình, hắn nghiêm sắc mặt, từ tốn nói: "Tiểu Phỉ, ngươi có nghe nói qua lấy thiên địa làm sư?"

"Đem thiên địa xem như sư phụ của mình?"

"Không tệ, thiên địa vi sư, tự nhiên vạn vật đều có hắn chỗ thích hợp, cái này chim chóc xây tổ theo ý của ngươi có lẽ không có ý nghĩa, nhưng chim chóc bằng vào cái này kỹ năng tại trong giới tự nhiên sinh hoạt ngàn vạn năm, tự có đạo lý riêng, ngươi góc nhìn biết, vẫn là quá nông cạn."

"Thật sao?"

Bạch Tiểu Phỉ cổ quái nhìn thoáng qua Tần Trường Ca, cái này chim chóc xây tổ có gì đáng xem, nàng cảm giác đối phương đang lừa dối chính mình.

"Sư phụ, ta tuổi còn nhỏ, nhưng không phải người ngu."

"Cho nên nói, ngươi cảnh giới quá thấp.".