Chương 124: Thổ mộc thành cung Tụ Linh Pháp Trận

Chương 124: Thổ mộc thành cung Tụ Linh Pháp Trận

"Ngươi cảnh giới vẫn là quá thấp."

Tần Trường Ca nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, ánh mắt thâm thúy nói.

Lừa dối tiểu hài tử, hắn rất có thể.

Bạch Tiểu Phỉ cũng bị hắn hù đến sửng sốt một chút, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy trên cây chim chóc xây oa.

Chẳng lẽ cái này thật đó có thể thấy được cái gì tu hành đại đạo?

Lúc này, Mộ Dung Dao, Nhan Mi đi tới.

"Các ngươi đang làm gì đấy?"

"Nhìn chim nhỏ xây tổ. . ." Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca lời mới vừa nói cho Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người nói một lần.

Hai nữ cũng không giống như Bạch Tiểu Phỉ tốt như vậy lừa dối, chẳng qua là cảm thấy Tần Trường Ca đang trêu chọc Bạch Tiểu Phỉ, cảm thấy có chút buồn cười.

Không nghĩ tới thánh tử cũng có như thế tính trẻ con thời điểm đây.

Nhìn lấy hai nữ cái kia ngoạn vị ánh mắt, Tần Trường Ca nhất thời cảm thấy da mặt có chút nhịn không được rồi, cái này thánh tử uy nghiêm, không còn sót lại chút gì a.

"Hệ thống cửa hàng đã đổi mới."

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

Tần Trường Ca thần sắc tự nhiên mở ra cửa hàng.

Đón lấy, hắn hai mắt tỏa sáng.

【  Thổ Mộc Thành Cung Thuật 】

Đây là một loại ngũ tinh hàng hoá, là hiếm thấy miểu sát hàng hoá.

Chỉ cần một kim tệ.

Cái này pháp thuật là một loại thổ mộc loại pháp thuật, tên như ý nghĩa, chính là ngưng tụ giữa thiên địa thổ mộc nguyên tố, kiến tạo cung điện.

Cái này pháp thuật, vừa vặn giải hắn khẩn cấp a.

Bảo trụ thánh tử uy nghiêm, liền nhìn ngươi.

Tần Trường Ca lập tức đổi cái này pháp thuật, tiếp theo tại chúng nữ nhìn soi mói đi đến cái kia mấy cái hôm qua còn không dễ dàng dựng lên, nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng xưng là nhà nhà trước mặt.

Nhấc vung tay lên, pháp lực gào thét mà ra, cái này mấy cái gian phòng ốc tại chỗ phá nát, biến thành tro bụi.

Chúng nữ kinh hô một tiếng, có chút đau lòng, đây chính là các nàng hôm qua bỏ ra ròng rã một ngày mới dựng lên a.

Thánh tử tại sao muốn hủy? Chẳng lẽ thẹn quá hoá giận?

Mà tại chúng nữ ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tần Trường Ca tay nắm huyền diệu pháp quyết, từng đợt pháp lực khí tức lưu chuyển.

Nhất thời, toàn bộ đỉnh núi làm chấn động, đại lượng đất cát cùng thảo mộc lơ lửng mà lên, giống như bị một cái vô hình tự nhiên chi thủ nắm trong tay giống như, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, hình dáng cũng đang thay đổi.

Rất nhanh, làm động tĩnh biến mất về sau, xuất hiện tại chúng nữ trước mặt là vài gian mỹ luân mỹ hoán tinh xảo cung điện.

Tình cảnh này, có thể nói là điêu luyện sắc sảo.

Triệt để sợ ngây người chúng nữ.

"Cái này cái này cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Từ đâu tới cung điện?"

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Tần Trường Ca thanh âm chậm rãi vang lên, "Lấy thiên địa tự nhiên vi sư, một ngọn cây cọng cỏ, đều là bao hàm tạo hóa, sáng nay ta xem chim chóc xây tổ, chợt có cảm giác, đặc biệt cảm ngộ này pháp."

Nhan Mi mấy người đôi mắt đẹp trừng lớn, không thể tin được.

Cung điện này, tinh xảo vô cùng, cái kia cây cột, cái kia vách tường thậm chí còn Điêu Long Họa Phượng, ngươi nói với ta đây là nhìn chim chóc xây tổ xây đi ra?

Coi như ngươi nhìn chính là Thần Điểu Phượng Hoàng cũng không có khoa trương như vậy a!

Nhưng hôm qua Tần Trường Ca cùng với các nàng một dạng, cũng không biết làm sao kiến tạo nhà, hắn gian phòng kia vẫn là các nàng giúp đỡ dựng đây này.

Nếu không phải chợt có cảm giác, cung điện này là chuyện gì xảy ra?

Chúng nữ quay người tiếp tục xem chim chóc xây tổ, thì liền Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết cũng không ngoại lệ.

Nhưng nhìn hồi lâu, các nàng là cái gì đều không tìm hiểu ra tới.

"Dao tỷ tỷ. . ."

"Thế nào Tiểu Phỉ, ngươi nhìn ra cái gì tới sao?"

"Không phải, ta cổ chua." Bạch Tiểu Phỉ vuốt vuốt cổ, hướng cây phía trên nhìn đã hơn nửa ngày, cổ có thể không chua nha.

"Ta cũng thế."

Một con chim nhỏ bay qua, một đống cứt chim theo chúng nữ trên đầu rớt xuống.

Chúng nữ lẫn mất nhanh, mới không có bị cái này bay tới ngang cứt đập trúng.

"Ai, thánh tử cùng chúng ta không đồng dạng."

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 20

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 20

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng nâng lên bày ra sùng bái giá trị, trên mặt toát ra hài lòng mỉm cười.

Rất tốt, cái này thánh tử tôn nghiêm bảo vệ.

"Chỗ ở đã thành, các ngươi có cái gì muốn thay đổi, không hài lòng có thể xách đi ra." Tần Trường Ca nói ra.

Hắn nhìn trước mắt cung điện, đối với pháp thuật này rất hài lòng.

Mặc dù chỉ là ngũ tinh pháp thuật, nhưng quý ở thực dụng.

Muốn là mình kiếp trước có dạng này kỹ năng, một người cũng là một cái công trình đội, làm bất động sản không nổi bay?

Chúng nữ rất nhanh liền chọn tốt chỗ ở.

Đón lấy, Tần Trường Ca muốn từ bản thân vừa mới lấy được một cái thất tinh Tụ Linh Pháp Trận, lúc này nghiên cứu lên.

Tụ Linh Pháp Trận, tên như ý nghĩa chính là dùng để ngưng tụ linh khí, cải thiện tu hành hoàn cảnh một cái trận pháp.

Một số đại môn phái thường thường đều sẽ bố trí dạng này trận pháp.

Trận pháp cùng pháp thuật một dạng, cũng phân thiên địa huyền hoàng bốn cấp độ, thất tinh Tụ Linh Pháp Trận, là Thiên giai trận pháp.

Loại trận pháp này, tại Tu Tiên giới lác đác không có mấy.

"Tụ Linh Pháp Trận. . . Ân, cũng không tệ." Tần Trường Ca dự định đem còn đâu Tự Tại phong phía trên.

Bố trí trận pháp này, cần đại lượng linh thạch.

Điểm này, không làm khó được hắn.

Trên người hắn linh thạch, có rất nhiều.

Bận rộn mấy ngày sau.

Tụ Linh Pháp Trận bố trí xong.

Tần Trường Ca nhìn lấy trận pháp lộ ra chờ mong, tay bắt pháp quyết, phóng thích pháp lực, một chưởng vỗ tại trên mặt đất, kích hoạt trận pháp.

Trong nháy mắt, trận pháp thả ra nhàn nhạt quang huy.

Trên mặt đất, vô số huyền diệu trận văn hiện lên, bốn phía linh khí như bách xuyên quy hải, hướng về Tự Tại phong cấp tốc vọt tới.

Động tĩnh này to lớn, thậm chí ảnh hưởng đến phương viên hơn nghìn dặm.

Mỗi cái trên ngọn núi tu sĩ đều đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta trên núi linh khí vì cái gì đều bị hút đi?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Phạm vi ngàn dặm, một đám tu vi đều là làm kinh động.

Tất cả mọi người nhìn phía Tự Tại phong phương hướng, cảm giác bén nhạy tới đó chính là phạm vi ngàn dặm tất cả linh khí tụ tập chi địa.

"Đi tìm tòi hư thực!"

"Ta cũng muốn nhìn nhìn, là cái gì làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Từng đạo từng đạo lưu quang lướt về phía Tự Tại phong.

Mà khi bọn hắn chạy đến thời điểm, nguyên một đám tất cả đều sợ ngây người.

Hơn nghìn dặm linh khí, hội tụ nhất phong, ngọn núi kia linh khí bốn phía ngưng tụ thành vụ khí hình, loại kia tràng diện, ầm ầm sóng dậy.

Mọi người nuốt xuống một chút ngụm nước.

"Nếu có thể ở chỗ này tu hành, làm ít công to a."

"Nào chỉ là làm ít công to, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện, linh khí có thể cùng nơi đây so sánh, lác đác không có mấy, không, thậm chí đều không có."

"Các ngươi nhìn, cái kia có chữ. . ."

Chỉ thấy tại ngọn núi bên trên, mây che sương mù lượn quanh bên trong, ba chữ to như ẩn như hiện. . . Tự Tại phong!

"Tự Tại phong, ta trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tiên viện bên trong có ngọn núi này, đây là ai chỗ ở?"

Có tu sĩ đưa tay hội tụ pháp lực, hình thành cuồng phong, xua tan đỉnh núi vân khí, chỉ thấy trên đỉnh núi, đếm tòa cung điện hiển hiện mà ra.

Cung điện tinh xảo tuyệt luân, Điêu Long Họa Phượng, lộng lẫy.

Lúc này, trong cung điện, có một bạch y nam tử chậm rãi đi ra, áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng, trên trán kiếm ngân lộ ra bất phàm đạo vận.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  có một loại siêu thoát ra khỏi trần thế xuất trần chi ý.

Giờ khắc này, mọi người dường như nhìn thấy Chân Tiên.

Vừa đi ra cung điện, muốn nhìn một chút trận pháp hiệu quả Tần Trường Ca nhìn đến trước mắt nhiều tu sĩ như vậy, lông mi cau lại.

Những người này ai vậy.

Tự tiện xông vào trong nhà người khác, không có lễ phép.

"Xin hỏi đạo hữu danh hào."

Một cái gan lớn tu sĩ hỏi.

"Tần Trường Ca."

"Tần Trường Ca, danh tự có chút quen thuộc a."

Một cái tu sĩ dường như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ta nhớ lại, Tần Trường Ca không phải liền là cái kia cự tuyệt tiên viện Ngô Đồng uyên mời người sao? Hắn tại sao lại tới."

"Ta cũng nhớ ra rồi, nguyên lai là hắn a."

"Nói như vậy, hắn cũng là một cái tân sinh rồi?".