Chương 125: Lăn ra nơi này

Chương 125: Lăn ra nơi này

Tần Trường Ca nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, có chút ngoài ý muốn.

Làm sao?

Hắn tại Cửu Thiên Tiên Viện rất nổi danh sao?

Một số tiên viện học sinh nhìn lấy cái kia bị linh khí nồng nặc vờn quanh Tự Tại phong, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ tham lam.

Toà này Tự Tại phong, nếu là có thể thành vì động phủ của bọn hắn. . .

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền cấp tốc chiếm cứ bọn họ toàn bộ não hải, tất cả mọi người nhìn lấy Tự Tại phong, nuốt ngụm nước.

"Tần đạo hữu, ta ngàn nguyên động chính là tiên viện số một số hai Linh Sơn Tú Thủy, so ngươi cái này Tự Tại phong lớn hơn nhiều, không bằng chúng ta đổi lấy ngủ nghỉ không?" Một thanh niên mở miệng nói ra.

Những người còn lại cũng ào ào lên tiếng.

"Tần đạo hữu, ngươi đừng nghe hắn, ta cái kia Linh Minh ngọn núi mới là ít có động thiên phúc địa, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi chỗ ở."

"Ha ha, các ngươi mấy cái kia địa phương rách nát, làm sao so ra mà vượt ông trời của ta Long Sơn đâu, ta nơi đó mới là hiếm thấy bảo địa."

"Đi ta nơi đó ở đi."

"Cùng ta đổi."

Mọi người để mắt tới cái này Tự Tại phong.

Tần Trường Ca nhìn bọn họ liếc một chút, đạm mạc nói: "Nơi đây là chỗ ở của ta, các ngươi không mời mà tới, đã là vượt qua, hiện tại lại muốn xâm chiếm ta chi chỗ ở, chẳng lẽ coi ta mới tới, dễ khi dễ sao?"

Hừ

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy một cái thanh niên mặc áo đen đi ra, ánh mắt như điện, quanh thân có một cỗ nóng rực mà bá đạo chân ý đang lưu chuyển lấy.

Nhìn đến hắn, mọi người không khỏi lui ra mấy bước.

"Là thiên viện Dạ Vô Minh!"

"Thiên viện Dạ Vô Minh, thiên viện đứng đầu nhất học tử một trong, nghe nói hắn thực lực đã đạt đến tại Hóa Thần cảnh giới."

"Xem ra hắn cũng để mắt tới cái này Tự Tại phong."

Tại Cửu Thiên Tiên Viện, Hóa Thần cảnh giới học sinh cũng không nhiều.

Phần lớn tập trung ở thiên viện, mà Dạ Vô Minh càng là những người này bên trong đứng đầu nhất một trong mấy người, đã là Hóa Thần trung kỳ.

Không chỉ có như thế.

Dạ Vô Minh còn là đến từ 13 danh môn một trong Dạ gia.

Bất luận là bối cảnh vẫn là thực lực, đều là nhất lưu.

"Ngươi cái này Tự Tại phong, ta nhìn trúng, ngươi chắp tay nhường ra, có thể bình an vô sự, nếu không, đừng trách ta đem ngươi ném ra."

Dạ Vô Minh lạnh lùng nói ra.

Cút

Đáp lại hắn, chỉ là Tần Trường Ca một cái lăn chữ.

Mà cái chữ này, cũng để cho Dạ Vô Minh sắc mặt xoát một chút trở nên khó coi, bỗng nhiên hướng về Tần Trường Ca xuất thủ.

Chỉ thấy quanh người hắn, có màu đen lửa chạy trốn động, tràn ngập nóng rực khí tức bá đạo, hướng Tần Trường Ca mãnh liệt mà không.

"Đây là Linh Hỏa bảng phía trên thứ ba mươi tám Vô Minh Hỏa!"

Tự Tại phong bên trong, Nhan Mi hai mắt tỏa sáng.

Tu hành Phần Thiên Thần Quyết, nàng đối với các loại linh hỏa rõ như lòng bàn tay.

"Chỉ là Vô Minh Hỏa, có thể không làm gì được hắn."

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết thản nhiên nói.

Chỉ thấy Vô Minh Hỏa tại sắp rơi vào Tần Trường Ca lúc trên thân lúc, đúng là bị một tầng pháp lực cho ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dạ Vô Minh sửng sốt một chút.

Đón lấy, chỉ thấy Tần Trường Ca tiện tay vung lên, cũng không thấy hắn thôi động cái gì pháp lực, cũng là tùy ý vung tay lên.

Cái kia Vô Minh Hỏa liền bị trực tiếp đập không có.

"Không nghĩ tới đúng là cao thủ!"

Dạ Vô Minh ánh mắt ngưng trọng.

Vốn là, hắn coi là Tần Trường Ca coi như có thể đi vào Ngô Đồng uyên, nhưng cũng chỉ là tân sinh, có thiên phú, nhưng thực lực nhất định so ra kém chính mình.

Thật không nghĩ đến, đối phương thế mà trong lúc giơ tay nhấc chân  chôn vùi linh hỏa!

"Vô Minh Hỏa, nuốt quang!"

Dạ Vô Minh lại lần nữa thôi động pháp thuật.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo Vô Minh Hỏa theo trong cơ thể hắn chạy trốn mà ra, già thiên tế nhật đen nhánh hỏa diễm, liền lúc đó quang đều nuốt mất.

Hỏa diễm hướng Tần Trường Ca bao phủ tới.

Lúc này.

Đã thấy Tần Trường Ca không lùi cũng không tránh, vừa sải bước ra, đúng là không sợ quanh thân hỏa diễm ăn mòn, từng bước một hướng về Dạ Vô Minh đi đến.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cách dùng lực, chống cự Vô Minh Hỏa chi công kích.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Bọn họ lại không biết, dùng hỏa diễm đối phó Tần Trường Ca quá ngu xuẩn.

Ngồi Hỏa Thần thông, để hắn đối với hỏa diễm công kích kháng tính cực mạnh, lại thêm hắn cái này thiên chuy bách luyện nhục thân, sớm đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng cấp độ, coi như để Dạ Vô Minh thiêu cái ba ngày ba đêm đều không có việc gì.

"Ta nói, lăn ra nơi này!"

Tần Trường Ca đi đến Dạ Vô Minh trước mặt, thân thủ nắm chặt Dạ Vô Minh cổ áo, tiếp lấy đem người hướng nơi xa hất lên.

Một cỗ kinh khủng cự lực bạo phát, Dạ Vô Minh cả người như là cỗ sao chổi phi tốc lướt đi, liên tiếp đập vỡ tốt mấy ngọn núi.

Mọi người thấy cảnh này, nuốt xuống một chút ngụm nước, nhìn lấy Tần Trường Ca như là nhìn lấy một cái quái vật.

Dạ Vô Minh nói thế nào cũng là Hóa Thần kỳ đại cao thủ a, không nghĩ tới tại Tần Trường Ca trong tay, lại cùng con gà con một dạng.

Đi

Những người còn lại biết Tần Trường Ca khó đối phó, một vừa rời đi.

Chỉ bất quá, đây chỉ là một bắt đầu.

Tự Tại phong tụ tập ngàn dặm linh khí, đây đối với tu sĩ dụ hoặc cực lớn, rất nhiều tu sĩ đều nhìn đến vô cùng đỏ mắt, thì liền một số tiên sư đều tâm động, nhưng do thân phận hạn chế, không tiện hạ thủ.

Tự Tại phong bên trong.

Tại linh khí nồng nặc tẩm bổ dưới, Tự Tại phong biến hóa cực lớn, một ít linh thảo linh quả đều có sống lớn lên khuynh hướng.

Mộ Dung Dao chúng nữ nhìn lấy rực rỡ hẳn lên Tự Tại phong, cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm, đều chấn kinh tại Tần Trường Ca thủ đoạn.

"Còn có cái gì là thánh tử không thể làm?"

"Thánh tử sẽ không phải thật không gì làm không được đi."

Bất quá chúng nữ cũng vô cùng phấn chấn, có cái này linh khí nồng nặc, các nàng sau này tu hành liền càng thêm thuận tiện.

. . .

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn đã đem Tĩnh Tâm Chú tu hành đến đại thành, ngay tại nếm thử chưởng khống thể nội ma khí. . . 】

【  ngài hảo hữu Liễu Huyền Phong xuất ngoại lịch luyện, gặp bất hạnh Ma Đạo dư nghiệt truy sát, rớt xuống vách núi, thu hoạch được cường giả truyền thừa. . . 】

【  ngài hảo hữu Vương Tuấn tu vi tăng lên tới Kim Đan cảnh. . . 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên nhắc nhở, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Liễu Huyền Phong lại có chỗ kỳ ngộ.

Còn có Thanh Thành tam anh Vương Tuấn, phía trên lần gặp gỡ có vẻ như chỉ là một người Trúc Cơ, hiện tại thế mà đột phá Kim Đan, tiến bộ nhanh chóng a.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua những người này tình hình gần đây, cũng không để ý.

Lúc này, hắn cảm giác được Tự Tại phong bên ngoài, có người tới.

Là Dịch Thiên Huyền.

Hắn tới bái phỏng Tự Tại phong.

"Chậc chậc, tốt một cái Tụ Linh Pháp Trận a."

Dịch Thiên Huyền kiến thức không tầm thường, liếc mắt liền nhìn ra Tự Tại phong có thể có như thế dồi dào linh khí nguyên nhân, rất là tán thưởng.

"Tiền bối quá khen." Tần Trường Ca nói ra.

"Ngươi có thể cẩn thận, hiện tại tiên viện bên trong để mắt tới ngươi cái này Tự Tại phong người cũng không ít, thậm chí ngay cả một số tiên sư đều rục rịch, những người này thật sự là uổng là tiên sư." Dịch Thiên Huyền lạnh hừ một tiếng.

Đám học sinh giữa lẫn nhau tranh chấp còn có thể thông cảm được.

Liền tiên sư đều nghĩ tới tràng tranh đoạt, quả thực cũng là không biết xấu hổ.

"Ta lần này đến đây, chủ yếu là cho các ngươi mang đến những thứ này." Dịch Thiên Huyền lấy ra mấy cái tấm lệnh bài, "Đây là học sinh lệnh, theo thứ tự là Nhan Mi, Mộ Dung Dao, còn có Bạch Tiểu Phỉ."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Mộ Dung Dao cùng Nhan Mi đều là thiên viện.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, cùng hắn đồng dạng, thì là Ngô Đồng uyên.

Liền Dịch Thiên Huyền đều có chút tán thưởng, "Trước kia chiêu sinh, có thể có một cái Ngô Đồng uyên thì cực kỳ tốt, không nghĩ tới, lần này thế mà duy nhất một lần xuất hiện bốn cái, bất khả tư nghị."

"Còn có hai người là ai?" Nhan Mi có chút hiếu kỳ.

"Là Cơ gia Cơ Thải Phong, còn có Bạch gia Bạch Vô Ý."

Phía trước cái tên đó, mọi người cũng không thèm để ý.

Nhưng Bạch Vô Ý ba chữ vừa ra, Bạch Tiểu Phỉ thân thể chấn động, trên mặt toát ra vẻ phức tạp, "Là hắn. . .".