Chương 126: Tân sinh khảo hạch Bạch Vô Ý hận ý

Chương 126: Tân sinh khảo hạch Bạch Vô Ý hận ý

Bạch Vô Ý ba chữ vừa ra, Bạch Tiểu Phỉ thân thể chấn động.

Bên cạnh Tần Trường Ca ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, chỉ là trong mắt lưu chuyển ra một vệt hối sắc, Bạch Vô Ý. . . Muốn hay không làm thịt đây?

Đào đồ đệ mình linh căn, giết hắn mười về đều chê ít.

Chỉ là. . .

Bạch Tiểu Phỉ là nghĩ như thế nào?

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ.

"Các ngươi thế nào?"

Dịch Thiên Huyền chú ý tới mọi người tâm tình dị dạng, không khỏi hiếu kỳ.

"Bạch Vô Ý là Tiểu Phỉ biểu ca. . ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Thì ra là thế. . ."

Dịch Thiên Huyền trong mắt lộ ra một vệt tức giận, "Cái này Bạch Vô Ý thật không phải thứ gì, liền muội muội mình đều hạ thủ được."

Vốn là, Bạch gia điểm này sự tình không phải bí mật gì.

Rất nhiều người đều biết.

Nhưng Dịch Thiên Huyền một mực không để ý đến, dù sao việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, có thể người bị hại hiện tại thì ở trước mặt mình.

Hơn nữa còn là chính mình nhìn tốt thiên tài.

Cái này để hắn rất tức giận.

"Hôm nay đến đây, ngoại trừ cho lệnh bài bên ngoài, còn có một chuyện, qua một thời gian ngắn, tiên viện sẽ vì các ngươi những thứ này mới tới học sinh chuẩn bị một lần tổng hợp khảo hạch, hi vọng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Há, ta cũng có thể tham gia? Ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nhan Mi mấy người sắc mặt cũng biến thành có chút cổ quái.

Tần Trường Ca thực lực khủng bố đến mức nào?

Vẻn vẹn tu vi cũng là Động Hư cảnh giới, còn lại thì càng không cần phải nói, thực lực như vậy, đoán chừng đều có thể quét ngang tiên viện.

Để hắn đi tham gia tân sinh khảo hạch?

Đây không phải đùa sao?

"Khụ khụ  có thể."

Dịch Thiên Huyền ho hai tiếng.

Hắn cũng biết Tần Trường Ca thực lực thật không đơn giản, nhưng cái này tân sinh tổng hợp khảo hạch là tiên viện cho tới nay tập tục.

Đổi là không thể nào đổi.

"Tính toán  có thể không tham gia sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn thấy, cái kia một đám tân sinh, đoán chừng tối đa cũng thì Nguyên Anh Hóa Thần, hắn đi tham gia không phải liền là khi dễ tiểu bằng hữu sao?

"Lần này tân sinh khảo hạch khen thưởng là 100 ngàn cực phẩm linh thạch, cùng một kiện thượng phẩm linh khí." Dịch Thiên Huyền nói ra.

"Ừm. . . Đi thử xem, ngược lại cũng không sao."

Tần Trường Ca nói ra.

100 ngàn cực phẩm linh thạch. . .

Vốn là, hắn là không thiếu linh thạch.

Nhưng bố trí cái này Tụ Linh Pháp Trận về sau, trên người hắn linh thạch tiêu hao đem gần một nửa, không chỉ có như thế, trận pháp là có thời gian hạn chế.

Thời gian vừa đến, lại có thay đổi linh thạch.

Vừa vặn có thể bổ sung một chút.

Mặt khác, hắn đột nhiên nghĩ đến, tham gia lần này tân sinh khảo hạch  có thể để cho mình càng nhanh dương danh lập vạn, lại càng dễ thu thập sùng bái giá trị.

"Ha ha, vậy ta liền kỳ đối đãi các ngươi phấn khích biểu hiện."

Dịch Thiên Huyền có chút lưu luyến không rời rời đi Tự Tại phong.

Cái này Tự Tại phong, linh khí thật là dồi dào a.

Để hắn đều có chút lưu luyến quên về.

. . .

Tự Tại phong, chân núi.

Có mấy người chính đang chú ý cái này Tự Tại phong.

"Tốt một tòa Linh Sơn a."

Bạch Vô Ý không khỏi tán thưởng nói ra.

"Nghe nói nơi đây là cái kia tại đưa tin đại hội bên trong không có tới Ngô Đồng uyên tân sinh Tần Trường Ca động phủ."

"Tần Trường Ca. . . Nghe nói này người đến từ Đại Càn vương triều, loại địa phương kia ra người tới, chỗ nào so ra mà vượt Bạch đạo hữu đây."

"Đúng vậy a, lấy Bạch đạo hữu dung nhan, tương lai độ kiếp Đại Thừa là ván đã đóng thuyền, phi thăng cũng không phải là không được."

Đúng

Mấy người đối với Bạch Vô Ý mười phần lấy lòng.

Mà Bạch Vô Ý khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Người này cùng ta cũng như thế là Ngô Đồng uyên kiêu tử, không thể khinh thường."

"Bạch đạo hữu khiêm tốn."

Mọi người cũng biết Ngô Đồng uyên người không đơn giản.

Nhưng giờ phút này vì nịnh nọt Bạch Vô Ý, tận lực hạ thấp Tần Trường Ca.

"Hừ, các ngươi tụ ở chỗ này làm cái gì?"

Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh lên, chỉ thấy Dịch Thiên Huyền theo Tự Tại phong bên trên xuống tới, nhìn lấy Bạch Vô Ý thần sắc lạnh lùng.

Bạch Vô Ý nhìn đến hắn, có chút ấn tượng, hơi hơi hành lễ, "Chỉ là du ngoạn mà thôi, không nghĩ tới có thể tại cái này gặp phải Dịch tiên sư."

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong tiên sư mấy trăm, nhưng Dịch Thiên Huyền dạng này Thiên giai tiên sư lại là lác đác không có mấy, chỉ có mười cái.

Nếu là có thể cùng dạng này người tạo mối quan hệ, đối với mình tương lai tại tiên viện bên trong hành động đem có lợi thật lớn.

"Du ngoạn? Tân sinh khảo hạch sắp đến, các ngươi còn có tâm tư ở chỗ này du ngoạn, quả thực không làm việc đàng hoàng."

"Nhất là ngươi, Bạch Vô Ý, ngươi có phải hay không thì cảm thấy mình có chút dung nhan liền có thể muốn làm gì thì làm? Buồn cười, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên đời này so với ngươi còn mạnh hơn người, có khối người."

Dịch Thiên Huyền mới vừa ở Tần Trường Ca từ nơi nào biết Bạch Tiểu Phỉ sự tình, đối với Bạch Vô Ý là không hề có chút thiện cảm.

Hiện tại nhìn thấy, nắm lấy cơ hội cũng là một trận phun.

Bạch Vô Ý mặt nóng dán cái mông lạnh, sắc mặt biến đổi, nhưng trở ngại đối phương là Thiên cấp tiên sư, nội tâm kìm nén lửa giận lại không thể phát tác.

"Tiên sư dạy phải."

Bạch Vô Ý nói ra.

Hắn cũng có chút buồn bực.

Chính mình Bất Bại Kiếm Thể tăng thêm Thiên linh căn, thiên phú như vậy, cái nào tiên sư không phải đối với mình hảo ngôn hảo ngữ.

Cái này Dịch Thiên Huyền dựa vào cái gì đối với mình như thế làm càn?

"Hừ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dịch Thiên Huyền phất tay áo rời đi.

Mọi người lưu tại nguyên chỗ, có chút không nghĩ ra.

"Hôm nay Dịch tiên sư tính khí có chút nóng nảy a."

"Người nào chọc hắn rồi?"

Ngược lại là có một người nhìn thoáng qua Tự Tại phong, nói ra: "Sẽ không phải Tần Trường Ca giở trò quỷ đâu? ?"

Mọi người cũng đều trầm ngâm.

"Ta nghe nói, cái này Tần Trường Ca đến từ Tự Tại môn, Tự Tại môn cùng Bạch gia giống như có ân oán, có phải hay không là Tần Trường Ca tại Dịch tiên sư bên tai nói Bạch đạo hữu nói xấu đâu?"

"Có khả năng a, cái này Tần Trường Ca, thật sự là bỉ ổi a."

Mà Bạch Vô Ý ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng nghĩ tới, chính mình cái kia biểu muội, nghe nói ngay tại Tự Tại môn đây.

"Tần Trường Ca. . . Ngươi dám cùng ta đối nghịch, không biết tốt xấu."

. . .

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ đạt tới - tứ tinh 】

Tần Trường Ca đang uống trà.

Đột nhiên nhìn đến trước mắt như vậy một đầu tin tức sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Chính mình cái gì cũng không có làm, tại sao lại bị người ghi nhớ?

Phụ tứ tinh?

Cái này nhìn thấy chính mình không được hành hung một trận?

"Dù sao cũng muốn làm thịt ngươi, cái này không đụng trên họng súng sao?"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng nói.

"Sư phụ, ta muốn tự mình đối phó Bạch Vô Ý."

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh nói ra.

Bạch Vô Ý đào nàng linh căn, càng liên lụy cha mẹ của nàng bị Bạch gia chỗ cầm tù, nếu nói không hận đối phương là không thể nào.

Có thể nàng muốn muốn đích thân đối phó đối phương, đối nàng mà nói, Bạch Vô Ý từng là ác mộng của chính mình.

Nàng muốn muốn tự tay đánh vỡ cơn ác mộng này, khiến đạo tâm viên mãn.

Tần Trường Ca biết nàng ý tứ, cũng không có ngăn cản ý tứ, thản nhiên nói: "Ngươi là đồ đệ của ta, đừng khiến ta thất vọng."

"Ta đã biết sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ trịnh trọng gật đầu.

Tân sinh khảo hạch, rất nhanh liền đi tới.

Mấy trăm vị tân sinh tề tụ một ngọn núi đỉnh núi, làm Tần Trường Ca mang theo Mộ Dung Dao mấy cái người tới lúc, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Nhất là phía trước nhất Tần Trường Ca, càng là liền một đám tiên sư ánh mắt cũng nhịn không được nhìn lại.

Dù sao, đối phương còn không có tiến vào tiên viện lúc, danh khí thì không nhỏ.

"Hắn cũng là Tần Trường Ca, cái kia không có đến đưa tin, còn muốn Dịch Thiên Huyền Dịch tiên sư tự mình đi mời người?"

"Chậc chậc, cái này cần là bao lớn mặt mũi a."

"Cái này Tần Trường Ca, dài đến có chút đẹp mắt đâu, hắn trên trán kiếm ngân không khỏi cũng quá có cá tính đi."

"Nghe nói cái kia kiếm ngân bên trong cất giấu một cái Kiếm Vực."

"Thật hay giả? Khoa trương như vậy?".