Chương 127: Tự Nhiên Chi Linh Cơ gia Cơ Thải Phong

Chương 127: Tự Nhiên Chi Linh Cơ gia Cơ Thải Phong

"Hắn cũng là Tần Trường Ca. . ."

Trong đám người, Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

Còn có một thiếu nữ cũng đầy mặt tò mò nhìn Tần Trường Ca, còn có một số người thì là nhìn lấy bên cạnh hắn chúng nữ, vô cùng hiếu kỳ.

"Mấy người kia là ai? Chưa thấy qua a, cũng là tân sinh?"

"Tại sao lại có nhiều người, không thể nào, còn có một cái tiểu nữ hài, nàng cũng là tân sinh sao? Tuổi tác có tu vi gì?"

Mọi người chỉ cảm thấy Tần Trường Ca đoàn người này quá mức cổ quái.

Một cái là Ngô Đồng uyên, lại tại đưa tin trên đại hội đến trễ, hiện đang tái sinh sát hạch tới, lại toát ra một cái 8, 9 tuổi tiểu nữ hài.

"Yên lặng."

Dịch Thiên Huyền đi ra, từ tốn nói: "Hôm nay là tân sinh khảo hạch ngày, ta tuyên bố một chút khảo hạch nội dung."

Tiên viện khảo hạch, mỗi lần cũng không giống nhau, lần này, muốn mọi người tiến vào một cái tên gọi băng sương tuyết cảnh linh địa bên trong, hái Tuyết Liên.

Băng sương tuyết cảnh, ở vào tiên viện phương bắc, nơi này có đại lượng Băng thuộc tính linh khí hội tụ, cho nên luôn bị sương tuyết bao trùm, đối một số tu hành hàn băng chi đạo tu sĩ tới nói là một chỗ hiếm có bảo địa.

Nghe nói từng có học sinh ở chỗ này bế quan mấy chục năm. . .

Mà Tuyết Liên là nơi đây sản xuất một trồng linh dược.

Bất quá loại linh dược này bên người thường thường có Tự Nhiên Chi Linh thủ hộ, muốn hái, nhất định phải từng có người thực lực mới được.

Mọi người đi tới một chỗ hạp cốc, nơi này là băng sương tuyết cảnh cửa ra vào, ngoại trừ nơi này bên ngoài, không có địa phương khác có thể ra vào nơi đây.

Liền lên hư không đều bị kết giới phong tỏa, cấm đoán phi hành, đây cũng là vì phòng ngừa bên trong Tự Nhiên Chi Linh trốn tới, tạo thành hỗn loạn.

"Lần khảo hạch này thời hạn vì ba ngày, ba ngày sau, trong tay ai Tuyết Liên số lượng nhiều nhất, chính là lần khảo hạch này người chiến thắng."

"Nếu là một đóa đều không có, thì khảo hạch thất bại, giáng chức đi tạp dịch ngọn núi làm ba tháng tạp dịch." Dịch Thiên Huyền chậm rãi nói ra.

Tạp dịch ngọn núi, đó là Cửu Thiên Tiên Viện tầng dưới chót nhất, phụ trách toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện sinh hoạt hàng ngày, có phụ trách căn tin làm đồ ăn, có phụ trách hái chỉnh lý dược tài, còn có giúp đỡ chân chạy. . .

Những này tân sinh, tại bên ngoài đều là tâm cao khí ngạo thiên tài.

Chỗ nào chịu đi làm tạp dịch?

Vừa nghe đến cái này, nhất thời thần sắc nghiêm lại.

"Khảo hạch bắt đầu."

Mọi người trục vừa tiến vào băng sương cảnh tuyết.

Một trận hàn khí đập vào mặt.

Đìu hiu hàn phong, thổi mạnh mọi người gương mặt đau nhức, hắn hàn khí chi lạnh thấu xương, lại mọi người không thể không vận chuyển pháp lực hộ thể.

Nếu là một phàm nhân, chỉ sợ tại chỗ liền bị đông thành tượng băng.

"Thánh tử, vậy chúng ta liền ở chỗ này xin từ biệt."

Nhan Mi chắp tay nói ra, nàng tự nhiên biết, đi theo Tần Trường Ca bên người, thông qua lần khảo hạch này tuyệt đối là dễ dàng.

Nhưng làm một cái có chí khí nữ tu, nàng không nguyện ý mọi chuyện đều dựa vào Tần Trường Ca, nàng muốn bằng mượn cố gắng của mình thành công!

Dạng này, mới có tư cách cùng thánh tử đứng tại một khối, không phải sao?

"Thánh tử, ba ngày sau tạm biệt."

Mộ Dung Dao cũng cười nhạt nói, nàng cùng Nhan Mi liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều toát ra một vệt cạnh tranh ý tứ.

Thánh tử chỉ có một cái!

Người nào đều muốn độc chiếm, các nàng là đồng môn sư tỷ muội, nhưng tại thời khắc này, nhưng đều là đối thủ cạnh tranh.

"Sư phụ, ta cũng muốn một mình đi xông xáo."

Bạch Tiểu Phỉ cũng mở miệng nói ra, nàng gặp Nhan Mi hai người đều theo dựa vào lực lượng của mình, nàng cũng không cam chịu yếu thế.

Thối các tỷ tỷ, ta sẽ không thua các ngươi.

Tần Trường Ca nhìn lấy tam nữ, trong mắt lộ ra một vệt cổ quái.

Ba người này hôm nay làm cái quỷ gì?

Các ngươi như thế tự giác sao?

"Đã như vậy, vậy các ngươi muốn chính mình cẩn thận."

Tần Trường Ca nói ra.

Chúng nữ tiêu sái quay người rời đi, chỉ còn lại Tần Trường Ca một người đứng tại trong đống tuyết, không hiểu hắn nhiều hơn mấy phần phiền muộn cảm giác.

"Đều đã lớn rồi a."

Tần Trường Ca toát ra lão phụ thân giống như mỉm cười.

Đón lấy, hắn mở ra 【  địa đồ 】 bản khối.

Đánh vào từ mấu chốt Tuyết Liên.

Trong nháy mắt, nguyên một đám điểm sáng màu xanh lam tại trên địa đồ hiện lên.

"Hoắc, khá lắm, vẫn rất nhiều a."

Hắn nhìn lướt qua, vẻn vẹn là hắn phụ cận năm trăm dặm, thì không còn có trăm đóa Tuyết Liên, mà cái này linh địa, ít có cũng có ba ngàn dặm.

So với Thiên Thủy quốc cái kia linh địa muốn lớn hơn.

Rất nhanh.

Hắn đi tới một cái một tòa tuyết phong phía trên.

Cái này tuyết phong sơn đỉnh mọc ra một gốc Tuyết Liên, trong gió rét nghênh phong phấp phới, trắng noãn cánh hoa, phấn hồng nụ hoa, kiều diễm ướt át.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, có mười hai cánh hoa.

Nghe nói cái này băng sương tuyết cảnh bên trong Tuyết Liên nhiều nhất có thể dài đến hơn một trăm cái lá cây, hắn dược tính mạnh, có thể so với cực phẩm bảo đan.

Mà cái này mười hai cánh hoa Tuyết Liên, tại cái kia dạng Tuyết Liên trước mặt cũng là một người muội muội, không, muội bên trong muội.

Nhưng cũng tiếc, dù là đối mặt dạng này kiều nộn Tuyết Liên, Tần Trường Ca vẫn như cũ không có ý định buông tha, muốn không thương hương tiếc ngọc, già trẻ thông sát.

Bất quá ngay tại hắn tiến lên thời điểm, đất tuyết bên trong bỗng nhiên có một cái tuyết cầu hướng về mặt của hắn đập tới.

Phanh

Tuyết này bóng tại hắn mặt trước nổ tung, trùng kích bị pháp lực ngăn cách.

Đất tuyết bên trong, một cái thân ảnh màu trắng vọt ra, đây là một cái người tuyết, cái đầu chỉ có Tần Trường Ca nửa người lớn.

Nhìn qua hàm hàm.

Tần Trường Ca nhìn lấy người tuyết, có chút hiếu kỳ.

"Đây chính là Tự Nhiên Chi Linh?"

Tự Nhiên Chi Linh, là cao độ tinh khiết thuộc tính linh khí ngưng tụ ra sinh linh, linh trí không cao, tính cách cũng khác lạ khác biệt.

Có hung tàn, có ấm cùng. . .

Cái này sinh trưởng tại băng sương tuyết cảnh Tự Nhiên Chi Linh tên gọi Tuyết Linh  bình thường ngươi không đi trêu chọc hắn liền không sao.

Nhưng bọn hắn sinh hoạt tại Tuyết Liên phụ cận, Tuyết Liên cùng cấp cho nên bọn họ oa, một khi tới gần, thì lại nhận bọn họ điên cuồng công kích.

Chỉ thấy Tần Trường Ca trước mặt Tuyết Linh giơ hai tay lên, bốn phía gió tuyết hội tụ, hình thành một cái cao đến một người to lớn tuyết cầu.

Đã thấy Tần Trường Ca đứng tại chỗ, tiếp lấy đưa tay ở giữa, pháp lực thôi động, bốn phía gió tuyết bị bạo lực thu lấy mà đến, hóa thành một cái so với đối phương còn muốn to lớn mười mấy lần, cùng Tuyết Sơn một dạng tuyết lớn bóng.

Tuyết Linh nhìn một chút Tần Trường Ca trên tay tuyết cầu, nhìn lại mình một chút, bị dọa đến toàn thân phát run, nhỏ yếu mà bất lực.

To lớn tuyết cầu bị Tần Trường Ca nện xuống.

Phịch một tiếng, Tuyết Linh bị tuyết cầu đập trúng đặt ở đất tuyết bên trong.

"Tiểu tử."

Tần Trường Ca nhếch miệng, hướng về Tuyết Liên đi đến, bất quá lúc này có một bóng người nhanh hơn hắn, hướng về Tuyết Liên bay đi.

Có người muốn ngư ông đắc lợi?

Khá lắm, đánh chủ ý đều đánh tới trên đầu hắn.

Không nói hai lời, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí như cuồng phong, lôi cuốn lấy bốn phía gió tuyết đem người kia cho đánh bay ra mấy chục trượng, nhìn kỹ, đối phương lại là một cái khuôn mặt tinh xảo, mặc lấy váy lụa màu thiếu nữ.

"Gia hỏa này lực lượng làm sao mạnh như vậy?"

Cơ Thải Phong nhìn lấy Tần Trường Ca, rất là kinh ngạc.

Tiện tay một kiếm liền đem chính mình cho đánh lui, tân sinh bên trong, cho dù là vị kia cùng là Ngô Đồng uyên tân sinh Bạch Vô Ý cũng làm không được a.

Tần Trường Ca nhìn đối phương một dạng, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Cơ Thải Phong 】

【  tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong Cơ gia 】

【  công pháp: Cơ gia Thiên Tử Quyết, Thiên Tử Kiếm Khí 】

【  ghi chú: Người mang Thiên Phượng huyết mạch, tư chất hơn người, tính cách cổ linh tinh quái, nhưng bởi vì con thứ thân phận cùng một ít nguyên nhân không muốn người biết, tại Cơ gia cũng không được hoan nghênh. . . 】

Một ít nguyên nhân không muốn người biết?

Nguyên nhân gì, ngươi ngược lại là nói a? !

Nói một nửa lưu một nửa, làm người khác khó chịu vì thèm, không có ý nghĩa.

Tần Trường Ca âm thầm im lặng..