Chương 128: Bạch Tiểu Phỉ dự định đục nước béo cò

Chương 128: Bạch Tiểu Phỉ dự định đục nước béo cò

"Tiểu ca ca, cái này gốc Tuyết Liên cho ta thế nào?"

Cơ Thải Phong tại phát giác được Tần Trường Ca thực lực về sau, biết mình không phải là đối thủ, sau đó hướng về hắn vứt ra một cái mị nhãn.

Nhưng Tần Trường Ca nhìn nàng một cái, lại là không hề bị lay động, trực tiếp đem Tuyết Liên lấy xuống, thản nhiên nói: "Không cho."

Hắn không tiếp tục để ý đối phương làm điệu làm bộ, quay người rời đi.

Thỏa thỏa cao lạnh phong cách.

Cơ Thải Phong khóe miệng co giật một chút, dậm chân, "Không phải liền là một đóa Tuyết Liên sao? Cái này băng sương tuyết cảnh còn nhiều, rất nhiều."

Nàng tiếp tục đi tìm Tuyết Liên.

Sau đó không lâu.

Cơ Thải Phong liền phát hiện một đóa Tuyết Liên, cái kia đóa Tuyết Liên mọc ra ba mươi mấy cánh hoa, so với trước đó cái kia đóa thật tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá thủ hộ ở chỗ này Tuyết Linh cũng rất mạnh, Cơ Thải Phong cùng hắn đánh vào một khối, thật vất vả mới đem chiến thắng, khi nàng muốn đi cầm lấy Tuyết Liên thời điểm, lại phát hiện, Tuyết Liên không cánh mà bay rồi? !

"Chuyện gì xảy ra?"

Cơ Thải Phong mộng, nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn đến cách đó không xa có một cái bạch y bóng người ngay tại trong gió tuyết chậm rãi rời đi.

"Đứng lại."

Người kia xoay người lại, chính là Tần Trường Ca, trong tay hắn, vừa vặn có một đóa Tuyết Liên, chính là Cơ Thải Phong coi trọng cái kia đóa.

"Lại là ngươi? ! Đem Tuyết Liên đưa ta."

"Đây là ta hái."

"Đây là ngươi thừa dịp ta cùng Tuyết Linh đánh thời điểm lấy đi."

"Cái kia không liên quan gì tới ta."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn y theo địa đồ biểu hiện, hái Tuyết Liên.

Thấy được thì hái, dù sao cái này Tuyết Liên tại không có bị người cầm tới trước đó, đều là vô chủ chi vật, hắn cầm được yên tâm thoải mái.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Cơ Thải Phong tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Chính mình thật vất vả mới đem Tuyết Linh đánh bại, có thể thắng lợi quả thực lại bị người khác lấy mất, cái này khiến nàng làm sao chịu được?

"Ngươi ngươi. . . Tiểu ca ca, ngươi thì nhường cho ta nha."

Cơ Thải Phong tuy nhiên khí, nhưng biết mình không phải Tần Trường Ca đối thủ, nháy mắt nhìn lấy Tần Trường Ca, ỏn à ỏn ẻn nói.

Còn kém đi lên khoát tay tay.

"Chính mình tìm đi."

Tần Trường Ca không muốn phản ứng đối phương.

"Đáng giận."

Cơ Thải Phong ngân nha thẳng cắn, hận đến nghiến răng.

Sau một ngày.

Tần Trường Ca đã góp nhặt gần ba bốn mươi gốc Tuyết Liên, đến mức Cơ Thải Phong, không biết ra tại duyên cớ gì, ở phía sau theo Tần Trường Ca, nhìn đến hắn một đường liên tiếp thu hết Tuyết Liên về sau, không khỏi kinh ngạc.

"Hắn tốt muốn biết những thứ này Tuyết Liên cất giấu chỗ nào?"

"Làm sao làm được?"

Cơ Thải Phong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này.

Cách đó không xa xuất hiện mấy bóng người, những người này nhìn đến Tần Trường Ca lấy xuống một đóa Tuyết Liên về sau, vội chạy tới đem hắn vây quanh.

Cơ Thải Phong hai mắt tỏa sáng, "Có trò hay để nhìn."

"Theo ta một đường, các ngươi ngược lại là giấu không được."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Ngoại trừ Cơ Thải Phong bên ngoài, dọc theo con đường này, còn có mấy người tại lén lút đi theo hắn, hắn đều biết.

Chỉ là một mực không có đi để ý tới, muốn xem bọn hắn làm cái quỷ gì.

"Tần Trường Ca, nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng là làm sao tìm được Tuyết Liên." Một cái thanh sam thanh niên nói ra.

Thanh niên này tu vi không thấp, là Nguyên Anh đỉnh phong.

Tuổi của hắn nhìn qua cũng liền chừng hai mươi, tuổi như vậy có loại tu vi này, đặt ở tiên viện cũng coi là không tệ.

Hắn gọi Vương Trí, là trong mấy người này cầm đầu nhân vật.

Bọn họ theo Tần Trường Ca đã có hơn nửa ngày, phát hiện hắn có đặc biệt tìm kiếm Tuyết Liên chi pháp, vốn định bí mật quan sát, nhìn xem có thể hay không tìm ra loại biện pháp này, nhưng là không thu hoạch được gì.

Hiện tại rốt cục kìm nén không được xuất thủ.

"Dụng tâm tìm kiếm."

"Dụng tâm? Ngươi tại cái này lừa gạt chúng ta đây?"

"Ngươi đã nhìn ra."

"Ngươi, xem ra không cho một chút nếm mùi đau khổ là không được."

Vương Trí sầm mặt lại.

Hắn cùng bên cạnh mấy người liếc nhau, tiếp lấy không nói hai lời, theo mỗi cái phương hướng cùng một chỗ hướng về đối phương phóng đi.

Bọn họ tuy nhiên nhìn không ra Tần Trường Ca tu vi, thế nhưng là từ đối phương đối phó Tuyết Linh thủ đoạn phía trên nhìn, thực lực đối phương cực mạnh.

Đơn đả độc đấu, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào.

"Chúng ta mấy người đều là Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, lại thêm trong tay pháp bảo, cùng Hóa Thần nhất chiến cũng chưa chắc không thể."

"Trận chiến đấu này, chúng ta có thể thắng!"

Vương Trí lòng tin tràn đầy nghĩ đến.

Mấy người theo mỗi cái phương hướng xuất thủ, có người tay nắm kiếm quyết, phát ra kiếm khí, có người tay nắm huyền diệu ấn quyết, dẫn động bốn phía gió tuyết. . .

Pháp lực ánh sáng lưu chuyển, bốn phía gió tuyết gào thét. . .

Mà Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, thành các loại pháp thuật vây công trung tâm, cách đó không xa Cơ Thải Phong cũng nhịn không được nín hơi ngưng thần.

Loại công kích này, cho dù là nàng cũng chắc chắn thất bại.

Tân sinh bên trong, trừ Bạch Vô Ý bên ngoài, cơ bản không ai ngăn cản được.

Tán

Lúc này, đã thấy Tần Trường Ca thể nội pháp lực như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, bốn phía pháp lực lại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mấy bóng người lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, nện vào đất tuyết bên trong, Cơ Thải Phong thậm chí cũng không thấy Tần Trường Ca xuất thủ.

"Thực lực của người này là chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?"

Nàng nhìn ra, đối phương căn bản là vô dụng pháp thuật gì.

Chỉ là phóng thích một chút pháp lực mà thôi.

Chỉ có như vậy, liền có thể tuỳ tiện tan rã Vương Trí mấy người công kích, cái này hoàn toàn cũng là cảnh giới phía trên nghiền ép a! !

Tân sinh bên trong sao có thể có loại này người đâu? !

Cái này phạm quy a! !

Trọng tài, trọng tài ở đâu? !

Cơ Thải Phong bó tay rồi, vốn còn muốn tìm cơ hội theo Tần Trường Ca trong tay đoạt lại một đóa Tuyết Liên, xem ra là không có hy vọng.

"Đem các ngươi trên thân Tuyết Liên đều giao ra đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Vương Trí mấy người căn bản là không có cách phản kháng, ngoan ngoãn đem Tuyết Liên cho nộp ra, rõ ràng thuyết minh cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ phát hiện một gốc trăm lá Tuyết Liên, đang cùng Tuyết Linh lâm vào khổ chiến, không địch lại bại lui. 】

Lúc này, Tần Trường Ca hệ thống phía trên truyền đến cái này nhắc nhở.

A, trăm lá Tuyết Liên?

Cái kia hẳn là là cái này băng sương tuyết cảnh bên trong đứng đầu nhất tuyết liên.

Hắn định vị đến Bạch Tiểu Phỉ vị trí, chuẩn bị đi qua nhìn một chút, thuận tiện dọc theo đường thu thập một chút Tuyết Liên.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ đối trăm lá Tuyết Liên Tuyết Linh phát khởi lần thứ hai trùng kích, nhưng vẫn như cũ thất bại, chật vật đào tẩu 】

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ không cam tâm thì thất bại như vậy, ăn vào mấy khỏa Tuyết Liên về sau, phát khởi lần thứ ba nếm thử, lần nữa thất bại 】

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ đang chuẩn bị tiến hành lần thứ tư nếm thử 】

Tần Trường Ca đi trên đường, hệ thống liên tiếp truyền đến nhắc nhở.

Hắn khóe miệng co giật một chút.

Hắn dám khẳng định, Bạch Tiểu Phỉ nhất định là thèm cái kia trăm lá Tuyết Liên.

Cái con tham ăn này chỉ có đối ăn mới sẽ như thế kiên nhẫn.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ tại tiến hành lần thứ tư nếm thử thời điểm phát hiện Bạch Vô Ý mấy người cũng đi vào hiện trường, cùng Tuyết Linh ở giữa chiến tranh hết sức căng thẳng, nàng cải biến sách lược, quyết định đục nước béo cò 】

A, Bạch Vô Ý?

Hai người này muốn gặp nhau?

Tần Trường Ca lộ ra vẻ do dự.

Một bên khác.

Một ngọn núi tuyết phía trên, một gốc trăm lá Tuyết Liên chính nghênh phong phấp phới.

Mà tại Tuyết Liên cách đó không xa, một đầu Cao Sổ trượng, toàn thân tràn ngập khí tức cường đại Tuyết Linh chính đối mấy cái khách không mời mà đến trợn mắt nhìn.

Tuyết Linh triệt để phẫn nộ, trước đó không lâu, bị một cái tiểu bất điểm liên tiếp quấy rầy, hiện tại lại tới một đợt người.

Có ý tứ gì?

Thật coi hắn dễ khi dễ sao? !

"Cái này Tuyết Linh trạng thái có chút không đúng a."

Bạch Vô Ý bên cạnh một thanh niên sắc mặt cổ quái nói: "Chúng ta còn không có động thủ đâu, hắn làm sao lại tức thành bộ dáng này rồi?"

"Bất kể như thế nào, cái này Tuyết Liên chúng ta chắc chắn phải có được."

Bạch Vô Ý nói ra.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ kiếm khí, cùng Tuyết Linh chiến tại một khối, pháp lực khuấy động, phá nát gió tuyết.

Mà tại cách đó không xa đất tuyết bên trong, một cái thân ảnh kiều tiểu co ro thân thể, lén lút hướng về trăm lá Tuyết Liên tới gần..