Chương 129: Muốn thương tổn đồ đệ của ta ngươi đúng quy cách sao đồ bỏ đi

Chương 129: Muốn thương tổn đồ đệ của ta ngươi đúng quy cách sao đồ bỏ đi

Trên đỉnh núi tuyết.

Bạch Tiểu Phỉ co ro thân thể, nhìn lấy đang cùng Tuyết Linh đấu pháp Bạch Vô Ý mấy người, lén lút hướng Tuyết Liên tới gần.

Rất nhanh, nàng liền tiếp cận tuyết liên, nhìn lấy cái kia tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát Tuyết Liên, Bạch Tiểu Phỉ bất tranh khí nuốt một chút ngụm nước.

Nàng đem Tuyết Liên một thanh lấy xuống, sau đó bay nhanh rời đi, trước khi đi nhìn Bạch Vô Ý liếc một chút, trong mắt có không cam lòng chi ý.

Tốt muốn báo thù a!

Nhưng nàng hiện tại, không phải là đối thủ, đến nhịn thêm.

Ngay tại nàng chuẩn bị lúc rời đi, trước mặt trong gió tuyết đột nhiên xuất hiện từng nét bùa chú ấn ký, giống như một tầng bích chướng đem nàng ngăn lại.

"Đây là... Cấm chế? !"

Bạch Tiểu Phỉ hơi kinh ngạc.

Bạch Vô Ý bọn người thế mà ở phụ cận đây bố trí cấm chế!

Mà Tuyết Liên biến mất, cấm chế bị xúc động, Tuyết Linh cùng Bạch Vô Ý mấy người tất cả đều ngừng lại, xoát xoát nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ.

"Cái kia, các ngươi khỏe a."

Bạch Tiểu Phỉ tranh thủ thời gian thôi động pháp lực, nhất chưởng đánh về phía cấm chế.

May mà cấm chế này cũng không tính mạnh, tại nàng nhất chưởng dưới, phịch một tiếng trực tiếp phá nát, sau đó tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ chạy trốn.

Nàng pháp lực vận chuyển tới cực hạn, nhanh như chớp thì biến mất tại nguyên chỗ.

Truy

Bạch Vô Ý sắc mặt âm trầm nói.

Đồng thời, hắn cũng là lòng tràn đầy nghi ngờ.

Vì cái gì Bạch Tiểu Phỉ còn có thể tu hành?

Nàng không phải là bị móc xuống linh căn sao? Chẳng lẽ không có đào sạch sẽ?

Điều đó không có khả năng a.

Rống

Tuyết Linh nổi giận gầm lên một tiếng, cũng điên cuồng đuổi theo mà ra.

Tam phương tại trong gió tuyết đuổi theo, chỗ khắp nơi, gió tuyết cuồn cuộn.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia tu vi lại đạt đến mức này?"

Bạch Vô Ý càng đuổi càng kinh ngạc.

Bạch Tiểu Phỉ không chỉ có còn có thể tu hành, mà lại tu vi còn không kém, tuổi tác thì đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong cảnh.

Khoảng cách Nguyên Anh, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Sự kiện này, ta nhất định phải hiểu rõ!"

Bạch Vô Ý trong mắt có một đạo lôi quang chợt lóe lên, chỉ thấy quanh người hắn quấn quanh lôi điện, tốc độ đột nhiên tăng vọt!

Phịch một tiếng, bốn phía gió tuyết trực tiếp nổ tung.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đuổi kịp Bạch Tiểu Phỉ, trên bàn tay quấn quanh lấy lôi điện, hướng về đối phương phía sau lưng chộp tới.

Phát giác được sau lưng cái kia cương mãnh bá đạo lôi đình chi lực, Bạch Tiểu Phỉ quay người thôi động thần thông, một đạo ngũ sắc quang hoa đánh ra.

Quang hoa bên trong ẩn chứa ngũ hành chi lực, nương theo lấy một trận pháp khí lực lãng lăn lộn, Bạch Tiểu Phỉ bị đánh bay ra mấy chục trượng, đập tại trên mặt tuyết.

Mà Bạch Vô Ý cũng đổ lui mấy trượng, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đây là... Thần thông!"

Bạch Tiểu Phỉ không chỉ có có thể tu hành, còn có thần thông!

Rõ ràng chỉ là một cái Kim Đan đỉnh phong, nhưng lại có thể đem chính mình cái này Nguyên Anh đỉnh phong đánh lui mấy trượng, cái này thần thông tiềm lực, không thể khinh thường.

Hắn càng ngày càng hiếu kỳ Bạch Tiểu Phỉ tao ngộ.

"Bạch Tiểu Phỉ, ngươi đi không được, nói cho ta biết, thần thông của ngươi đến tột cùng là từ đâu mà đến." Bạch Vô Ý âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi."

Bạch Tiểu Phỉ nói ra, chỉ chỉ phía sau hắn.

Rống

Tuyết Linh mạnh mẽ đâm tới mà đến, uy thế cường ngang bá đạo.

Bạch Vô Ý đối sau lưng mấy cái thanh niên thản nhiên nói: "Các ngươi để ý nàng, cái kia Tuyết Linh, ta đi giải quyết."

Được

Ầm

Bạch Vô Ý bóng người hóa thành một đạo lôi quang lướt đi.

Mọi người thấy thế, trong mắt mang theo hâm mộ.

"Lôi thuộc tính Thiên linh căn cũng là không tầm thường a."

"Đúng vậy a."

Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh nhìn lấy, có chút cảm giác khó chịu.

Cái kia Thiên linh căn, thế nhưng là theo trong cơ thể nàng móc ra, loại kia khoan tim đau thấu xương khổ, nàng đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù là nàng hiện tại có Chí Tôn linh căn, nhưng cái này không có nghĩa là nàng sẽ tha thứ Bạch Vô Ý cùng cha mẹ của hắn sở tác sở vi.

"Vẫn là trước nghĩ biện pháp rời đi đi."

Nàng nhìn chung quanh mấy cái thanh niên.

Khá lắm, mỗi một cái đều là Nguyên Anh cảnh giới.

Nàng một cái Kim Đan muốn chạy trốn, hi vọng xa vời a.

"Nhất định phải thử một chút, chờ Bạch Vô Ý trở về thì khó hơn."

Bạch Tiểu Phỉ thôi động pháp lực, hướng về một thanh niên đánh ra, một đạo ngũ sắc quang hoa theo nàng trong lòng bàn tay bắn ra mà ra.

"Nha đầu chết tiệt kia, lá gan vẫn còn lớn."

Thanh niên kia thôi động pháp lực, một kiếm chém ra.

Kiếm khí cùng ngũ sắc quang hoa va chạm, thanh niên này bay ngược ra bên ngoài hơn mười trượng, sắc mặt kinh nghi bất định, "Làm sao có thể?"

Một tiểu nha đầu, lại có thực lực này?

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Nhưng sự thật bày ở trước mặt, hắn lại không nguyện cũng không làm nên chuyện gì, hắn tranh thủ thời gian đối mấy người còn lại hô: "Ngăn lại nàng."

Mấy người lập tức xuất thủ.

Các loại pháp thuật đánh ra, đem Bạch Tiểu Phỉ ngăn lại.

Một người trong đó thôi động pháp lực, bốn phía gió tuyết hội tụ, hình thành một cái lồng giam, đem Bạch Tiểu Phỉ giam ở trong đó.

Bạch Tiểu Phỉ đem pháp lực thôi động đến cực hạn, thần thông lưu chuyển, ngũ sắc quang hoa phá vỡ băng tuyết lồng giam, hướng về nơi nào đó phóng đi.

Lúc này, một đạo lôi quang kiếm quang chém tới.

Bạch Tiểu Phỉ bị đánh bay ra ngoài.

Là Bạch Vô Ý trở về.

"Hắn thế mà nhanh như vậy thì giải quyết cái kia Tuyết Linh?"

Cái kia Tuyết Linh thực lực, Bạch Tiểu Phỉ lại biết rõ rành rành, dù sao mình cùng đối phương giao qua nhiều lần tay.

Chí ít cũng có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, Bạch Vô Ý cho dù là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không có đạo lý nhanh như vậy thì giải quyết Tuyết Linh.

"Chiến lực của hắn, chí ít có thể so với Hóa Thần."

Bạch Tiểu Phỉ âm thầm nghĩ tới.

Chỉ có chiến lực như vậy, mới có thể nhanh chóng giải quyết cái kia Tuyết Linh.

Có Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn Bạch Vô Ý, có như thế chiến lực cũng chẳng có gì lạ, vừa mới hắn một mực tại ẩn giấu thực lực.

"Hừ, một đám rác rưởi." Bạch Vô Ý lườm mấy tên thanh niên kia liếc một chút, không lưu tình chút nào quát lớn một tiếng.

Mấy người cũng không dám ngỗ nghịch.

Đón lấy, Bạch Vô Ý nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Hiện tại có thể nói cho ta biết, thần thông của ngươi từ đâu mà đến rồi đi."

"Thế nào, cướp đi ta linh căn, hiện tại còn muốn cướp đi ta thần thông hay sao?" Bạch Tiểu Phỉ cười nhạo nói.

"Không phải là không thể được."

"Ngươi thật đúng là vô sỉ cùng cực a."

"Tiên đồ vốn là muốn tranh giành! Ta có Bất Bại Kiếm Thể, sinh ra cũng là bất bại Vương giả, mà ngươi chi linh căn, có thể trở thành Vương giả chinh chiến tiên đồ lợi khí, ngươi cần phải cảm thấy vinh hạnh!"

Bạch Vô Ý đứng chắp tay thản nhiên nói.

"Bất bại Vương giả? Buồn cười, con đường tu tiên của ngươi có quan hệ gì tới ta, ngươi dựa vào cái gì muốn đào ta linh căn! !"

"Ngươi chính là một cái vô sỉ cường đạo! Còn có ngươi phụ mẫu, cũng đều như thế, giết hại đồng tộc, đổi trắng thay đen, đều là hỗn trướng!"

Bạch Tiểu Phỉ nội tâm không cam lòng nói ra.

Nàng hai mắt, có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, thể nội thần thông chi lực thôi động, tâm tình chập trùng dưới, uy lực của nó càng lại độ tăng cường.

Ngũ sắc quang hoa lại lần nữa tuôn ra.

Hừ

Bạch Vô Ý vừa sải bước ra, quanh thân lôi đình nhảy nhót, kiếm khí theo toàn thân bên trong phun ra ngoài, đem ngũ sắc quang hoa ngăn lại.

Nguyên Anh đỉnh phong khí tức, hoàn toàn bạo phát!

Kiếm khí, lôi quang xen lẫn.

Hắn giờ phút này, nhìn qua thật giống như một tôn bất bại Vương giả!

"Ta không ngại để ngươi thử một chút lôi đình gia thân, kiếm khí phá thể tư vị!" Bạch Vô Ý đưa tay ở giữa bắt lấy một đạo lôi quang, hóa thành một thanh trường kiếm bộ dáng, hướng về Bạch Tiểu Phỉ kích xạ đi.

Một kiếm này, uy thế bá đạo, xé rách trường không.

Bạch Tiểu Phỉ đồng tử hơi hơi co rụt lại, có thể một kiếm này, tại sắp đâm trúng nàng thời điểm, lại bị hai ngón tay kẹp lấy.

Chẳng biết lúc nào, một bóng người đứng ở Bạch Tiểu Phỉ bên cạnh.

Một bộ bạch y, giống như cùng đất tuyết dung hợp làm một thể.

"Muốn thương tổn đồ đệ của ta, ngươi đúng quy cách sao? Đồ bỏ đi!"

Người tới đạm mạc nói ra, cong ngón búng ra, cái kia đạo lôi đình kiếm khí đúng là lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Bạch Vô Ý bay ngược trở về..