Chương 130: Nghiền ép Bạch Vô Ý

Chương 130: Nghiền ép Bạch Vô Ý

Lôi đình kiếm khí phi tốc bay ngược mà quay về!

Bạch Vô Ý đồng tử đột nhiên co rụt lại, pháp lực lưu chuyển, liền vội vàng đem lôi đình chi đi, nhưng trên thân kiếm phụ mang theo mãnh liệt sức gió vẫn như cũ lệnh hắn ngược lại lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn trước mắt người tới.

"Là ngươi, Tần Trường Ca!"

Người tới, chính là Tần Trường Ca.

"Đồ bỏ đi, quỳ xuống, hướng đồ đệ của ta nhận lỗi!"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng ấp ủ lấy sát ý.

Nếu không phải muốn đem người này giao cho Bạch Tiểu Phỉ về sau giải quyết, viên mãn đạo tâm của nàng, hắn đều kìm nén không được muốn làm thịt đối phương.

Đến tại Cửu Thiên Tiên Viện quy củ. . .

Trong mắt hắn, có cũng được mà không có cũng không sao.

Có Bạch Tự Tại tôn này đại lão ở sau lưng chỗ dựa, hắn sợ người nào?

"Tần Trường Ca, ngươi đã đến vừa vặn, ta đã sớm muốn lãnh giáo một chút thực lực của ngươi!" Bạch Vô Ý lạnh giọng nói ra.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, bóng người nhanh như thiểm điện.

Pháp lực thôi động đến cực hạn, một quyền đập ra, ẩn chứa trong đó mênh mông lôi đình kiếm khí, một quyền đánh ra, quyền càng như kiếm!

"Ngu xuẩn."

Tần Trường Ca nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Đầu ngón tay rơi vào Bạch Vô Ý đập tới trên nắm tay, phía trên ẩn chứa bành trướng kiếm khí trong nháy mắt thì hóa thành tro tàn.

Không chỉ có như thế, một cỗ khiến Bạch Vô Ý khó có thể tưởng tượng cự lực cuốn ngược mà ra, để Bạch Vô Ý cánh tay phát ra liên tiếp nứt xương thanh âm.

Hắn khống chế không nổi bay ngược mà ra, nện ở trên mặt tuyết, một đầu tay càng là máu me đầm đìa, có dày đặc xương cốt đâm ra da thịt.

"Thực lực của ngươi. . ."

Bạch Vô Ý có chút không dám tin tưởng.

Phải biết, hắn cùng Tần Trường Ca niên kỷ không kém là bao nhiêu.

Hắn là Bất Bại Kiếm Thể, càng có Thiên linh căn.

Tại Tần Trường Ca trước mặt, làm sao lại bị bại thê thảm như thế? !

"Điều đó không có khả năng, không thể nào!"

Bạch Vô Ý lòng tràn đầy không cam lòng, gầm nhẹ một tiếng, trên người huyệt khiếu mở ra, có tỉ mỉ dày đặc kiếm khí phun ra ngoài!

Bất Bại Kiếm Thể, có 108 cái kiếm chi huyệt khiếu!

Cái này 108 cái huyệt khiếu một khi toàn bộ mở ra, tiện tay một đạo kiếm khí đều có thể phá núi Đoạn Hải, uy lực có thể so với Kiếm Tiên!

Mà Bạch Vô Ý hiện tại bất quá mở ra hai cái kiếm chi huyệt khiếu.

Nhưng chỉ là hai cái huyệt này khiếu, cũng đủ để lệnh hắn khinh thường cùng cảnh thiên tài, thậm chí ngay cả Hóa Thần đều có thể chống lại!

Tăng thêm Thiên linh căn. . .

Bạch Vô Ý có thể nói không hơn không kém yêu nghiệt!

Cho dù là Ngô Đồng uyên, cũng không có mấy người thiên phú so với hắn ưu tú hơn, đợi một thời gian, thành tiên cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên, lần này tân sinh khảo hạch, tiên viện đối với hắn rất là coi trọng.

Thậm chí cố ý phái người chú ý lấy.

Trên bầu trời.

Một cái ông lão mặc áo trắng chính đang nhìn chăm chú phía dưới chiến đấu.

Lão giả tên gọi Lâm Tuyết Nha, là tiên viện Thiên cấp tiên sư một trong.

Khi nhìn đến Tần Trường Ca tuỳ tiện đem Bạch Vô Ý đánh tan về sau, hắn cũng là vô cùng kinh ngạc, "Dịch lão đầu từ chỗ nào tìm đến quái vật a, còn có tiểu nữ hài kia, tuổi còn trẻ chính là Kim Đan đỉnh phong, còn có thần thông chi lực gia trì, hai người này, lại vẫn đều là sư đồ? !"

Bạch Vô Ý triệt để thôi động Bất Bại Kiếm Thể, kiếm khiếu bên trong ẩn giấu kiếm khí gào thét mà ra, dung hợp Lôi thuộc tính Thiên linh căn chỗ ngưng luyện ra được lôi đình pháp lực, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng màu xanh thăm thẳm kiếm ảnh!

Một kiếm này, uy lực doạ người.

Hóa Thần cảnh ỷ có chân ý cũng không dám tùy tiện đi đón.

Nhưng Sở Cuồng Nhân đứng tại chỗ, không lùi không tránh  mặc cho kiếm ảnh chém xuống, tiếp lấy tùy ý giơ tay lên vung lên.

Thì cái này nhẹ nhàng vung lên, lại là nhấc lên ngập trời phong bạo!

Này bá đạo vô biên kiếm ảnh, trong nháy mắt tán loạn!

Tình cảnh này, không chỉ có để Bạch Vô Ý hoảng sợ đan xen, càng làm cho trên bầu trời Lâm Tuyết Nha nhìn đến mi tâm trực nhảy.

Hắn liền vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, liên hệ Dịch Thiên Huyền.

"Dịch Thiên Huyền, ngươi nói cho ta biết, cái kia Tần Trường Ca đến tột cùng là lai lịch gì, hắn thật sự là tân sinh? Thật chỉ là một cái còn vị thành niên tu sĩ? Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt ta? Hắn không phải là cái cải lão hoàn đồng lão quái a?" Lâm Tuyết Nha liên tiếp vấn đề đập ra ngoài.

Ngọc giản đối diện, Dịch Thiên Huyền sửng sốt một chút không có trả lời, sau đó hiếu kỳ hỏi ngược lại: "Ngươi không phải đi giám thị Bạch Vô Ý sao? Làm sao đột nhiên hỏi Tần Trường Ca sự tình?"

"Hắn hai đối mặt."

"Cái gì? Cái kia Bạch Vô Ý đã chết rồi sao?"

"Cái gì? Ý của ngươi là Tần Trường Ca muốn giết Bạch Vô Ý?"

"Rất có thể a, ngươi nhiều chú ý một chút."

"Móa, chuyện lớn như vậy không nói sớm."

Lâm Tuyết Nha tắt máy truyền tin, nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường.

Sợ Tần Trường Ca đem Bạch Vô Ý chém.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, toàn thân run rẩy.

Sưu

Tần Trường Ca bóng người trong nháy mắt biến mất.

Hắn đi vào Bạch Vô Ý trước mặt, nhấc tay đè chặt bả vai của đối phương.

Một chút dùng lực.

Đối phương hai đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Hướng đồ đệ của ta xin lỗi!"

"Không có khả năng."

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên.

Bạch Vô Ý bị một bàn tay rút mất đếm cái răng, miệng đầy máu tươi, gương mặt sưng lên thật cao, mười phần thê thảm.

"Tuy nhiên Tiểu Phỉ nói qua muốn tự tay đối phó ngươi, nhưng ta cũng không để ý đưa ngươi tứ chi đánh gãy, ném tới trước mặt nàng, để cho nàng giết ngươi."

"Một cơ hội cuối cùng, xin lỗi!"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng rơi vào Bạch Vô Ý trên thân.

Trong nháy mắt đó, cái này bốn phía gió tuyết chi giá lạnh, cũng không sánh nổi Bạch Vô Ý trong lòng cái kia cỗ đột nhiên bốc lên hàn ý.

Đó là một loại sợ hãi tử vong!

"Thật, thật xin lỗi."

Bạch Vô Ý không tự chủ được, ngữ khí run rẩy nói ra.

Bản năng cầu sinh, chung quy là chiếm cứ thượng phong.

"Lớn tiếng chút."

"Thật xin lỗi! !"

Bạch Vô Ý lớn tiếng nói.

"Rất tốt."

Tần Trường Ca đạm mạc ánh mắt đảo qua mấy người còn lại, mấy người bị ánh mắt của hắn hù đến, ào ào phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

"Chúng ta không phải cố ý, là Bạch Vô Ý phân phó."

Mọi người quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Mà Bạch Tiểu Phỉ hơi suy nghĩ, "Đem các ngươi trên thân Tuyết Liên, không đúng, đem trữ vật pháp bảo đều giao ra đây cho ta."

"Tốt, tốt."

Mấy người không dám không nghe theo, liền vội vàng đem trữ vật pháp bảo đều lấy ra.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nhìn lấy cũng không có ngăn cản.

Cất kỹ tất cả trữ vật pháp bảo về sau, Bạch Tiểu Phỉ hài lòng trở lại Tần Trường Ca bên người, nhìn thoáng qua khăn choàng phát ra, mặt mũi tràn đầy máu tươi Bạch Vô Ý, trong mắt không có chút nào đồng tình.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi."

Ừm

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ liền muốn rời khỏi.

Mà Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay người đối Bạch Vô Ý nói ra: "Trong vòng ba năm, ta sẽ đích thân đưa ngươi đánh bại."

Bạch Vô Ý chỉ cảm thấy buồn cười.

Hiện tại Bạch Tiểu Phỉ chỉ là Kim Đan, mà hắn là Nguyên Anh đỉnh phong, một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Mà lại chính mình còn thân có Bất Bại Kiếm Thể, Thiên linh căn, sẽ chỉ đem đối phương càng vung càng xa, đối phương dựa vào cái gì tại trong ba năm đánh bại hắn?

Nhưng nghĩ tới Tần Trường Ca ở bên người, hắn cũng không nói ra.

Đợi Bạch Tiểu Phỉ hai người sau khi rời đi, mấy người còn lại vội vàng đi lên muốn nâng hắn lên, nhưng lại bị Bạch Vô Ý một thanh hất ra.

"Lăn đi!"

"Bạch huynh, thắng bại là chuyện thường binh gia."

Có người muốn an ủi vài câu.

Nhưng lại bị Bạch Vô Ý liếc một chút cho trừng trở về.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, mặt mũi tràn đầy không hiểu, vì cái gì đối phương sẽ cường đại đến loại tình trạng này?

"Hừ, bất kể như thế nào, ta có kiếm thể còn có Thiên linh căn, Tần Trường Ca, cuối cùng có một ngày ta sẽ đích thân rửa sạch phần này sỉ nhục!"

"Bạch huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Tuyết Liên cùng trữ vật pháp bảo cũng bị mất, bọn họ bây giờ muốn thông qua khảo hạch, nhất định phải tiếp tục đi tìm tuyết liên.

"Đi lối ra."

Bạch Vô Ý âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta không có Tuyết Liên, nhưng những người khác còn có, lần khảo hạch này, ta nhất định muốn đến đệ nhất!"

Mấy cái người tâm tư nhất động, nhất thời rõ ràng trợn nhìn ý nghĩ của hắn.

Bạch Vô Ý muốn đi lối ra ôm cây đợi thỏ, cướp đoạt những người khác Tuyết Liên a, không thể không nói, đây là một cái biện pháp.

Đơn giản thô bạo, cực kỳ hữu hiệu..