Chương 131: Thế gian có bất bình ta muốn lấy kiếm lay động chi

Chương 131: Thế gian có bất bình ta muốn lấy kiếm lay động chi

【  ngài hảo hữu Nhan Mi tại băng sương tuyết cảnh bên trong thu được băng tinh linh hỏa, tao ngộ đại lượng Tuyết Linh truy sát, may mắn giữ được tính mạng 】

【  ngài hảo hữu Mộ Dung Dao tại cùng Tuyết Linh trong chiến đấu, lần nữa thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước, tu vi đột phá đến Nguyên Anh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy cái này hai đầu hệ thống nhắc nhở, hơi ngoài ý muốn.

Khá lắm.

Hai người này đều các có cơ duyên a.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý, mang theo Bạch Tiểu Phỉ căn cứ địa đồ phía trên chỉ dẫn, không ngừng thu lấy Tuyết Liên.

Rất nhanh, khảo hạch thời hạn thì phải kết thúc.

Rất nhiều tân sinh bắt đầu hướng về cửa ra vào trở về, nhưng lại gặp phải Bạch Vô Ý ngăn cản, bị từng cái cướp đi Tuyết Liên.

Trong lúc nhất thời, chúng tân sinh vô cùng phẫn nộ.

"Cái này Bạch Vô Ý, quá càn rỡ đi."

"Đúng vậy a, hắn thế mà ngăn ở cửa ra vào, chiếm lấy Tuyết Liên? Quả thực là cả gan làm loạn a, hắn cứ như vậy nghĩ đến đệ nhất sao?"

"Đáng giận!"

Bạch Vô Ý thực lực kinh người, lại đến từ Bạch gia, bên người cũng tụ tập mấy cái cái Nguyên Anh tân sinh, mấy người kia chắn ở cửa ra, đem tất cả dự định đi ra tân sinh từng cái ngăn lại, cướp đi bọn họ Tuyết Liên.

Ai dám không theo, thì đánh tới theo.

Mà lại, Bạch Vô Ý xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, tiên viện quy định không thể giết người, nhưng lại không nói không thể đem người đánh phế.

Cùng hắn đối chiến qua, cơ hồ không có một cái có thể toàn thân trở ra.

Trên thân thiếu mấy cái cái linh kiện cũng không phải là không được.

Băng sương tuyết cảnh bên ngoài.

Bạch Vô Ý băng cùng mấy người Nguyên Anh tân sinh, chắn ở cửa ra, đã góp nhặt trên trăm đóa tuyết liên.

Bạch Vô Ý nhìn cách đó không xa tụ tập cùng một chỗ, đối với hắn trợn mắt nhìn những học sinh mới, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn căn bản không sợ những người này.

Người mang Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn, hắn thấy, tương lai mình chính là muốn đặt chân Tiên Đạo đỉnh phong.

Hắn muốn ở trong quá trình này, thối luyện ra bất bại chi tâm, cho nên hắn muốn mọi việc tranh lên trước, lần khảo hạch này cũng không ngoại lệ.

Hắn muốn làm đệ nhất!

Bởi vì không biết những người khác lấy được bao nhiêu Tuyết Liên, tăng thêm chính mình Tuyết Liên lại bị Tần Trường Ca cùng Bạch Tiểu Phỉ cầm đi.

Cho nên, hắn liền quyết định cướp đoạt tất cả mọi người Tuyết Liên, bọn họ Tuyết Liên đều đến trong tay mình, cái này đệ nhất, hắn không coi như định?

Đến mức Tần Trường Ca. . .

Hắn thu thập Tuyết Liên lại nhiều, khẳng định không có chính mình hơn nhiều.

Dù nói thế nào, hắn chỉ có một người mà thôi.

"Lại có người tới?"

Bạch Vô Ý nhìn về phía cách đó không xa, có một thân ảnh bay lượn mà đến.

Đó là một thiếu nữ.

Tu vi bất quá Nguyên Anh, mấu chốt nhất là, hắn nhận ra thiếu nữ kia, đối phương tựa hồ là cùng Tần Trường Ca cùng nhau.

Muốn đến nơi này, hắn trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

"Đem nàng ngăn lại."

Được

Mấy cái cái Nguyên Anh tân sinh liền muốn xuất thủ, có thể khi bọn hắn tới gần thiếu nữ kia lúc, thiếu nữ kia cũng giống như có cảm ứng, nhìn phía bọn họ.

Một sát na kia, mấy người tại chỗ bị chấn nhiếp rồi.

Đó là một đôi như thế nào đôi mắt?

Hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập băng lãnh, vô tình, sát phạt, dường như cất giấu hai tòa biển máu giống như, làm cho người không rét mà run.

Chỉ là một ánh mắt, lại chấn nhiếp rồi mấy người.

Mấy người sững sờ tại nguyên chỗ, để thiếu nữ kia cơ hồ là không trở ngại chút nào thông qua, ra băng sương tuyết cảnh.

Bạch Vô Ý thấy thế, giận không nhịn nổi, "Mấy tên phế vật các ngươi là chuyện gì xảy ra, không phải để cho các ngươi ngăn lại nàng sao?"

"Bạch huynh, thiếu nữ kia tựa hồ có gì đó quái lạ a." Một cái Nguyên Anh tân sinh nuốt ngụm nước, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Đúng vậy a, Bạch huynh, nàng xem ra thật là dọa người."

Bạch Vô Ý nghe được khóe miệng mí mắt trực nhảy, chỉ cảm thấy mình mấy cái này người hầu thật sự là quá mức vô dụng.

Một thiếu nữ, lại dọa người có thể có bao nhiêu dọa người? !

Huống chi, tu vi của đối phương cũng liền chỉ là Nguyên Anh mà thôi, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là loại kia vừa đột phá không bao lâu Nguyên Anh.

"Hừ, được rồi, một thiếu nữ mà thôi, đối với ta tạo không ra cái uy hiếp gì, tiếp tục thu thập Tuyết Liên đi."

Bạch Vô Ý hừ lạnh nói.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Khoảng cách khảo hạch sau cùng kỳ hạn cũng dần dần tới gần.

Nhưng Bạch Vô Ý mấy người lại giống như chướng ngại vật một dạng, đem mọi người ngăn lại, nghĩ ra băng sương tuyết cảnh? Có thể, giao ra Tuyết Liên!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta nhưng là toàn đều muốn đi tạp dịch ngọn núi đi làm việc." Một cái tân sinh tức giận bất bình đường.

"Đúng vậy a, quá oan uổng."

"Ta chịu không được, liều mạng với ngươi đi."

"Huynh đệ, tỉnh táo a, ngươi nhìn mấy cái kia huynh đệ, đứt tay đứt chân, chúng ta không phải Bạch Vô Ý đối thủ a."

"Đúng vậy a, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, không phải liền là làm ba tháng tạp dịch nha, dù sao cũng so biến thành tàn phế muốn tốt."

Mọi người nhìn chằm chằm Bạch Vô Ý một đoàn người, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Mà vừa lúc này.

Cách đó không xa, có một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đi tới.

Chính là Tần Trường Ca cùng Bạch Tiểu Phỉ.

Vốn là, hai người còn để ý bên ngoài nơi này làm sao tụ tập nhiều người như vậy, có thể nghe được mọi người nghị luận về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Cái này Bạch Vô Ý vì thắng thật đúng là không từ thủ đoạn a."

Tần Trường Ca con ngươi đảo một vòng, khóe miệng nở nụ cười.

Đây chính là một cái cơ hội tốt a.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ hướng băng sương tuyết cảnh lối ra đi đến, mà Bạch Vô Ý mấy người nhìn thấy hắn, không khỏi dọa đến toàn thân run lên.

"Để bọn hắn đi qua, chớ trêu chọc hắn."

"Tránh tốt, đừng để hắn nhìn đến chúng ta."

Bạch Vô Ý mấy người giấu ở đất tuyết bên trong, ẩn nấp khí tức.

Chỉ hy vọng Tần Trường Ca hai người nhanh điểm rời đi.

Nhưng Tần Trường Ca đi đến nửa đường, lại là ngừng lại, sau đó thể nội pháp lực phun trào, một chân giẫm tại trên mặt tuyết.

Oanh

Pháp lực lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng giống như, trong nháy mắt đem giấu ở đất tuyết bên trong Bạch Vô Ý mấy người cho nổ lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Trong mắt còn mang theo một tia e ngại.

Những người còn lại thấy thế, hai mặt nhìn nhau.

Cái kia dám ngăn ở băng sương tuyết cảnh cửa ra vào, thu lấy Tuyết Liên, xem ra không ai bì nổi Bạch Vô Ý thế mà lại sợ hãi?

"Người kia là ai?"

"Ta biết hắn, Tần Trường Ca, cũng là Ngô Đồng uyên."

"Hắn xem ra giống như rất lợi hại."

Mọi người nghị luận, trong mắt lộ ra chờ mong.

Hi vọng đối phương có thể vì bọn họ lo liệu công đạo.

Nhưng ý tưởng này cũng chỉ là trong đầu chợt lóe lên mà thôi.

Ở cái này nhược nhục cường thực Tu Tiên giới, nơi nào sẽ có cái gì công đạo, Bạch Vô Ý là Bạch gia thiên kiêu, mà bọn họ đâu?

Không phải một số tiểu quốc hoàng tử vương tử, cũng là một số tiểu môn tiểu phái đệ tử, ngoại trừ có nhất định thiên phú bị tiên viện nhìn trúng, thì bối cảnh mà nói, so với Bạch Vô Ý loại này vọng tộc con cháu, kém đến quá xa.

Người nào sẽ vì bọn họ, cùng một cái có hi vọng thành tiên vọng tộc thiên kiêu là địch đâu? Bọn họ công đạo, căn bản không có chút giá trị có thể nói.

"Ta muốn ngươi, đem cướp đoạt Tuyết Liên giao ra!"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, những cái kia vốn là cảm thấy không có gì hi vọng những học sinh mới nhất thời hai mắt tỏa sáng, ào ào không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương, lại thật muốn vì bọn họ ra mặt? !

"Tần Trường Ca, ngươi nghĩ kỹ, những người này ở đây ta Bạch gia trước mặt bất quá đều là một số tiểu nhân vật, ngươi thật muốn vì bọn họ cùng ta Bạch gia triệt để là địch?" Bạch Vô Ý sắc mặt âm trầm nói.

"Thế gian có bất bình, ta muốn lấy kiếm lay động chi!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói.

Trong gió tuyết, cái kia một bộ bạch y ngạo nghễ mà đứng, chính khí lẫm nhiên.

Giờ phút này, cái kia nhìn như đơn bạc bóng lưng, tại mọi người trong suy nghĩ bị vô hạn cất cao, mọi người cảm xúc bành trướng, toát ra vẻ kính nể..