Chương 132: Khảo hạch kết quả để Bạch Vô Ý làm tạp dịch

Chương 132: Khảo hạch kết quả để Bạch Vô Ý làm tạp dịch

"Thế gian có bất bình, ta muốn lấy kiếm dẹp yên!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói, nghe được hắn, trong gió tuyết mỗi người trong mắt đều toát ra kính nể, cảm xúc bành trướng.

"Tần Trường Ca. . . Ta kính hắn là đầu hán tử!"

"Không tệ, không nghĩ tới ở cái này thế đạo, tốt có như thế chính nghĩa chi sĩ, quả nhiên, công lý chưa bao giờ biến mất qua."

"Công đạo tự tại nhân tâm a. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Cơ Thải Phong cũng là mắt lộ dị sắc, đối với đối phương trước đó cầm chính mình Tuyết Liên điểm này khúc mắc cũng đã biến mất.

"Không nhìn ra, hắn lại có như thế chính khí."

Cơ Thải Phong nỉ non nói.

"Đến từ một cái sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ một cái sùng bái giá trị + 10 "

Hệ thống mặt bảng phía trên, liên tiếp hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm hài lòng.

Đón lấy, hắn tăng lớn cường độ, khí tức trên thân lưu chuyển, hóa thành một cỗ mênh mông uy áp, bao phủ Bạch Vô Ý mấy người.

"Ta lặp lại lần nữa, đem bọn ngươi cướp đoạt Tuyết Liên giao ra!"

Bị uy áp bao phủ mấy người, liền một chút chống cự tâm tư đều không có, chỉ cảm thấy đứng trước mặt không là một người.

Mà chính là một tòa không thể vượt qua cao sơn!

"Ta nếu không giao, ngươi muốn như thế nào?"

"Vậy liền đừng trách ta động thủ."

Tần Trường Ca vừa sải bước ra, đi vào trước mặt đối phương.

Đưa tay ở giữa, bành trướng pháp lực tuôn ra.

Phịch một tiếng, Bạch Vô Ý trực tiếp bị trấn áp té quỵ dưới đất.

Tại Tần Trường Ca trước mặt, hắn cũng là cái đệ bên trong đệ, nói đến, như là dựa theo huyết mạch quan hệ, Bạch Vô Ý xem như biểu đệ của hắn.

Mọi người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh!

"Tần Trường Ca! !"

Bạch Vô Ý nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, hai mắt dày đặc tơ máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, đây là hắn lần thứ hai quỳ ở trước mặt đối phương.

Lần trước, không có mấy người.

Lần này, lại là ngay trước một đám tân sinh trước mặt.

Một lần so một lần thảm a.

"Tần Trường Ca, ngươi như thế tổn hại ta Bạch gia thể diện, ngươi thì không sợ ta Bạch gia ngày sau trả thù sao? !" Bạch Vô Ý nghiến răng nghiến lợi nói.

"Mặt mũi, là chính ngươi tiếp cận đến rớt."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đón lấy, hắn đem trên người đối phương trữ vật pháp bảo lấy ra.

Vốn là, Bạch Vô Ý mấy người pháp bảo vốn là đã bị Bạch Tiểu Phỉ cho thu cạo sạch sẽ, những thứ này pháp bảo, đoán chừng cùng Tuyết Liên một dạng, cũng là theo trên thân người khác cướp, cướp người người, người hằng đoạt chi.

Mọi người đối với Bạch Vô Ý, không có nửa điểm đồng tình.

Những cái kia bị đả thương người, càng là kích động đến kém chút kêu đi ra.

Tần Trường Ca đem trữ vật pháp bảo bên trong Tuyết Liên đều ngã xuống, hướng chúng nhân nói: "Chư vị, các ngươi rớt Tuyết Liên, chính mình tới bắt đi."

Mọi người có chút không kịp chờ đợi hô nhau mà lên.

Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Đều xếp hàng."

Mọi người nghe vậy, ngay ngắn trật tự xếp thành hàng ngũ.

"A, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Nhan Mi từ nơi không xa đi tới.

Nhìn lấy đội ngũ này, có chút kỳ quái.

Bạch Tiểu Phỉ đem đầu đuôi sự tình nói một lần, Nhan Mi nhìn về phía cách đó không xa Tần Trường Ca, không khỏi có chút tán thưởng, "Thánh tử vẫn là cái kia thánh tử a, Thánh Nhân chi tâm, làm cho người kính nể."

Rất nhanh, mọi người liền cầm lại chính mình Tuyết Liên.

Nhưng trên đất Tuyết Liên, còn lại không ít.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn, Cơ Thải Phong đi tới nói: "Cái này còn lại Tuyết Liên, là mọi người vi biểu cảm kích cố ý lưu lại."

"Cái này. . ."

Tần Trường Ca còn đang chần chờ lấy muốn hay không.

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ đã kìm nén không được đem những thứ này Tuyết Liên thu lại, trong miệng còn ngậm một gốc Tuyết Liên.

Cái nha đầu này. . .

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Cơ Thải Phong cười một tiếng, nhìn lấy Tần Trường Ca nói: "Không nghĩ tới tiểu ca ca như thế chính khí lẫm nhiên, hiểu lầm lúc trước như vậy coi như thôi, còn mời tiểu ca ca không cần để ở trong lòng."

Nói xong, nàng chậm rãi hành lễ, nếu không phải nàng mở miệng một tiếng tiểu ca ca, còn thật có mấy phần đại gia khuê tú bộ dáng.

"Không sao." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu, Bạch Vô Ý mấy người làm sao bây giờ?"

Lúc này có người lên tiếng hỏi.

Có chút bị đả thương người nhìn lấy Bạch Vô Ý mấy người, trong mắt mang theo hận ý, "Cũng không thể tiện nghi như vậy bọn họ."

"Đúng vậy a, tuy nhiên Tuyết Liên đã cầm về, nhưng Bạch Vô Ý trước đó hành động, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Nhất định phải để bọn hắn đạt được vốn có trừng phạt."

Mọi người lòng đầy căm phẫn.

Tần Trường Ca nhìn Bạch Vô Ý mấy người liếc một chút, thản nhiên nói: "Điểm này, để tiên sư nhóm quyết định đi."

"Ta có cái chủ ý."

Lúc này, Cơ Thải Phong cười nhạt một tiếng, "Lần khảo hạch này, nếu là không có đạt được Tuyết Liên người, liền bị phạt đi Tạp Dịch phong làm việc ba tháng, ta nhìn mấy người bọn hắn cũng là phù hợp."

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Ý kiến hay."

"Ha ha, Bạch Vô Ý như thế tâm cao khí ngạo, nếu để cho hắn đi làm tạp dịch sống, hắn khẳng định sẽ đau đến không muốn sống."

"Cái này có thể so sánh giết hắn còn khó chịu hơn."

Mọi người đối với cái chủ ý này hết sức hài lòng.

Tần Trường Ca nhìn Cơ Thải Phong liếc một chút, quả nhiên cổ linh tinh quái.

"Vậy liền theo lời ngươi nói làm đi."

Tần Trường Ca tại Bạch Vô Ý bọn người trên thân lục soát một vòng, xác nhận không có Tuyết Liên về sau, liền định đem bọn hắn mang ra băng sương tuyết cảnh.

Cái này ở giữa, Bạch Vô Ý còn muốn phản kháng, Tần Trường Ca một cái tát tới, trực tiếp đem đối phương quất đến nửa điểm tính khí đều không có.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Đây chính là Bạch Vô Ý a, Bất Bại Kiếm Thể thêm Thiên linh căn a, thế gian hiếm thấy kỳ tài a, nhưng tại Tần Trường Ca trước mặt, lại cùng một con gà con tử một dạng, nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Mọi người ra băng sương tuyết cảnh, mà ở chỗ này, Dịch Thiên Huyền mấy vị tiên sư đã đang đợi.

Đợi nhìn đến chật vật Bạch Vô Ý lúc, vẫn chưa kinh ngạc, đối với băng sương tuyết cảnh bên trong phát sinh sự tình, bọn họ đã sớm biết.

Rất nhanh, Dịch Thiên Huyền để chúng thí sinh cầm trong tay Tuyết Liên xuất ra, phán định thành tích, mọi người từng cái lấy ra Tuyết Liên, có một đóa, có hai đóa, trong đó xuất sắc nhất một cái tân sinh cũng mới năm đóa.

Ngay sau đó, mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca.

Tần Trường Ca cũng không che lấp, theo thể nội động thiên bên trong lấy ra thu thập Tuyết Liên, một đóa tiếp lấy một đóa ném ra.

Những thứ này Tuyết Liên, có lớn có nhỏ, có chỉ dài đến mười mấy cánh hoa, có thì là dài đến mấy chục mảnh.

Đợi nhìn đến mười đóa Tuyết Liên thời điểm, mấy vị tiên sư nhóm chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nhưng nhìn đến 20 đóa lúc, ánh mắt mọi người dần dần biến đến ngưng trọng, chờ nhìn đến 50 đóa, đã rung động.

Làm Tần Trường Ca trước mặt Tuyết Liên xếp thành một đống lúc, đã không có người đi tính toán, nhưng ít ra có mấy trăm đóa.

So với tại chỗ tất cả mọi người cùng nhau đều muốn hơn rất nhiều.

Bạch Vô Ý sắc mặt biến đổi không chừng, cho dù Tần Trường Ca không có ngăn cản hắn, để hắn đoạt tất cả mọi người Tuyết Liên cũng không thắng được.

Tần Trường Ca một người thu thập Tuyết Liên thì so tất cả mọi người nhiều.

"Cái này, đây thật là một mình ngươi thu thập?"

Dịch Thiên Huyền sững sờ nói.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, kỳ thật những thứ này cũng không phải là toàn bộ, có một ít bị Bạch Tiểu Phỉ ăn.

"Hắn thật sự có cảm ứng Tuyết Liên biện pháp." Cơ Thải Phong âm thầm nghĩ tới, đối với điểm này, nàng sớm có suy đoán.

Hiện tại xem ra, đúng là như thế.

Không phải vậy một người làm sao có thể tìm được nhiều như vậy Tuyết Liên?

Không chỉ có như thế, muốn thu thập nhiều như vậy Tuyết Liên, còn phải phải có hơn người thực lực mới được.

Điểm này, đoán chừng đã không có người hoài nghi.

"Tốt, các ngươi Tuyết Liên đâu?"

Dịch Thiên Huyền nhìn về phía Bạch Vô Ý mấy người, nhưng mấy người ấp úng không nói ra âm thanh, bọn họ cái nào còn có cái gì Tuyết Liên a.

"Xem ra các ngươi cũng không lấy ra được, theo quy củ, mấy người các ngươi ngày mai liền đi Tạp Dịch phong đưa tin đi."

Dịch Thiên Huyền mặt không thay đổi nói ra.

Bạch Vô Ý nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đoán chừng là tiên viện từ trước tới nay, một cái duy nhất thân là Ngô Đồng uyên kiêu tử, nhưng lại đi Tạp Dịch phong người..