Chương 133: Hắn nhìn ra ta không có hảo ý

Chương 133: Hắn nhìn ra ta không có hảo ý

Khảo hạch kết thúc, Bạch Vô Ý bị giáng chức đi Tạp Dịch phong.

Tần Trường Ca thì là lấy ưu thế tuyệt đối thu được chiến thắng, đem cái kia 100 ngàn cực phẩm linh thạch vẫn là thượng phẩm linh khí thu vào trong túi.

Cái kia linh khí chính là là một thanh kiếm.

Trường kiếm tên gọi Chu Hồng, toàn thân như máu.

Có loại thê mỹ cảm giác.

Tần Trường Ca đã có Bạch Ngọc Tiêu Dao, không dùng được thanh kiếm này, xem chừng tìm cái thời gian dùng Bất Diệt Kiếm Thể đem luyện hóa.

Mà trong đám người.

Có một thiếu nữ đứng ở trong góc nhỏ, toàn thân lưu chuyển lên hàn ý lạnh lẽo, cả người giống như băng sơn giống như, khiến người ta không dám tới gần.

Nhất là cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm, cùng đối mặt đều cảm giác được thấy lạnh cả người đánh lên đáy lòng, tê cả da đầu.

Người này chính là Mộ Dung Dao.

Tần Trường Ca chú ý tới nàng, cũng phát giác được nàng khí biến hóa về chất, không khỏi có chút ngoài ý muốn, đi tới.

Đồng thời Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Dao 】

【  tu vi: Nguyên Anh 】

【  lai lịch: Tự Tại môn đệ tử, Cửu Thiên Tiên Viện thiên viện học sinh, Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh chuyển thế chi thân. . . 】

【  công pháp: U Minh Huyết Đồng, U Minh Bát Pháp, Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Thể nội phong có tâm ma, thân là độ kiếp đại năng chuyển thế chi thân, nàng đã đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước. . . 】

Ngoại trừ tu vi tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới, còn lại ngược lại là cùng trước đó không có gì sai biệt.

Xem ra khí biến hóa về chất, là do ở trí nhớ kiếp trước ảnh hưởng.

Nghe nói vị kia Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ, thế nhưng là một cái sát phạt quyết đoán, lãnh nhược băng sương thiết huyết nữ hoàng đây.

Ân

Muốn là đối phương hoàn toàn thức tỉnh trí nhớ, như vậy sẽ còn là Mộ Dung Dao sao? Sẽ còn nhận chính mình cái này thánh tử sao?

Vậy sau này mình chẳng phải là muốn mất đi một cái tiểu mê muội rồi?

Tần Trường Ca có chút phiền muộn.

Mà tại chú ý tới Tần Trường Ca tới gần về sau, Mộ Dung Dao trên mặt tươi cười, giống như băng sơn hòa tan, vui sướng mười dặm.

"Thánh tử, chúc mừng ngươi chiến thắng."

Nhìn đến đối phương nụ cười, Tần Trường Ca nội tâm an tâm một chút.

Ân

Xem ra vẫn là nhận chính mình.

"Cũng chúc mừng ngươi, đột phá Nguyên Anh."

"Ngoại trừ tu vi bên ngoài, trong đầu ta, còn nhiều hơn một đoạn ký ức, đó là Mộ Dung Thanh trí nhớ."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Có ảnh hưởng sao?" Tần Trường Ca hỏi.

"Có một chút, nhưng qua một thời gian ngắn ta tiêu hóa xong, cần phải thì không sai biệt lắm." Mộ Dung Dao cười nói.

"Vậy là tốt rồi."

Tần Trường Ca gật gật đầu, tiếp lấy hắn nhìn thoáng qua trong tay Chu Hồng kiếm, nghĩ nghĩ, đưa tới, "Kiếm này cho ngươi đi."

Mộ Dung Dao sửng sốt một chút, "Cho ta?"

"Ừm, kiếm này ta cũng không dùng được."

Tần Trường Ca tặng kiếm cũng là tâm huyết dâng trào.

Ngươi nhìn kiếm này, toàn thân đỏ thẫm, sát ý lẫm liệt, ngươi nhìn nhìn lại Mộ Dung Dao, ánh mắt cũng là màu đỏ, nhiều thích hợp a.

Mộ Dung Dao tiếp nhận Chu Hồng, trong lòng nổi lên một tia ngọt ngào.

"Đa tạ thánh tử."

Cái này xem ra chỉ là một thanh đối thánh tử không có ích lợi gì pháp bảo.

Nhưng tại Mộ Dung Dao xem ra, bốn bỏ năm lên cũng là tín vật đính ước a, bên cạnh, Nhan Mi còn có Bạch Tiểu Phỉ có chút ghen ghét.

Nhất là Nhan Mi.

Nàng xem thấy Mộ Dung Dao trong tay Chu Hồng kiếm, tâm lý một trận hâm mộ ghen ghét, thánh tử đều không đưa qua nàng thứ gì đây.

Nhất là Mộ Dung Dao cầm lấy Kiếm Hậu, nhìn nàng kia âm thầm khiêu khích ánh mắt, càng làm cho nàng nghiến răng.

Không phải liền là một thanh kiếm nha, có cái gì không tầm thường.

Thánh tử không phải liền là đem không dùng được đồ vật cho ngươi sao?

Đến mức đắc ý như vậy sao?

Hừ, tiền đồ.

Khảo hạch sau khi kết thúc, mấy người trở về đến Tự Tại phong.

Mà lần khảo hạch này kết quả, cũng tại tiên viện bên trong truyền ra.

Nhất là Bạch Vô Ý đi Tạp Dịch phong sự tình, thân là Ngô Đồng uyên đệ tử, lại không thông qua một lần tân sinh khảo hạch?

Sự kiện này, để hắn biến thành trò cười.

Mặt khác, cũng là Tần Trường Ca sự tình tại tiên viện bên trong truyền ra, cùng hắn cùng một đám tân sinh, đối với hắn có thể nói là đại thêm tán dương.

Cái gì Thánh Nhân chi tâm, lòng hiệp nghĩa, nghĩa bạc vân thiên, chính nghĩa hóa thân, các loại ca ngợi, tầng tầng lớp lớp.

Lớn nhất bị người nói chuyện say sưa, chính là thực lực của hắn.

Nghe nói cái kia Bạch Vô Ý trong tay hắn đi bất quá một chiêu, hắn đều thực lực mạnh bao nhiêu, tu vi như thế nào, đến bây giờ vẫn là một điều bí ẩn.

"Cái này Tần Trường Ca, thật có các ngươi nói lợi hại như vậy?"

Nào đó tòa sơn phong, một thanh niên nói ra.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một cái thanh niên mặc áo đen, chính là trước đây không lâu bị Tần Trường Ca đánh bại thiên viện học sinh Dạ Vô Minh.

Tại bên cạnh hắn người thanh niên kia, thì là đại ca hắn  đồng dạng đến từ Dạ gia Dạ Trường Không.

Cái này Dạ Trường Không, cũng là thiên viện học sinh, nhưng so với Dạ Vô Minh phải sớm nhập học mấy năm, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Nghe nói không sai biệt lắm đã có thể tốt nghiệp.

Muốn tại tiên viện tốt nghiệp, cũng không đơn giản, muốn xông qua một cái tên gọi Âm Dương Ngũ Hành tạo hóa trận trận pháp.

Trận pháp này, nghe nói liền Động Hư đều không nhất định xông qua được đi.

Có thể thấy được muốn tốt nghiệp có bao nhiêu khó khăn.

Mà Dạ Trường Không, nghe nói đã từng nhập qua trận, kém một chút liền có thể vượt qua, cho nên mới nói không sai biệt lắm có thể tốt nghiệp.

"Đại ca, cái kia Tần Trường Ca hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho nên ta mới đến mời ngươi xuất thủ, giúp ta chiếm lấy Tự Tại phong." Dạ Vô Minh nói ra.

Cái kia Tự Tại phong linh khí, quá mức dồi dào.

Hắn từ khi sau khi trở về, thì một luôn nhớ mãi không quên, dù là bị Tần Trường Ca nhẹ nhõm đánh bại, cũng không hề từ bỏ ý nghĩ này.

Cho nên mới đến mời Dạ Trường Không.

Người đại ca này, ngày bình thường nhất là thương hắn.

Chỉ cần hắn muốn, đối phương đều sẽ vì hắn mang tới.

"Tần Trường Ca. . . Người này gần nhất tại tân sinh bên trong uy vọng không thấp a, muốn theo trong tay hắn cầm lấy Tự Tại phong, cũng không phải là chuyện dễ."

"Nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp. . ."

Dạ Trường Không nói ra.

Tuy nhiên có chút khó khăn, nhưng dù sao cũng là đệ đệ của mình.

Hắn có biện pháp nào?

Sủng ái chứ sao.

"Đa tạ đại ca." Dạ Vô Minh nhất thời hớn hở ra mặt.

Một bên khác.

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca ngay tại tu hành, bất quá lúc này, bên hông hắn tiên viện đệ tử lệnh bài chấn động, một đạo tin tức truyền đến.

【  hai ngày sau, Thiên cấp tiên sư Kiếm Trường Thanh đem tại Thiên Vân phong truyền thụ kiếm đạo lý luận, người có duyên, đều có thể tiến về 】

A, đây là muốn giảng bài sao?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Muốn hay không đi nghe một chút đâu?

Căn cứ hắn những ngày này hiểu rõ, Thiên cấp tiên sư, chí ít đều là Hợp Thể cảnh đỉnh phong tu tiên giả.

Loại này tu tiên giả kiếm đạo lý luận. . .

Ân, có lẽ đáng giá nghe một chút.

Hắn cảm giác được, kiếm ý của mình cảnh giới chỉ kém một cơ hội liền có thể qua sau khi đột phá, cái này có lẽ sẽ là một cái cơ hội.

Hai ngày sau.

Hắn ra Tự Tại phong, một phen nghe ngóng về sau, cuối cùng là tìm được Thiên Vân phong chỗ, mà ở trong đó sớm đã tụ tập không ít người.

Nhìn ra được, cái này Kiếm Trường Thanh tiết rất được hoan nghênh.

"Chắc hẳn các hạ chính là Tần đạo hữu đi."

Lúc này, một thanh niên đi tới vừa cười vừa nói.

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút.

Không có ấn tượng.

Theo bản năng phát động Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Dạ Trường Không 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu 13 danh môn chi Dạ gia 】

【  công pháp: Trường Dạ Kiếm Điển 】

【  ghi chú: Người này đối với kí chủ tiếu lý tàng đao, mặt ngoài cười hì hì, tâm lý vẫn đang suy nghĩ làm sao vì đệ đệ Dạ Vô Minh báo thù. . . 】

Dạ Trường Không, Dạ Vô Minh?

Tần Trường Ca suy tư một chút, cuối cùng có chút ấn tượng, không phải liền là trước đó cái kia bị chính mình ném ra Tự Tại phong người.

Đối phương đối với hắn không có hảo ý, hắn cũng không có cùng đối phương tiếp tục bắt chuyện ý tứ, quay người liền rời đi.

Dạ Trường Không nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.

Có lầm hay không?

Như vậy cao lạnh sao?

Một câu đều không nói, không cho mặt mũi như vậy.

"Chẳng lẽ nói hắn nhìn ra ta không có hảo ý?" Dạ Trường Không hai mắt khẽ híp một cái..