Chương 134: Một đạo kiếm ngân

Chương 134: Một đạo kiếm ngân

"Cái này Tần Trường Ca, không khỏi quá kiêu ngạo đi, coi như hắn là Ngô Đồng uyên tân sinh, nhưng cái này thái độ cũng có thể bị nhiều người như vậy thổi phồng?"

Dạ Trường Không bên người một thanh niên nói ra.

"Ngô Đồng uyên thiên kiêu, ngạo điểm rất bình thường."

Dạ Trường Không cười nhạt một tiếng, vẫn chưa để ở trong lòng, trong lòng của hắn còn tại xem chừng làm sao chiếm lấy Tự Tại phong, hắn sắp tốt nghiệp, đây có lẽ là hắn tại tiên viện có thể vì đệ đệ làm một chuyện cuối cùng.

Sưu

Lúc này, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Đó là một người mặc trường sam màu xanh, khí vũ hiên ngang kiếm tu.

Một thân kiếm ý ngưng mà không phát.

Xem xét cũng là loại kia đắc đạo cao nhân bộ dáng.

Hắn đi vào về sau, mọi người liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua tiên sư."

"Ừm, tất cả ngồi xuống đi."

Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói.

Trong đám người, Tần Trường Ca nhìn chung quanh bãi cỏ, ngồi đây?

Chỉ thấy mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ, có người lấy ra tự mang ghế nhỏ ngồi xuống, có người thì là pháp lực vận chuyển, khoanh chân lơ lửng...

"Tần đạo hữu có chỗ không biết, Trường Thanh tiên sư cho rằng tu tiên giả cần phải cùng tự nhiên thân cận, cảm ngộ thiên địa, cho nên mỗi lần giảng bài đều là tại cái này giữa núi rừng." Lúc này, Dạ Trường Không đi tới nói ra.

"Thì ra là thế."

Tần Trường Ca âm thầm gật đầu.

Đón lấy, hắn cũng học những người khác một dạng, khoanh chân lơ lửng.

"Giảng bài trước khi bắt đầu, ta muốn trước hỏi một vấn đề, không biết chư vị cho rằng, như thế nào kiếm đạo?" Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói.

Vấn đề này, thật đúng là kéo dài không suy a.

Không thể đổi một cái sao?

Tần Trường Ca âm thầm liếc mắt, cũng không có trả lời.

Ngược lại là những người còn lại, ào ào đưa tay, biểu hiện được mười phần phát triển.

Lúc này, một cái bạch bạch tịnh tịnh tay nhỏ giơ lên cao cao.

"Ta biết cái gì là kiếm đạo."

Thanh âm này, có chút quen thuộc.

Hắn nhìn tới, là Bạch Tiểu Phỉ.

Nha đầu này làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt.

Mọi người thấy nàng, cũng là hết sức kinh ngạc.

"Một cái tiểu cô nương biết cái gì là kiếm đạo?"

"Có chút buồn cười."

"Tê... Các ngươi đừng cười, tiểu cô nương này tu vi là Kim Đan đỉnh phong a, tuổi tác, cái này tu vi, có chút đáng sợ."

"Ta dựa vào, thật? !"

Có người chấn kinh tại Bạch Tiểu Phỉ tuổi tác cùng tu vi.

Mà Kiếm Trường Thanh thì là tò mò hỏi: "Há, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem nhìn tiểu cô nương ngươi có cái gì kiến giải."

Bạch Tiểu Phỉ hắng giọng một cái, nói: "Kiếm đạo ngũ cảnh..."

Chỉ nghe Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca ngày xưa tại Tự Tại môn nói là cái kia một bộ kiếm đạo ngũ cảnh cho dời đi ra.

Nàng tại Tự Tại môn sinh sống rất lâu, tự nhiên biết cái này ngũ cảnh câu chuyện, nhưng tu sĩ khác nhưng không biết a.

Kiếm đạo ngũ cảnh, cũng khoảng chừng Đại Càn vương triều lưu truyền đến so sánh rộng khắp mà thôi, ra Đại Càn vương triều, không có mấy người biết.

Lúc này, không ít người vì thế mà chấn động.

Kiếm đạo ngũ cảnh, đúng là làm bọn họ hiểu ra...

Thì liền Kiếm Trường Thanh đều hứng chịu tới dẫn dắt.

"Tốt một cái kiếm đạo ngũ cảnh, hài tử, đây là ai nói?"

Kiếm Trường Thanh nói ra.

Hắn thấy, loại lời này, không có khả năng xuất từ một cái tiểu nữ hài miệng, cô bé này sau lưng, có cao nhân a!

"Sư phụ ta."

Quả nhiên.

Kiếm Trường Thanh âm thầm gật đầu, "Không biết sư phụ ngươi là vị nào kiếm đạo tiền bối  có thể hay không vì ta dẫn tiến một chút đâu?"

Hắn đối vị cao nhân này quá hiếu kỳ.

Nếu có thể cùng bực này cao nhân một luận kiếm nói, cái kia là bực nào khoái ý?

"Sư phụ ta hẳn là cũng tại cái này, nhưng nơi này quá nhiều người, ta phải tìm tiếp." Bạch Tiểu Phỉ nói liền bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bất quá lúc này, nàng liền bị người cho nhấc lên.

Chính là Tần Trường Ca.

"Sư phụ sư phụ, ngươi quả nhiên ở đây."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tần Trường Ca có chút bất đắc dĩ.

"Hiếu kỳ đến xem."

Kiếm Trường Thanh thì là nhìn lấy Tần Trường Ca, hết sức tò mò, "Ngươi là Tần Trường Ca, kiếm đạo ngũ cảnh là ngươi nói ra?"

Tần Trường Ca chần chờ một chút, gật gật đầu.

Mọi người xôn xao, có không ít người hoài nghi.

Kiếm Trường Thanh nghĩ nghĩ, cũng không có hỏi nhiều, hắn nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca, lập tức nói: "Tốt, giảng bài tiếp tục."

Kiếm Trường Thanh độ thiện cảm - nhất tinh.

Nhìn lấy hệ thống truyền đến nhắc nhở, Tần Trường Ca biết, đối phương cũng không tin mình, còn đem chính mình làm thành mua danh chuộc tiếng hạng người.

Chỉ là hắn cũng không có giải thích quá nhiều.

Kiếm Trường Thanh tiếp tục giảng bài.

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ tại dưới đáy nghe, chỉ bất quá nghe sau khi, Tần Trường Ca vẫn chưa cảm thấy có thu hoạch gì.

Quá bình thường.

Đối kiếm đạo lý giải, Kiếm Trường Thanh khả năng cũng không bằng hắn.

Dù sao hắn có thần thông thiên phú kiếm thuật, lại có Kiếm Vực tại, trên kiếm đạo thành tựu, không tầm thường kiếm tu có thể so sánh.

Cái này lớp kết thúc.

Mọi người trước khi đi, Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói: "Tại Thiên Vân phong đỉnh núi phía trên, có một đạo kiếm ngân, đó là một vị tiền bối lưu lại, ẩn chứa trong đó kiếm đạo tinh diệu, các ngươi có rảnh có thể nhìn nhiều nhìn."

Thiên Vân phong kiếm ngân...

Tại cái này tiên viện không phải bí mật gì, chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể theo cái kia kiếm ngân phía trên nhìn ra cái gì ảo diệu.

Bất quá lần này nghe Kiếm Trường Thanh giảng bài về sau, không ít người đều cảm thấy mình có chút hiểu được, có lẽ có thể đi nhìn thử một chút.

Không chừng chính mình vận khí tốt, thừa dịp cơ hội này thì ngộ đây?

Không ít người tiến về đỉnh núi.

Tần Trường Ca cũng có chút hứng thú, mang theo Bạch Tiểu Phỉ tiến về.

Tại hắn sau khi đi, một bóng người đi vào, là Dịch Thiên Huyền, hắn đối Kiếm Trường Thanh cười nói: "Trường Thanh tiên sư, ngươi cảm thấy cái này Tần Trường Ca thế nào?"

"Tu vi không tệ, nhưng nhân phẩm... Không dám lấy lòng."

"Nói thế nào?"

Kiếm Trường Thanh đem vừa mới chuyện phát sinh êm tai nói, "Kiếm đạo ngũ cảnh, bác đại tinh thâm, sao có thể là xuất từ một thiếu niên? Hắn vì độc tài phần này danh tiếng, đem chiếm làm của riêng, cho dù dung nhan lại như thế nào xuất chúng, chỉ sợ cũng thành không được đại khí hậu gì."

Tại Kiếm Trường Thanh xem ra, đối phương cũng là một cái thích làm náo động, không tiếc đem không thuộc về mình vinh dự ôm ở trên người tiểu nhân.

Vừa mới, hắn không có ngay tại chỗ chọc thủng Tần Trường Ca, đã xem như cho đối phương lưu mặt mũi, tốt xấu là Ngô Đồng uyên người.

Nhưng hắn trong lòng xem thường dạng này người.

"Không cần phải a, ấn quan sát của ta, cái này Tần Trường Ca không phải là người như vậy a, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, ta sẽ đi dò tra."

Dịch Thiên Huyền nói ra.

Nhìn ra được, hắn đối Tần Trường Ca mười phần coi trọng.

Mà giờ khắc này.

Thiên Vân phong phía trên.

Một đám người chính vây quanh ở một khối to lớn đá xanh trước mặt.

Cái này trên tảng đá, khắc lấy một đạo kiếm ngân.

Kiếm ngân sâu vài thước, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng nhìn kỹ, lại lộ ra một loại không tầm thường vận vị.

Tóm lại mười phần cổ quái.

Mọi người người vây xem kiếm này vết, ý đồ lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Tần Trường Ca còn có Bạch Tiểu Phỉ cũng tại.

Mà khi Tần Trường Ca nhìn đến cái kia kiếm ngân lúc, nhất thời thần sắc chấn động.

"Đây là... Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca lập tức thì cảm giác được cái kia kiếm ngân khí tức, chính là xuất từ Bạch Tự Tại Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Bạch Tự Tại tới qua tiên viện?

Vì sao lại ở chỗ này lưu lại một đạo kiếm ngân?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Đón lấy, hắn nhìn lấy cái kia kiếm ngân, bắt đầu đốn ngộ.

Cái kia kiếm ngân bên trong ẩn chứa Tiêu Dao Thiên Kiếm khí tức rất mạnh, so với chính mình thi triển còn cường đại hơn, ẩn chứa trong đó ảo diệu, càng là tinh diệu vô song, đó là một loại bao trùm tại kiếm ý phía trên ảo diệu.

Hắn cẩn thận lĩnh hội.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đất trời bốn phía biến đổi.

Tĩnh

Dường như chỗ có âm thanh đều cách xa chính mình.

Tại cái này tĩnh lặng thiên địa, chỉ có cái kia một đạo kiếm ngân, sau đó trong đó ẩn chứa ảo diệu tại Tần Trường Ca trong mắt không ngừng phóng đại.

Cuối cùng, hóa ra một đạo bạch sắc kiếm ảnh, thẳng tắp hướng về hắn đâm tới, vô biên sắc bén, đem hắn hoàn toàn khóa chặt.

Trong chớp nhoáng này, Tần Trường Ca kiếm ý chính mình động.

Oanh

Kiếm ý ngút trời, đúng là tại vô thanh vô tức hoàn thành thăng hoa!

Thiên Vân phong xuống.

Kiếm Trường Thanh đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn cảm ứng được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Thiên Vân phong phương hướng, chỉ thấy vô biên kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hơn ngàn trượng màu trắng kiếm ảnh, tràn ngập vô cùng uy áp!

Giờ khắc này, toàn bộ tiên viện kiếm tu đều đột nhiên có cảm giác.

Nguyên bản đang định rời đi Kiếm Trường Thanh, bóng người lóe lên, điên cuồng hướng về đỉnh núi lao đi, trong mắt lộ ra một vệt vẻ cuồng nhiệt..