Chương 135: Cảm ngộ kiếm thế chấn động tiên viện

Chương 135: Cảm ngộ kiếm thế chấn động tiên viện

"Loại khí tức này, tuyệt đối không có sai!"

"Này khí tức, chính là ta tha thiết ước mơ, nhiều năm qua hết sức truy cầu mà không thể được cảnh giới, đây là, thiên địa kiếm thế! !"

Kiếm Trường Thanh một đường hướng về Thiên Vân phong đỉnh núi phi nước đại, còn vừa nghĩ đến quan ở thiên địa kiếm thế nghe đồn.

Hóa Thần cảnh giới tu hành chân ý, chân ý đã trải qua sơ bộ dính đến thiên địa ảo diệu, nhưng cũng chỉ là thiên địa ảo diệu da lông.

Nhưng 'Thế' lại là chân chính thiên địa ảo diệu!

Chân ý phía trên, chính là đại thế!

Tu sĩ tầm thường muốn lĩnh hội chân ý đã là mười phần khó khăn, toàn bộ Tu Tiên giới tu sĩ đâu chỉ trăm ngàn vạn?

Nhưng cuối cùng có thể tìm hiểu ra chân ý, không đủ một phần vạn.

Mà đại thế, thật sự ý còn muốn khó khăn rất nhiều.

Có thể tìm hiểu ra đại thế, ngoại trừ tu vi bên ngoài, trọng yếu nhất chính là ngộ tính, ngộ tính không đủ, mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn cũng vô dụng.

Kiếm Trường Thanh tự hỏi là kiếm đạo phía trên mấy chục năm khó gặp một lần kỳ tài, nhưng hắn tu hành nhiều năm cũng vô pháp cảm ngộ xuất kiếm thế.

Không chỉ có là hắn, toàn bộ tiên viện đều không người cảm ngộ xuất kiếm thế.

Còn lại đại thế ngược lại là có.

Duy nhất cùng kiếm thế có liên quan, chỉ có Thiên Vân phong phía trên cái kia đạo kiếm ngân, hắn tìm hiểu mấy chục năm, có thể lại không có kết quả.

Cho nên muốn tìm phương pháp khác.

Nhưng bây giờ, có người tại Thiên Vân phong phía trên bạo phát ra kiếm thế!

Cái này cùng cái kia kiếm ngân có quan hệ sao?

Kiếm Trường Thanh thầm nghĩ.

Kiếm thế ngút trời, một đạo bạch sắc kiếm ảnh ngưng tụ mà thành, mà tại cái kia kiếm ảnh bên trong, ẩn chứa từng đạo từng đạo huyền diệu đường vân.

Trong chốc lát, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện làm kinh động đến.

"Đây là kiếm thế!"

"Có người dám ngộ ra được kiếm thế, là vị nào tiên sư?"

"Kiếm Trường Thanh sao?"

"Không đúng, Kiếm Trường Thanh kiếm ý ta gặp qua, coi như hắn cảm giác ngộ ra được kiếm thế, cũng tuyệt đối không phải là loại khí tức này."

Trong lúc nhất thời, tiên viện mọi người ào ào hướng về Thiên Vân phong tiến đến.

Tiên viện nơi nào đó.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi.

Một cái bạch y nữ tử ngay tại tưới hoa, bỗng nhiên cảm thấy Thiên Vân phong bên trên truyền đến khí tức, tuyệt mỹ trên mặt toát ra một vệt hoảng hốt.

Đón lấy, nàng khẽ cười một tiếng.

"Thú vị, đã nhiều năm như vậy, thế mà thật sự có người theo lão quỷ kia lưu lại kiếm ngân bên trong cảm giác ngộ ra được kiếm thế, là ai đây..."

Nàng đưa tay ở giữa, một tờ giấy vàng lướt đi, trên giấy vàng nổi lên một trận pháp lực quang hoa, tiếp lấy liền hóa thành một cái hạc giấy.

"Ngươi thay ta đi xem một chút đi."

Hạc giấy uỵch cánh, hướng về nơi xa bay đi.

Mà tại Thiên Vân phong phía trên.

Tần Trường Ca nhìn lấy kiếm ngân, tập trung tinh thần, không có vật gì khác nữa.

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ đã nhận ra cái gì, cản ở trước mặt của hắn, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Mà trên thực tế, cũng không có mấy người dám tới gần.

Theo Tần Trường Ca trên thân lan tràn ra cái kia cỗ kiếm thế, quá mức kinh người, mọi người căn bản không dám tùy tiện tới gần.

"Hắn, hắn tìm hiểu kiếm này vết bên trong ảo diệu!"

Dạ Trường Không nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một tia kinh hãi, đồng tử tại điên cuồng run rẩy.

Hắn cảm giác, chính mình lĩnh hội kiếm ý tại Tần Trường Ca kiếm thế trước mặt, vô cùng nhỏ bé, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Vốn là, hắn muốn thay đệ đệ tìm Tần Trường Ca phiền phức, nhưng tại cảm giác được kiếm thế này về sau, hắn dao động.

Nhân vật như vậy, thật là mình chọc nổi đó?

Sưu

Kiếm Trường Thanh đi vào hiện trường, khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hắn trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, "Lại là hắn!"

Hắn thấy, Tần Trường Ca chỉ là mua danh chuộc tiếng thế hệ.

Nhưng bây giờ, như thế một cái mua danh chuộc tiếng thế hệ, thế mà tìm hiểu chính mình khổ tu mấy chục năm đều không thể lĩnh hội kiếm thế.

Chẳng lẽ mình sai rồi?

Kiếm kia nói ngũ cảnh, thật là đối phương nói ra?

Kiếm Trường Thanh cũng dao động.

Kiếm thế huy hoàng, bao phủ thiên địa, toàn bộ tiên viện làm kinh động.

Mà khi một đám tiên sư đuổi tới, nhìn đến tìm hiểu kiếm thế Tần Trường Ca lúc, hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo kinh nghi bất định.

"Người này là ai?"

"Xem ra thật trẻ tuổi a."

"Ta biết hắn, hắn là Ngô Đồng uyên tân sinh Tần Trường Ca."

Tiên sư nhóm mồm năm miệng mười nghị luận, rất nhanh liền làm rõ ràng Tần Trường Ca lai lịch, sau đó cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái tân sinh, có thể cảm ngộ kiếm thế!

Cái này là cấp bậc gì yêu nghiệt?

Chưa thấy qua a.

Ông

Lúc này, trong hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ thấy Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên đỉnh đầu cái kia đạo kiếm ảnh cũng theo đó tán đi, khí tức của hắn càng thêm nội liễm.

"Kiếm thế... Đây chính là lão tổ vị trí cảnh giới..."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

"Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ tu vi tiến thêm một bước."

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ vội vàng đi tới chắp tay chúc mừng.

Tần Trường Ca sờ lên đầu nhỏ của nàng, biết vừa mới đối phương đang vì mình hộ pháp, "Ừm, ngươi làm tốt lắm."

"Đồ nhi việc nằm trong phận sự."

Sưu

Tần Trường Ca trước mặt đột nhiên thêm ra một bóng người.

Là Kiếm Trường Thanh, hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, thần sắc vô cùng kích động.

"Ngươi lĩnh hội kiếm thế rồi?"

Đây không phải rõ ràng sao?

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Đúng."

Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh

Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh

... ...

Hoắc

Cái này hảo cảm đối với mình độ lập tức thì theo phụ biến thành chính, hơn nữa còn tăng lên tới hai ngôi sao tầng thứ.

"Ngươi làm sao làm được?"

Kiếm Trường Thanh vội vàng hỏi nói.

Tần Trường Ca chỉ chỉ kiếm ngân, thản nhiên nói: "Cái kia kiếm ngân cất giấu kiếm đạo ảo diệu, nhìn một chút thì lĩnh ngộ."

Nhìn một chút thì lĩnh ngộ?

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Kiếm Trường Thanh khóe miệng co giật một chút, chính mình quan sát kiếm này vết mấy chục năm, một chút thu hoạch đều không có.

Ngươi ở chỗ này nhìn vài cái thì cảm ngộ kiếm thế?

Thiên phú tốt, muốn hay không như thế đả kích người?

Có lẽ...

Kiếm đạo ngũ cảnh thật sự là hắn nói ra.

"Nhiều năm qua, ta một mực khổ tìm kiếm thế mà không được, chưa từng nghĩ một tên tiểu bối lại dễ dàng như thế lĩnh hội."

"Thương Thiên a, ngươi vì sao đối với ta như thế bất công."

Kiếm Trường Thanh đi đến cái kia đá xanh kiếm ngân trước đó, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hiển nhiên là đạo tâm nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Sư phụ, hắn thế nào?"

Bạch Tiểu Phỉ hiếu kỳ hỏi.

"Bị cái gì kích thích đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, hắn nhìn Kiếm Trường Thanh liếc một chút, không rảnh để ý, sau đó mang theo Bạch Tiểu Phỉ liền rời đi.

Rất nhanh, Tần Trường Ca lĩnh hội kiếm thế tin tức truyền khắp tiên viện.

Trên một ngọn núi.

Dạ Trường Không chậm rãi đi trở về động phủ, còn đắm chìm trong Tần Trường Ca cảm ngộ kiếm thế chấn kinh bên trong, không có hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Đại ca, ta nghe nói hôm nay có người tại Thiên Vân phong cảm ngộ kiếm thế, đại ca ngươi không phải đi cái kia nghe giảng bài sao? Biết là ai sao?"

Dạ Vô Minh tò mò hỏi.

Dạ Trường Không hít sâu một hơi, lời nói thấm thía nói: "Đệ đệ a, cái kia Tự Tại phong, chúng ta từ bỏ đi."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ..."

Dạ Vô Minh đầu tiên là không hiểu, sau đó đoán được cái gì, đồng tử co rụt lại, "Cảm ngộ kiếm thế chính là Tần Trường Ca? !"

Đúng

"Hắn mới mấy tuổi, vì cái gì có thể tìm hiểu kiếm thế..."

Dạ Vô Minh mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hoài nghi nhân sinh.

Một bên khác.

Tạp Dịch phong bên trong.

Bạch Vô Ý ngay tại phơi một số dược tài.

Hắn đường đường một cái Ngô Đồng uyên kiêu tử lại muốn ở chỗ này làm những thứ này tạp dịch sống, mấy ngày nay, để hắn khó chịu đến cực hạn.

Mấu chốt nhất là, vì phòng ngừa hắn ỷ vào tu vi ức hiếp còn lại tạp dịch, Dịch Thiên Huyền còn đem tu vi của hắn cho phong ấn.

"Tần Trường Ca, ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó, ta sẽ đưa ngươi đem đến cho ta khuất nhục từng cái còn trở về!".