Chương 136: Cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn

Chương 136: Cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn

Tạp Dịch phong bên trong.

Bạch Vô Ý chính đang làm việc, tâm lý phiền muộn cùng cực, hắn âm thầm thề, tương lai nhất định muốn đem những thứ này khuất nhục từng cái hoàn lại cho Tần Trường Ca.

Bỗng nhiên, hắn nghe được cách đó không xa mấy cái tên tạp dịch chính đang nghị luận cái gì, hắn hiếu kỳ vểnh tai nghe xong.

"Nghe nói tiên viện bên trong có người dám hiểu kiếm thế a."

"Kiếm thế? Thứ gì?"

Bạch Vô Ý nội tâm giật mình.

Những thứ này hạ tầng tạp dịch không biết kiếm thế là cái gì, hắn còn có thể không biết sao? Đó là vô số tu tiên giả tha thiết ước mơ lực lượng a.

"Cửu Thiên Tiên Viện quả nhiên là tàng long ngọa hổ a."

Bạch Vô Ý cảm khái nói ra.

Mặc dù mình ở chỗ này thụ không ít khuất nhục, nhưng hắn vẫn như cũ muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nơi đây cơ duyên đông đảo, chỉ có tại cái này, thiên phú của hắn mới có thể phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Cũng không biết lần này cảm ngộ kiếm thế là cao nhân phương nào?"

Bạch Vô Ý âm thầm nghĩ tới.

"Đúng rồi, ta nghe nói lần này cảm ngộ kiếm thế vẫn là một cái học sinh đây." Cái kia tạp dịch tiếp tục nói.

Bạch Vô Ý càng thêm chấn kinh, kiếm thế loại vật này, liền hợp thể độ kiếp đều không nhất định có thể cảm ngộ, một cái học sinh cảm ngộ kiếm thế?

Này làm sao có khả năng đâu?

"Nghe nói là mới tới, gọi Tần Trường Ca đúng không. . ."

Bạch Vô Ý triệt để mộng.

Tần Trường Ca, cảm ngộ kiếm thế? !

Mình tại cái này Tạp Dịch phong bên trong chịu khổ bị mệt, mà đối phương lại là cảm ngộ kiếm thế, ngay tại thụ vạn người truy phủng?

Loại này kịch liệt tương phản, để Bạch Vô Ý nội tâm càng không dễ chịu.

"Đáng chết, đáng giận!"

"Tần Trường Ca, ta cùng ngươi không đội trời chung a!"

...

Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ - nhất tinh

Tự Tại phong bên trong, Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, nhếch miệng, cái này Bạch Vô Ý, thật đúng là tuyệt không ổn định.

Hắn cũng lười đi để ý tới.

Tiếp xuống mấy ngày nay, hắn tại Tự Tại phong bên trong cảm ngộ kiếm thế huyền diệu, ngẫu nhiên tu hành một chút tạo hóa thần hình 36 đồ.

Cái này tạo hóa thần hình 36 đồ, hắn đã tu hành đến bản vẽ thứ bảy, đối với nhục thân vận dụng, càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Thân thể cứng mềm đều có thể, cứng rắn lúc như thiên chùy bách luyện chi linh thiết, cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao chặt chính mình cũng chỉ là một chút phá chút da.

Mà mềm lúc, hắn từng thử đem chính mình nhét vào một cái bình nhỏ bên trong.

Mấu chốt là, còn thật thành công.

Loại kia cảm giác có chút kỳ diệu.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

Một ngày này.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng, hắn cảm ngộ kiếm thế sự tình, đã tại tiên viện bên trong truyền ra, vì hắn tích lũy một sóng lớn sùng bái giá trị.

Mặc dù đại bộ phận hắn dự định lấy ra thăng cấp hệ thống.

Nhưng rút thưởng vẫn là không có rơi xuống.

Ngẫu nhiên đến cái rút liên tiếp 10 lần loại hình, vui vẻ một chút tâm tình.

Đương nhiên, quất không đến đồ tốt thời điểm, tâm tình liền không có tươi đẹp như vậy, liền giống với hiện tại, mười liền cái tịch mịch.

Hắn lắc đầu, ra gian phòng.

Chỉ thấy trong sân.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ ba người ngay tại làm thể thao.

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ."

Bộ này tập thể dục theo đài là hắn trước đó rút đến, phối hợp kỳ lạ hô hấp pháp môn  có thể làm đến thối luyện thể phách hiệu quả.

Rất sớm trước ngay tại Tự Tại môn quảng bá ra.

Mộ Dung Dao tam nữ mỗi sáng sớm đều muốn làm một lần.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nhìn lấy, cái kia tinh xảo động lòng người khuôn mặt, cái kia trắng bóng bắp đùi, cái kia yểu điệu thân hình, cái kia. . .

Không tệ không tệ.

Nhìn một hồi, hắn cảm giác thân tâm của chính mình vui vẻ không ít.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác Tụ Linh Pháp Trận bên ngoài, có hai đạo khí tức đi vào.

Một cái quen thuộc, một cái có chút quen thuộc.

"Là bọn họ."

Tần Trường Ca trong nháy mắt đoán được người.

Chính là Dịch Thiên Huyền, còn có Kiếm Trường Thanh hai cái này Thiên cấp tiên sư.

"Tần tiểu hữu, chúng ta tới tìm ngươi."

"Ừm, Tiểu Phỉ, chuẩn bị trà."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Bạch Tiểu Phỉ trừng mắt nhìn, sư phụ, chúng ta nơi nào có trà?

Sau cùng, nàng lên hai chén nước sôi để nguội.

Dịch Thiên Huyền hai người cũng không thèm để ý, tùy tiện uống một ngụm, sau đó hai mắt tỏa sáng, không khỏi tán thưởng một tiếng, "Tốt thủy."

Cái này Tự Tại phong, bây giờ bị linh khí vờn quanh, khắp nơi đều tràn đầy linh khí đạo vận, cho dù là một chén nước, đều ẩn chứa linh khí.

"Tần tiểu hữu, ngươi nơi đây quả nhiên là một khối bảo địa a."

Dịch Thiên Huyền không chỉ một lần cảm khái nói.

"Lần này qua tới bái phỏng, còn có một chuyện, cái kia chính là hướng Tần tiểu hữu thỉnh giáo một chút kiếm đạo." Kiếm Trường Thanh nói ra.

Những ngày gần đây, đi qua kiểm chứng, Dịch Thiên Huyền đã xác định ngũ kiếm câu chuyện, đích thật là xuất từ Tần Trường Ca miệng.

Cái này khiến Kiếm Trường Thanh hết sức kinh thán.

Mà đối phương còn tìm hiểu chính mình tha thiết ước mơ kiếm thế, cái này khiến hắn không kịp chờ đợi muốn đến đây, cùng đối đãi luận đạo một phen.

"Chỉ giáo không dám nhận, luận bàn giao lưu đi."

Được

Kiếm Trường Thanh cùng Tần Trường Ca bắt đầu luận bàn kiếm đạo, hai người tại trên cây mỗi người hái được một cái nhánh cây, đứng ở trong sân cách nhau mấy trượng đối mặt.

Mời

Kiếm Trường Thanh xuất thủ trước, trong tay nhánh cây đâm ra.

Tần Trường Ca đón đỡ.

Song phương ngươi tới ta đi, nhánh cây liên tiếp giao kích, bọn họ đều không có làm dùng pháp lực, nhưng bốn phía lại vờn quanh một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận.

Dịch Thiên Huyền nhìn đến say sưa ngon lành.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy liền có chút mộng.

"Bọn họ cầm nhánh cây tại đối chặt làm gì?"

Nàng nhìn không ra cái gì huyền diệu, chỉ cảm thấy hai người cầm lấy nhánh cây đánh tới đánh lui, còn không có chính mình tiện tay một cái pháp thuật lợi hại.

"Tiểu Phỉ, ngươi cái này liền không hiểu được đi, đừng nhìn thánh tử còn có tiên sư hai người xem ra thường thường không có gì lạ, trên thực tế, kiếm ý của bọn họ cùng kiếm thế đã tại lẫn nhau đấu." Nhan Mi ở bên cạnh nói ra.

Nàng xem thấy hai người chiến đấu, xoi mói, "Ừm, xem ra là thánh tử chiếm thượng phong, tiên sư kiếm ý hoàn toàn bị áp chế lại, kiếm thế cùng kiếm ý, chênh lệch thật sự là quá lớn."

Dịch Thiên Huyền ngoài ý muốn nhìn Nhan Mi liếc một chút, đối phương lại có thể nhìn ra ảo diệu trong đó, nữ nhân này. . . Không đơn giản a.

Nhan Mi chậm rãi mà nói.

Trong cơ thể nàng Tiêu Tuyết lại là nhếch miệng.

Nhan Mi chỗ nào nhìn ra được Tần Trường Ca hai người ảo diệu, còn không đều là nàng đang nói, Nhan Mi chỉ là thuật lại nàng mà thôi.

Bất quá Bạch Tiểu Phỉ không rõ ràng cho lắm, ánh mắt sùng bái nhìn lấy Nhan Mi nói ra: "Nhan tỷ tỷ, ngươi hiểu được tốt nhiều a."

"Khiêm tốn một chút."

Lúc này.

Tần Trường Ca cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn cũng đến cuối cùng trước mắt.

Chỉ thấy Tần Trường Ca giơ cao lên trong tay nhánh cây, hướng về Kiếm Trường Thanh một cái chém thẳng vào, một kiếm này  có thể nói là giản dị tự nhiên.

Nhưng cho dù là đang quan chiến Dịch Thiên Huyền, Bạch Tiểu Phỉ mấy người đều có thể rõ ràng cảm giác được một kiếm này ẩn chứa lực lượng.

Đó là một loại thế!

Một loại huy hoàng đại thế!

Một kiếm này cho cảm giác của bọn hắn, thật giống như có nguyên một tòa thiên địa trực tiếp nện xuống đến giống như, làm bọn hắn cơ hồ hít thở không thông.

Mà trực diện một kiếm này Kiếm Trường Thanh, loại cảm giác này càng cường liệt.

Một kiếm này đem kiếm ý của hắn trong nháy mắt nghiền nát.

Huy hoàng đại thế, đem hắn bao phủ, lệnh hắn không thể động đậy!

Cuối cùng, một kiếm này rơi trên vai của hắn, rõ ràng không có phụ gia bất kỳ pháp lực, cường độ cũng bất quá tầm thường.

Nhưng Kiếm Trường Thanh lại là hai đầu gối mềm nhũn, cơ hồ quỳ rạp xuống đất.

Tần Trường Ca tay mắt lanh lẹ, trong tay nhánh cây chuyển một cái, phóng tới dưới nách của hắn, đem đỡ lấy, lệnh hắn ổn định thân hình.

Động tác này cơ hồ nhỏ không thể thấy.

Ngoại trừ Dịch Thiên Huyền bên ngoài, không ai phát hiện Kiếm Trường Thanh trò hề.

"Đa tạ."

Tần Trường Ca chắp tay nói ra.

"Tần tiểu hữu kiếm đạo tu vi, làm cho người tin phục a."

Kiếm Trường Thanh cảm khái nói.

Hắn hiện tại xác định, Tần Trường Ca không phải hắn trước đó cho rằng cái chủng loại kia mua danh chuộc tiếng người, ngược lại, vẫn là một cái người khiêm tốn.

Nếu không phải vừa mới đối phương đỡ lấy hắn, hắn hiện tại thì bêu xấu.

【  Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh 】

【  Dịch Thiên Huyền đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh 】

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới chính mình một cái theo bản năng động tác thế mà khiến hai người độ thiện cảm tăng lên, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn..