Chương 137: Một khỏa thần bí tiên sủng trứng

Chương 137: Một khỏa thần bí tiên sủng trứng

Tại đưa đi Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh về sau, Tần Trường Ca thời gian lại khôi phục bình tĩnh, hắn đối với kiếm thế nắm giữ cũng càng phát ra quen thuộc.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ mấy người tu hành, cũng không có rơi xuống.

Tại Tự Tại phong cường đại linh khí gia trì dưới, Bạch Tiểu Phỉ còn có Nhan Mi hai người, lần lượt theo Kim Đan cảnh tăng lên tới Nguyên Anh.

Tần Trường Ca cũng theo Động Hư sơ kỳ tăng lên tới trung kỳ.

Tuy nhiên chỉ có một cái cảnh giới nhỏ tăng lên, nhưng Động Hư cảnh giới mỗi một cái cảnh giới nhỏ đều cần đại lượng pháp lực tích lũy, có hoa thời gian mấy chục năm đều không nhất định có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đây.

Đi vào Cửu Thiên Tiên Viện đã có ba tháng.

Mấy tháng này bên trong, Tần Trường Ca lần lượt đi nghe mấy lần tiết, gặp được không ít tiên sư, nhưng có rất ít đối với hắn có trợ giúp.

Hắn còn không bằng chính mình đợi tu hành.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng..."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng..."

"Chúc mừng kí chủ rút đến cửu tinh phần thưởng thần bí tiên sủng."

Một ngày này, Tần Trường Ca lại tại rút thưởng.

Cầu Nguyện trì phía trên đột nhiên có kim sắc xài sạch nở rộ.

Lại là một cái cửu tinh hàng hoá.

Trên mặt hắn bộc lộ không kịp chờ đợi nhìn một chút, mà cái kia cái gọi là thần bí tiên sủng, trên thực tế cũng là một quả trứng.

【  thần bí tiên sủng: Làm hấp thu đến đầy đủ ấp trứng năng lượng, đem về tùy cơ ấp trứng ra một loại Thần Thú 】

Nhìn lấy giới thiệu, Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Lại có thể ấp trứng Thần Thú? !

Phải biết, Thần Thú a, tại toàn bộ Tu Tiên giới, Thần Thú loại vật này cơ hồ đã tuyệt tích, chỉ còn lại có một số có một chút Thần Thú huyết mạch Yêu thú thôi, trưởng thành, đều là một phương đại yêu.

"Hấp thu đầy đủ năng lượng sau có thể tùy cơ ấp trứng ra một loại Thần Thú, vậy cái này năng lượng muốn từ chỗ nào làm a?"

Hắn lấy ra trứng vàng, đại khái to bằng đầu người, phía trên khắc lấy một số nhìn qua tựu khiến người choáng đầu hoa mắt rậm rạp hoa văn.

Nghĩ một lát, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng trong đó rót vào pháp lực.

Trứng vàng run lên, phía trên đường vân phát sáng lên.

Tiếp lấy bạo phát một cỗ hấp lực, đem pháp lực của hắn toàn bộ hấp thu.

"A, hữu dụng?"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tiếp lấy pháp lực không ngừng rót vào.

Thẳng đến hắn cái này một thân Động Hư cảnh giới pháp lực đều bị cái này trứng vàng hút cái không sai biệt lắm, cái này trứng vàng cũng còn không có ấp trứng.

"Như thế có thể hút?"

Tần Trường Ca muốn đem tay thu hồi.

Nhưng lại phát hiện bị chăm chú hút lại, không rút về được.

Mà cái này trứng vàng, còn tại liên tục không ngừng hút lấy pháp lực của hắn.

"Ta dựa vào, thả ta ra."

Tần Trường Ca lắc lắc tay, cũng là không vung được.

Rất nhanh, pháp lực của hắn bị dọa nửa điểm không dư thừa.

Ngay tại hắn coi là không có pháp lực, cái này trứng vàng hẳn là sẽ không lại loạn hút thời điểm, trứng vàng vẫn như cũ chăm chú hút lấy hắn.

Mà lần này, nhắm ngay hắn cái này một thân huyết nhục tinh hoa!

Từng đạo từng đạo huyết khí bị trứng vàng hút đi, nếu là lại không dừng lại, Tần Trường Ca đoán chừng sẽ bị hút thành một bộ người làm, hậu quả khó mà lường được.

"Thế này sao lại là cái gì Thần Thú, cả một Hấp Huyết Quỷ a."

Tần Trường Ca nổi giận.

Ta hảo tâm cho ngươi ăn pháp lực, ngươi lại muốn hút ta huyết?

Hắn nổi lên thể nội huyết khí, thân thể lực lượng oanh bạo phát, theo trong lòng bàn tay phun ra ngoài, hung hăng trùng kích tại trứng vàng phía trên.

Phải biết, lấy hắn bây giờ nhục thân khí huyết, cho dù là một tòa núi lớn đều bị trong nháy mắt oanh thành bột mịn.

Một kích này, cuối cùng đem trứng vàng cho đánh bay ra ngoài, nhưng giống như có chút dùng sức quá mạnh, trứng vàng hóa thành sao băng, bay thẳng hướng về phía nơi xa.

Tự Tại phong, chân núi.

Một người mặc thanh sam, tay cầm phất trần, nhìn qua thì nổi bật cái tiên phong đạo cốt bốn chữ tiên sư chính nhìn lấy Tự Tại phong, trong mắt lộ ra một tia tham lam, "Tốt một tòa Linh Sơn Bảo Địa a."

Hắn gọi Thanh Tùng Tử, là tiên viện thập đại Thiên cấp tiên sư một trong.

Đến Cửu Thiên Tiên Viện đã có mấy năm thời gian, nhưng bởi vì hắn là thập đại tiên sư bên trong gia nhập trễ nhất tiên viện, tại hắn đến thời điểm, tiên viện bên trong tốt nhất, linh khí dư thừa đỉnh núi đã bị chiếm hết.

Tuy nhiên hắn hiện tại chỗ ở cũng không kém.

So với hắn không có thêm vào tiên viện trước chỗ ở động phủ tốt hơn nhiều lắm.

Nhưng so với còn lại mấy vị Thiên cấp tiên sư, lại là muốn kém hơn một tầng, cái này cũng thành trong lòng của hắn một cái không lớn không nhỏ kết.

Đều là Thiên cấp tiên sư, chỉ là so với các ngươi đến chậm một bước mà thôi, dựa vào cái gì các ngươi ở thì so với ta tốt?

Luận năng lực, luận tu vi, các ngươi đều có thể so ra kém ta đây.

Thẳng đến Tần Trường Ca Tự Tại phong xuất hiện.

Ngọn núi này, không biết chuyện gì xảy ra, đúng là tại trong một đêm biến thành tiên viện bên trong linh khí lớn nhất dồi dào chi địa.

Mấu chốt nhất là, đây chỉ là một tân sinh chỗ ở.

Cái này khiến không ít người lên ý đồ xấu.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca thực lực kinh người, nhất là hắn chưởng khống kiếm thế sự tình truyền tới về sau, học sinh bên trong không có mấy cái dám động thủ cướp.

Có thể Thanh Tùng Tử không giống nhau.

Không phải liền là một cái tân sinh sao?

Thì tính thiên phú lợi hại hơn nữa, không có thời gian lắng đọng, tu vi lại có thể mạnh tới đâu, chỉ có kiếm thế, không có tu vi, kiếm thế kia, cũng chỉ là một cái cái thùng rỗng, lấy ra dọa một chút phổ thông tu sĩ vẫn còn.

Hoảng sợ hắn?

Không có khả năng!

"Bất quá ta đường đường một cái Thiên cấp tiên sư, trực tiếp động thủ đoạt, khó tránh khỏi có chút điệu giới, đến tìm người giúp ta một tay."

"Tìm ai đâu?"

Thanh Tùng Tử trong đầu lướt qua nguyên một đám nhân tuyển.

Bạch Vô Ý?

Cũng là tân sinh, cùng Tần Trường Ca có thù.

Nhưng cũng tiếc, nghe nói quá phế vật, căn bản không phải đối thủ.

Dạ Trường Không?

Ân, giống như cũng không lớn bảo hiểm.

Ngay tại Thanh Tùng Tử suy nghĩ thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt có một vệt kim quang lướt đến, kim quang kia tốc độ cực nhanh, còn mang theo tiếng gió gào thét, chỗ đến, từng cây từng cây đại thụ bị nện thành phấn vụn.

"Đó là vật gì?"

Thanh Tùng Tử biến sắc, thôi động pháp lực hình thành từng tầng từng tầng pháp lực hộ tráo, nhưng làm pháp lực của hắn hộ tráo cùng kim quang va chạm thời điểm, đúng là bị từng cái đụng nát, kim quang kia trực tiếp đem hắn nện bay ra ngoài.

Tuy nhiên không có gì đáng ngại, nhưng vẫn như cũ để hắn có chút chật vật.

"Người nào, lại dám đánh lén ta?"

Thanh Tùng Tử giận tím mặt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện nửa cái bóng người.

Vừa mới kim quang kia, là theo Tự Tại phong bên trên truyền đến, chẳng lẽ là Tần Trường Ca phát hiện mình lòng mang ý đồ xấu, đánh lén mình?

Không đúng.

Tên kia làm sao mà biết được?

"A, đây là cái gì?" Thanh Tùng Tử chợt phát hiện mặt đất nhiều hơn một cái kim sắc, to bằng đầu người trứng.

Không chỉ có như thế, cái kia kim trên vỏ trứng có rậm rạp đường vân, tràn ngập ra một trận huyền diệu đạo vận cùng một trận mênh mông sinh mệnh khí tức.

"Cái này trứng... Bất phàm!"

Thanh Tùng Tử hai mắt tỏa sáng.

Lấy hắn nhiều năm tu tiên kinh nghiệm đến xem, đây cũng là một loại nào đó cao cấp Yêu thú trứng, thậm chí có thể là Yêu Vương cấp bậc trứng.

Loại này Yêu thú trứng, nếu là có thể đem ấp trứng cũng thuần phục, đối với tự thân tiên đồ tới nói, chính là một cái to lớn trợ lực.

"Ha ha, ta tưởng rằng người nào đang tập kích ta đây, nguyên lai là trời ban cơ duyên a." Thanh Tùng Tử đưa tay hướng về trứng vàng chộp tới.

Đã thấy cái kia trứng vàng lại chính mình nhảy ra, tránh thoát hắn bắt.

"Còn chưa xuất sinh, liền có nông cạn linh trí, quả nhiên là không phải tầm thường Yêu thú trứng, tốt bảo vật a!"

Thanh Tùng Tử càng phát ra kinh hỉ.

Hắn lại lần nữa ra tay, có thể lại bị tránh khỏi.

"Hừ, một quả trứng mà thôi, ta cũng không tin ngươi còn có thể mọc chân chạy!" Thanh Tùng Tử lạnh hừ một tiếng, liền muốn lại lần nữa ra tay.

Nhưng lại gặp cái kia trứng vàng vỏ trứng phía dưới đột nhiên thật sinh ra hai cái linh lực ngưng tụ chân, nhanh như chớp hướng về Tự Tại phong đỉnh núi phóng đi.

Thanh Tùng Tử có chút mộng.

"Cuối cùng là cái gì trứng? Còn chưa xuất sinh thì có linh trí, thậm chí còn có thể vận dụng linh khí? Chưa từng nghe thấy a."

Nhưng đây tuyệt đối là một cọc to lớn cơ duyên bảo vật.

Thanh Tùng Tử không có khả năng tuỳ tiện buông tha.

"Yêu trứng, ngươi chạy trốn nơi đâu!".