Chương 138: Hợp Thể cảnh không gì hơn cái này

Chương 138: Hợp Thể cảnh không gì hơn cái này

Tự Tại phong phía trên.

Tần Trường Ca còn đang tức giận.

Vốn là coi là cầm một cái cửu tinh phần thưởng, tương lai có thể làm chỉ Thần Thú làm thú cưỡi, cái kia ra ngoài, bao nhiêu phong cách a.

Không nghĩ tới còn không có ấp ra đến đâu, thiếu chút nữa đem chính mình hút khô.

"Lại nói đồ chơi kia bị ta oanh đi đâu rồi?"

Tần Trường Ca cau mày.

Chính mình vừa mới ra tay có chút mãnh liệt, hi vọng đừng đập trúng người đi.

Ngay tại hắn muốn phải xuống núi đi tìm một chút thời điểm, đột nhiên phát hiện có đồ vật gì xông vào chính mình Tụ Linh Pháp Trận.

Chỉ thấy mình muốn tìm viên kia thần bí trứng vàng, thế mà mọc ra hai cái chân hướng về chính mình lao đến.

Khá lắm, cái này đều dài ra chân tới.

Hắn còn tại nổi nóng, nhìn đến cái này trứng vàng hướng chính mình vọt tới, trực tiếp nhấc chân đem đối phương cho giẫm tại dưới chân.

Trứng vàng tại dưới chân hắn an tĩnh nằm, cũng không hút hắn máu.

"Thành thật một chút, không phải vậy đem ngươi nấu."

Tần Trường Ca lãnh đạm nói.

Trứng vàng rung động run một cái, lan truyền ra một trận dịu dàng ngoan ngoãn tâm tình.

Tần Trường Ca khí mới tiêu tan một chút, sau đó hắn phát hiện ngoại trừ trứng vàng bên ngoài, còn có một người cũng vọt vào Tụ Linh Pháp Trận.

Khá lắm, thật coi hắn đất này tùy tiện liền có thể tới rồi sao?

Tần Trường Ca lông mi cau lại, có chút không thích.

Mà Thanh Tùng Tử đuổi theo trứng vàng, tiến vào Tự Tại phong, cái này vừa tiến vào hắn càng thêm sợ hãi than, cái này linh khí bốn phía đều ngưng tụ thành vụ khí.

Liền cái kia trên lá cây hạt sương đều mang tia tia linh khí.

Bảo địa a bảo địa.

Đây tuyệt đối là một cái hiếm có bảo địa a.

Thanh Tùng Tử vô cùng kinh thán, ngay sau đó, hắn liền thấy được Tần Trường Ca, cùng đối phương dưới chân giẫm lên trứng vàng.

Hắn có chút đau lòng.

Đây chính là một loại hiếm có Yêu thú trứng a.

Cái này muốn là giẫm hỏng làm sao bây giờ?

"Mau đưa chân của ngươi lấy ra."

Muốn đến nơi này, Thanh Tùng Tử có chút tức giận nói.

Tần Trường Ca lông mi vẩy một cái, dùng chân đem trứng vàng vòng vo vài vòng, đá banh một dạng tại trên chân đá tới đá vào.

Sau đó đá giữa không trung dùng ngón tay đứng vững, cả viên trứng vàng tại đầu ngón tay hắn xoay tròn lấy, từ đầu đến cuối đều không có phản kháng.

"Ta trứng muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

A

Lời này nghe làm sao là lạ.

Mà Thanh Tùng Tử tức giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, đây rõ ràng chính là ta trứng, mau mau đem còn tới."

Tần Trường Ca cười, là cười lạnh.

Chưa cho phép tự tiện xông vào Tự Tại phong, còn muốn chiếm lấy hắn trứng, tiên viện bên trong thế mà còn có như thế vô liêm sỉ người!

Hắn lười nhác cùng đối phương nhiều lời, "Cút!"

"Hừ, tuổi còn nhỏ, dám chống đối tiên sư, ngươi là cái gì cái viện, xưng tên ra." Thanh Tùng Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi xâm nhập ta địa phương, không có tự báo tính danh, còn hỏi tên của ta? Quả thực buồn cười." Tần Trường Ca hừ lạnh nói.

"Ngươi là Tần Trường Ca?"

Thanh Tùng Tử kịp phản ứng.

Đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy liền lạnh nhạt nói: "Tần Trường Ca, niệm tình ngươi là Ngô Đồng uyên học sinh, đem trứng giao ra, ta có thể tha thứ ngươi."

Tần Trường Ca cũng không tại nói nhảm.

Tuy nhiên trước đó bị trứng vàng hút khô pháp lực, nhưng tại phục dụng một chút đan dược về sau, cũng khôi phục một chút.

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực thôi động, đưa tay ở giữa, kiếm thế lưu chuyển mà ra, một đạo tràn trề kiếm quang, ầm vang quyển ra!

Vừa ra tay chính là Vô Tướng!

Vô Tướng chi kiếm, trùng trùng điệp điệp, lại thêm kiếm thế gia trì, một kiếm này giống như nguyên một tòa thiên địa nghiền ép mà ra giống như.

Chỗ đến, cuồng phong gào thét, linh khí sôi trào!

"Cái gì? !"

Thanh Tùng Tử sắc mặt biến hóa.

Trong tay hắn phất trần quét qua, pháp lực cũng theo đó oanh ra.

Nhưng cả hai giao kích phía dưới, chính mình lại bị chấn lùi lại mấy bước, "Đây chính là kiếm thế lực lượng, quả nhiên kinh người!"

Hắn trong mắt lộ ra khao khát.

Bởi vì hắn tuy là hợp thể, nhưng tương tự còn không có nắm giữ đại thế.

Vừa nghĩ tới Tần Trường Ca cái này cái trẻ tuổi tiểu bối, không chỉ có có được Tự Tại phong cái này bảo địa, còn nắm giữ kiếm thế, hắn liền không nhịn được ghen ghét.

"Cút cho ta, hiện tại, lập tức, lập tức!"

Tần Trường Ca đạm mạc quát nói.

"Tần Trường Ca, ngươi tốt làm càn!"

Thanh Tùng Tử một thân pháp lực khí tức tràn ngập ra.

Hợp thể chi uy, chấn động toàn bộ Tự Tại phong.

Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi, Mộ Dung Dao mấy người toàn đều kinh động, ào ào theo trong cung điện xông ra, ngưng trọng nhìn lấy Thanh Tùng Tử.

"Hợp Thể cảnh!"

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết trong giọng nói toát ra một tia ngưng trọng.

Còn lại chúng nữ cũng là có chút lo lắng.

Tu tiên cảnh giới càng đi về phía sau, càng khó tăng lên, đồng thời cũng càng cường đại, Hợp Thể cảnh treo lên đánh mười cái Động Hư đỉnh phong cũng không có vấn đề gì.

Mà Tần Trường Ca đột phá Động Hư cũng không bao lâu.

Tuy nhiên cảm ngộ kiếm thế, nhưng tu vi chênh lệch quá xa.

"Đáng giận, yêu đạo, đừng muốn thương tổn thánh tử!"

Nhan Mi trái tay nắm lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, tay phải lại hiện ra một loại dày đặc hỏa diễm, phía trên tràn ngập băng lãnh hàn khí.

Đó là nàng tại băng sương tuyết cảnh lấy được linh hỏa.

Linh Hỏa bảng xếp hạng thứ hai 13 băng diễm!

Hai đại linh hỏa nơi tay, Nhan Mi khí tức vô cùng mạnh mẽ, tuy là vừa bước vào Nguyên Anh, nhưng so với Nguyên Anh đỉnh phong cũng không kém chút nào.

Mà Mộ Dung Dao bên hông Chu Hồng khẽ run.

Cặp kia huyết hai con ngươi màu đỏ bên trong hình như có biển máu bốc lên, lạnh lẽo sát ý bao trùm bốn phía, hoàn toàn khóa chặt Thanh Tùng Tử.

Mà Bạch Tiểu Phỉ trong tay có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, thần thông đem phát.

Thanh Tùng Tử nhất thời bị chấn trụ.

Ngược lại không phải là tam nữ thực lực khủng bố cỡ nào.

Mà cái này tam nữ biểu hiện ra khí tức cùng tu vi quá không tương xứng.

Linh hỏa, thần thông, còn có cặp kia cổ quái huyết đồng...

Những người này, từng cái đều không đơn giản a.

Mỗi một cái đều là yêu nghiệt a.

"Uy, ngươi không phải là muốn trứng sao? Tiếp lấy."

Lúc này, Tần Trường Ca lên tiếng, chỉ thấy hắn đem trứng vàng đá bay ra ngoài, Thanh Tùng Tử hai mắt tỏa sáng, thân thủ liền muốn đi đón.

Chỉ là, một đạo bóng trắng lại là so trứng vàng tới càng nhanh, là Tần Trường Ca, hắn lại bước đầu tiên vọt tới Thanh Tùng Tử trước mặt.

Hắn muốn làm cái gì?

Mặt đối chính mình cái này hợp thể, hắn không trốn còn muốn phản kháng sao?

Thanh Tùng Tử toát ra một tia cười lạnh.

Chỉ thấy Tần Trường Ca đã một quyền hướng về oanh ra, hắn cũng không có quá mức để ý, Hợp Thể cảnh pháp lực lưu chuyển, đưa tay trấn áp mà ra.

Có thể tiếp lấy một cái chớp mắt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Chỉ thấy Tần Trường Ca một quyền đánh ra, bạo phát đi ra khủng bố khí huyết đúng là trực tiếp đem pháp lực của hắn cho đánh cái vỡ nát! !

Một quyền này, hung hăng nện ở trên ngực của chính mình.

Hộ thể pháp lực, tại chỗ nổ tung!

Ta dựa vào!

Đây là cái gì nhục thân? !

Thanh Tùng Tử trong đầu phát ra trận trận oanh minh, khó có thể tin.

Hắn muốn trước kéo dài khoảng cách.

Có thể Tần Trường Ca duỗi tay nắm lấy tay của hắn, hướng phương hướng của mình kéo một cái, đầu gối trực tiếp hướng bụng của hắn đánh tới.

Lại là một đòn nặng nề!

Thanh Tùng Tử liền xem như có hợp thể pháp lực tại thân, cũng cảm thấy thân thể muốn tản ra một dạng, thống khổ không thôi.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Tần Trường Ca thiếp thân dựa vào gần Thanh Tùng Tử, nhục thân khí huyết bạo phát, quyền cước vung vẩy như cuồng phong mưa to, liên miên bất tuyệt.

Thanh Tùng Tử mới đầu thì đánh giá thấp Tần Trường Ca, không biết hắn có khủng bố như thế thân thể lực lượng.

Một bước sai, từng bước sai.

Cả người bị liên tiếp không ngừng công kích cho đánh cho hồ đồ, mỗi lần muốn thôi động pháp lực hoàn thủ, đều sẽ bị một quyền đánh gãy.

Không lâu lắm, Thanh Tùng Tử liền sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất, trên thân không có một chỗ hết địa phương tốt.

Hắn hiện tại, liền vận chuyển một chút pháp lực đều cảm thấy kịch liệt đau nhức vô cùng.

Bên cạnh Mộ Dung Dao tam nữ đều nhìn mộng.

Đường đường một cái Hợp Thể cảnh, lại bị thánh tử vò ngược thành dạng này!

Ngưu phê! !

Tam nữ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ.

"Hợp Thể cảnh? Không gì hơn cái này.".