Chương 139: Tần Trường Ca thâm bất khả trắc a

Chương 139: Tần Trường Ca thâm bất khả trắc a

"Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 20."

"Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20."

"Nhan Mi sùng bái giá trị + 20."

Tần Trường Ca đứng chắp tay, sau lưng tam nữ nhìn lấy hắn đem một cái hợp thể đại cao thủ cho đánh nằm rạp trên mặt đất, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ.

Mà thần sắc hắn lạnh nhạt, tiến lên một cái nhấc lên Thanh Tùng Tử, hướng về dưới núi quăng ra, trực tiếp đem đối phương ném ra Tự Tại phong.

"Thánh tử, đối phương là Hợp Thể cảnh cao thủ, ngươi hôm nay đối với hắn như vậy, hắn sẽ không trở về tìm ngươi báo thù a?"

Nhan Mi có chút lo lắng nói.

"Hắn dám!"

Tần Trường Ca quát lạnh một tiếng, bá khí lộ ra.

"Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10 "

Tam nữ chỉ cảm thấy Tần Trường Ca thật bá đạo, tốt có nam tử khí khái.

Mà bây giờ, bị ném sơn phong Thanh Tùng Tử nằm trên mặt đất, cảm thấy một chút động một cái ngón tay đều đau đau không thôi.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, trong mắt mang theo lửa giận còn có không thể tin được.

Một thiếu niên tại sao có thể có đáng sợ như vậy thân thể lực lượng? Thế mà đem chính mình cái này Hợp Thể cảnh đánh cho thảm như vậy.

Quả thực không thể tưởng tượng.

Gia hỏa này, không phải là một đầu hất lên da người quái thú a?

"Đáng giận, Tần Trường Ca, thù này không báo, ta. . . Tê, đau đau. . ." Thanh Tùng Tử động tác quá lớn, kéo tới thương thế, đau đến nhe răng trợn mắt, "Ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ báo thù."

Lúc này, cách đó không xa có hai người đi tới.

Lại là Dạ Trường Không, Dạ Vô Minh.

Trong đó Dạ Vô Minh nhìn thoáng qua nằm dưới đất Thanh Tùng Tử, khẽ ồ lên một tiếng, "A, người này giống như một con chó ấy."

"Thật thê thảm, cái này ai vậy."

Hai người tiến lên muốn xem xét một chút .

Mà Thanh Tùng Tử biến sắc.

Nói đùa!

Chính mình đường đường Thiên cấp tiên sư, hợp thể đại cao thủ, muốn là này tấm thảm trạng bị phát hiện, về sau còn lăn lộn không lăn lộn?

Muốn đến nơi này, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, thôi động pháp lực, liền vội vàng đứng lên hóa thành một luồng khói xanh, hướng về nơi xa lao đi.

Dạ Vô Minh hai người sờ lên đầu.

"Chạy thật nhanh."

"Người kia xem ra, giống như Thanh Tùng tiên sư a."

Dạ Trường Không nỉ non nói ra.

Dạ Vô Minh lại không tin tưởng lắm, "Làm sao có thể, Thanh Tùng tiên sư là nhân vật bậc nào? Làm sao lại bị người đánh thành như thế đây."

"Nói cũng đúng, hẳn là ta nhìn lầm đi."

Dạ Trường Không lắc đầu.

Đón lấy, hắn nhìn về phía Tự Tại phong, đối Dạ Vô Minh vô cùng ngưng trọng nói ra: "Ngươi đợi chút nữa thái độ, nhớ đến cất kỹ điểm."

Dạ Vô Minh nhếch miệng, "Biết, đại ca, ngươi cũng thật là, tuy nhiên hắn cảm ngộ kiếm thế, nhưng chúng ta có cần phải như thế ăn nói khép nép đến đây bái phỏng sao? Chúng ta có thể là Dạ gia đích người a."

"Không rõ, ngươi phải nhớ kỹ, ở cái này Tu Tiên giới, gia tộc gì, tông môn, những vật này có lẽ có thể giúp ngươi nhất thời, nhưng ngươi chánh thức có thể dựa vào, vĩnh viễn chỉ có thực lực của mình."

"Một cái đỉnh phong tu tiên giả, tỉ như Đại Thừa, hắn có thể tuỳ tiện chà đạp thế giới này vạn vật vạn linh, tại cái kia đám nhân vật trước mặt, ta Dạ gia cũng bất quá là trong lòng bàn tay con kiến hôi, lật tay có thể diệt."

"Mà Tần Trường Ca, tương lai khả năng cũng là cường giả như vậy!"

Dạ Trường Không chậm rãi nói ra.

Đón lấy, hắn nhìn lấy Dạ Vô Minh, thở dài: "Ta tức sắp rời đi Cửu Thiên Tiên Viện, mà ngươi lại chọc nhân vật như vậy, nếu là không sớm một chút đem việc này giải quyết, ta thủy chung không an tâm a."

Dạ Vô Minh nội tâm có chút cảm giác khó chịu, "Ta hiểu được."

Nói, hắn liền hướng Tự Tại phong đi đến.

"Chờ một chút."

"Đại ca, thế nào? Không phải muốn đến nhà xin lỗi sao?"

"Để ngươi đến nhà xin lỗi, không phải để ngươi tự tiện xông vào." Dạ Vô Minh lắc đầu, lập tức tay bắt pháp quyết đánh ra.

Chỉ thấy cái kia pháp quyết hóa thành một đạo lưu quang, lướt về phía Tự Tại phong.

Tự Tại phong phía trên.

Tần Trường Ca ngay tại điều tức, khôi phục pháp lực.

Đột nhiên có một thanh âm vang lên.

"Dạ Trường Không mang theo bào đệ Dạ Vô Minh đến đây bái phỏng. . ."

Lại là hai người này.

Tần Trường Ca lông mi cau lại, gặp, vẫn là không thấy?

Trong lúc rảnh rỗi.

Liền xem bọn hắn dự định làm cái quỷ gì đi.

"Lên núi đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Thanh âm trực tiếp truyền đến dưới núi.

Dạ Trường Không hai người lúc này mới để trong lòng núi, mà làm lần thứ nhất tới chỗ này Dạ Trường Không, cũng bị Tự Tại phong cái kia dư thừa linh khí chỗ tin phục, khó trách hắn đệ đệ Dạ Vô Minh sẽ đối với chỗ này nhớ mãi không quên.

Chỉ bất quá, cái này trên núi giống như từng có tranh đấu dấu vết?

Chuyện gì xảy ra?

Dạ Trường Không liên tưởng đến vừa rồi tại dưới núi nhìn đến người kia.

Chẳng lẽ đối phương cũng là bởi vì tự tiện xông vào Tự Tại phong, cho nên mới bị Tần Trường Ca hành hung ném núi sao?

Muốn đến nơi này, Dạ Trường Không có chút may mắn chính mình không có lỗ mãng lên núi, không phải vậy chỉ sợ xuống tràng sẽ không tốt đi nơi nào đi.

Đỉnh núi, trước cung điện.

Tần Trường Ca thanh âm truyền ra, "Các ngươi lên núi làm cái gì?"

"Xá đệ trước đây không lâu lỗ mãng, đắc tội Tần đạo hữu, hôm nay cố ý dẫn hắn đến đây, hướng đạo hữu tạ lỗi."

Dạ Trường Không chắp tay nói ra.

Đón lấy, hắn phất tay áo ở giữa, mặt đất nhiều hơn mấy cái cái rương lớn.

Bên trong đựng đều là một số thiên tài địa bảo.

Tỉ như linh dược, linh thiết loại hình.

"Một số bổ khuyết, mời Tần đạo hữu vui vẻ nhận."

Dạ Trường Không hướng bên cạnh Dạ Vô Minh làm cái nháy mắt, Dạ Vô Minh bất đắc dĩ nói ra: "Chuyện lúc trước, là ta sai rồi."

"Cái này khiêm nói, còn không bằng không có."

Mộ Dung Dao ở bên cạnh nhếch miệng.

Ngươi

Dạ Vô Minh còn muốn nói gì, nhưng khóe mắt liếc qua quét đến trên đất một cây phất trần, sửng sốt một chút, lâm vào trầm ngâm.

Một lát sau, hắn khom người nói: "Chuyện lúc trước, là tại hạ không đúng, mong rằng Tần đạo hữu có thể đại nhân không chấp tiểu nhân."

Hắn thái độ, cùng trước đó có 180° chuyển biến.

Ngữ khí càng là thành khẩn không ít.

Tần Trường Ca gặp, quét mắt nhìn hắn một cái.

Trên thực tế, hắn cũng một mực không có đem đối phương để ở trong lòng.

"Nếu các ngươi là vì việc này mà đến lời nói, như vậy hiện tại liền có thể rời đi, đến mức chuyện lúc trước, như vậy bỏ qua."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu khoan hồng độ lượng, tại hạ bội phục."

Dạ Trường Không nói ra.

Hai người cũng không ở lại lâu, quay người rời đi.

Tại bọn họ sau khi đi, Bạch Tiểu Phỉ tiến lên nhìn lấy cái kia một rương linh dược linh thiết, "Sư phụ sư phụ, những vật này ta có thể dùng sao?"

"Tùy các ngươi."

Cái kia một rương đồ vật, trong mắt hắn cũng không nhiều trân quý.

Tự Tại phong chân núi.

Dạ Trường Không nhẹ nhàng thở ra, "Không rõ, nam tử hán đại trượng phu co được dãn được, ngươi vừa mới thái độ chuyển biến, lệnh ta kinh ngạc."

Dạ Vô Minh thì là nói ra: "Đại ca, ta vừa rồi tại Tự Tại phong phía trên thấy được một cây phất trần, ngươi biết đó là ai sao?"

"Phất trần? Sao rồi?"

"Ta từng đi nghe qua Thanh Tùng tiên sư tiết, trong tay hắn cũng có một thanh cùng cái kia thanh giống nhau như đúc phất trần. . ."

Dạ Vô Minh thăm thẳm nói ra.

Dạ Trường Không nghĩ đến cái kia nằm tại chân núi người, nguyên lai hắn không có nhìn lầm, đối phương thật sự là Thanh Tùng tiên sư!

Mà cái kia hành hung đối phương, cũng là Tần Trường Ca a!

Đối phương bị đánh đến nỗi ngay cả phất trần đều nhét vào trên núi, chính là nghĩ đến điểm này, Dạ Vô Minh thái độ mới có thể chuyển biến đến nhanh như vậy.

Một cái liền Hợp Thể cảnh tiên sư đều có thể hành hung người, cái kia khủng bố đến mức nào, đừng nói hắn, phía sau hắn Dạ gia cũng muốn cân nhắc một chút a.

"Tần Trường Ca. . . Thâm bất khả trắc a."

Hai huynh đệ không khỏi cảm khái..