Chương 140: Vũ Thiên Lăng khiêu chiến Tần Trường Ca

Chương 140: Vũ Thiên Lăng khiêu chiến Tần Trường Ca

Cửu Thiên Tiên Viện, một ngọn núi.

Thanh Tùng Tử pháp lực vận chuyển, ngay tại liệu thương, thậm chí còn đem trong khoảng thời gian này cần phải phía trên chương trình học đều đẩy đến không còn chút nào.

Qua vài ngày, thương thế của hắn cái này mới khá hơn một chút.

Chí ít nhìn qua không có như vậy thê thảm không nỡ nhìn.

"Tần Trường Ca, thù này không báo, ta thì không gọi Thanh Tùng Tử!"

Thanh Tùng Tử lạnh giọng nói ra.

Tuy nhiên một trận chiến này, hắn bị đánh cực kỳ thảm, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít, hắn nghĩ tới muốn tìm ai tới đối phó Tần Trường Ca.

"Viên kia trứng, tuyệt đối là một loại nào đó cao cấp Yêu thú, thậm chí có rất lớn khả năng ẩn chứa Thần Thú huyết mạch."

"Ngô Đồng uyên bên trong, Vũ Thiên Lăng am hiểu nhất ngự thú, cả đời lấy sưu tập thiên hạ tên thú làm mục tiêu, nếu là hắn biết Tần Trường Ca trong tay có cái này một khỏa Yêu thú trứng, tuyệt sẽ không bỏ qua."

"Đến lúc đó, hắn cầm Yêu thú trứng, ta lấy Tự Tại phong!"

Thanh Tùng Tử nội tâm âm thầm nghĩ tới.

Rất nhanh, liền tiến đến tìm Vũ Thiên Lăng.

Cửu Thiên Tiên Viện, nào đó tòa sơn phong, nơi này có từng đầu Yêu thú hội tụ, mà tại những thứ này Yêu thú chen chúc dưới, có một cái thanh niên mặc áo đen ngồi xếp bằng, quanh thân lưu chuyển lên nguyên một đám huyền diệu tự phù.

Giống như cùng bốn phía Yêu thú cộng minh.

Yêu thú phía trên, có yêu khí tiêu tán mà ra, tụ hợp vào đối phương thể nội.

Thanh niên này, đúng là đang mượn trợ yêu khí tu hành!

Loại này cổ quái pháp thuật, hiếm thấy trên đời.

"Chủ nhân, Thanh Tùng Tử tới chơi." Lúc này, một con cọp bộ dáng Yêu thú đi đến Hắc Y thanh niên trước mặt, miệng nói tiếng người nói.

"Há, Thanh Tùng Tử."

Thanh niên mặc áo đen có chút ngoài ý muốn, "Để hắn vào đi."

Sau đó không lâu, Thanh Tùng Tử tiến vào, nhìn lấy cái kia khắp nơi trên đất Yêu thú, không khỏi âm thầm líu lưỡi, "Không hổ là có thể đem Ngự Yêu tông truyền nhân."

Ngự Yêu tông, Đông Thần châu một cái đỉnh phong tông môn.

Lấy khống chế Yêu thú vì năng khiếu.

So với Liệt Hỏa tông hàng ngũ, còn mạnh hơn ra một bậc.

Mà Vũ Thiên Lăng chính là Ngự Yêu tông cái này đệ nhất xuất sắc nhất kiêu tử.

"Thanh Tùng tiên sư, không biết tới đây có gì muốn làm?"

"Một vụ giao dịch."

Thanh Tùng Tử đi thẳng vào vấn đề, đem mục đích của mình êm tai nói.

"Há, một khỏa còn chưa ấp trứng thì có nông cạn linh trí, thậm chí còn có thể tự mình vận dụng linh khí trứng. . . Thú vị."

Vũ Thiên Lăng đích thật là hứng thú, "Chỉ bất quá, nghe nói Tần Trường Ca thực lực kinh người, đối phó hắn, đoán chừng không dễ dàng đâu, mà lại tiên sư chỉ là cho ta một tin tức, liền muốn nguyên một tòa Tự Tại phong, nghĩ như thế nào, cái này cái cọc mua bán ta đều là thua thiệt đây này."

"Ta cùng hắn giao thủ qua, ta có thể cho ngươi cung cấp hắn phương thức chiến đấu vân vân báo." Thanh Tùng Tử thản nhiên nói.

"Nói một chút."

"Hắn thực lực rất mạnh, nhất là thân thể lực lượng  có thể cùng Hợp Thể cảnh đánh một trận." Thanh Tùng Tử nói ra.

Vũ Thiên Lăng sắc mặt nhất thời ngưng trọng, "Có thể cùng Hợp Thể cảnh đánh một trận? Cái kia ngươi tìm đến ta làm cái gì? Để cho ta đi tìm tai vạ sao?"

Thực lực của hắn không kém, nhưng so với Hợp Thể cảnh giới còn mà còn có một đoạn lớn chênh lệch, căn bản không thể nào là đối thủ.

"Đừng nóng vội, ta đã tới tìm ngươi, tự nhiên có kiềm chế hắn thân thể lực lượng biện pháp." Thanh Tùng Tử lấy ra một cái thanh đồng hộp.

"Đây là Khí Hóa Thiên Ma Giáp, một khi luyện hóa, có thể để ngươi chuyển hóa thành khí hình dáng chi thân, đến lúc đó coi như nhục thể của hắn chi lực mạnh hơn, đánh ngươi cũng cùng đánh một đoàn không khí một dạng, không chỗ dùng chút nào."

"Há, thế gian lại có như thế bảo vật?"

"Vật này tuy nhiên huyền diệu, nhưng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là sử dụng vật này về sau, đem không cách nào tiến hành công kích, mà lại đối với một số pháp thuật cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, nhưng cái này đối với ngươi mà nói không thành vấn đề, Ngự Yêu tông bản sự, là ngự yêu mà chiến, bản thân không dùng ra tay."

"Thì ra là thế. . ."

Vũ Thiên Lăng trầm ngâm một hồi.

Đón lấy, hắn thản nhiên nói: "Giao dịch này, ta tiếp nhận."

"Vậy ta liền lặng chờ hồi âm."

Thanh Tùng Tử khóe miệng hơi vểnh.

Tại hắn sau khi rời đi, Vũ Thiên Lăng nhìn lấy khắp nơi trên đất Yêu thú, bắt đầu suy tư đến lúc đó muốn dẫn cái nào mấy cái con yêu thú ứng chiến tốt đâu?

"Am hiểu thân thể lực lượng sao? Vậy liền mang lên kim cương lực vượn, nhìn xem người nào lực lượng càng mạnh tốt, mặt khác, đầm lầy Yêu Long thần thông đối với luyện thể tu sĩ cũng có phần hiệu nghiệm, cũng có thể mang lên. . ."

Vũ Thiên Lăng nỉ non nói.

Sau đó không lâu, hắn liền đứng dậy hướng về Tự Tại phong lao đi.

Làm hắn nhìn đến cái kia mây che sương mù lượn quanh, linh khí dư thừa Tự Tại phong lúc cũng không nhịn được kinh thán, "Khó trách Thanh Tùng tiên sư sẽ đối với núi này nhớ mãi không quên, đích thật là một chỗ Linh Sơn Phúc Địa."

Đón lấy, hắn pháp lực thôi động, lớn tiếng nói: "Tại hạ Ngô Đồng uyên Vũ Thiên Lăng, còn mời Tần đạo hữu hiện thân gặp mặt."

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Vũ Thiên Lăng, "Cái này lại là vị nào? Gần nhất đến ta Tự Tại phong bái phỏng người, thật nhiều a."

Hắn bóng người lóe lên, đi vào Vũ Thiên Lăng trước mặt, thần thái đạm mạc.

"Có gì chỉ giáo?"

"Tại hạ Vũ Thiên Lăng, xa xưa Tần đạo hữu danh tiếng, lần này đến đây chỉ vì khiêu chiến ngươi!" Vũ Thiên Lăng từ tốn nói.

"Khiêu chiến ta?"

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút.

Đón lấy, kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về bên cạnh một tòa không người sơn phong một kiếm vạch ra, chỉ thấy ngọn núi kia oanh một tiếng, lại bị một phân thành hai!

Một kiếm chi uy, khiến Vũ Thiên Lăng không khỏi đồng tử hơi co lại.

"Ta cho ngươi cơ hội, lặp lại lần nữa lời nói mới rồi."

Vũ Thiên Lăng hít sâu một hơi, "Ta muốn khiêu chiến các hạ."

Tần Trường Ca chợt cảm thấy đến thú vị.

Kiến thức thực lực của hắn, còn dám khiêu chiến hắn?

Xem ra đến có chuẩn bị a.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Vũ Thiên Lăng 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Ngự Yêu tông thánh tử, Ngô Đồng uyên học sinh. . . 】

【  công pháp: Ngự Yêu Chân Điển. . . 】

【  ghi chú: Ngự Yêu tông đệ tử từ trước đến nay am hiểu lấy nhiều khi ít, lấy yêu biển chiến thuật thủ thắng, mà Vũ Thiên Lăng thân là trong đó người nổi bật, càng là như vậy, nắm trong tay không ít đại yêu vì hắn hiệu mệnh. . . 】

Tần Trường Ca xem hết, toát ra một tia ngoài ý muốn.

Ngự yêu.

Lần thứ nhất gặp.

Hắn càng cảm thấy hứng thú hơn, "Ta có thể cho ngươi cơ hội."

"A, đơn thuần khiêu chiến không có gì hay, dù sao cũng phải muốn chút tặng thưởng đi, như là ta thắng  ta muốn Tần đạo hữu trong tay Yêu thú trứng cùng cái này cả tòa Tự Tại phong!" Vũ Thiên Lăng nói ra.

"Thì ra là thế, là Thanh Tùng Tử để ngươi tới."

Trong tay hắn trứng vàng, đoán chừng chỉ có Thanh Tùng Tử biết.

Đối phương cũng hẳn là sử dụng Vũ Thiên Lăng đối Yêu thú trứng khao khát, để hắn trước tới khiêu chiến chính mình, này cũng không khó đoán.

"Ngươi thua, như thế nào?"

"Tần đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Trong tay ngươi có không ít Yêu thú đi, vừa vặn, ta Tự Tại phong thiếu mấy cái nhìn núi, ngươi như thua, mặc ta chọn lựa mười con yêu thú, như thế nào?" Tần Trường Ca xách ra điều kiện của mình.

"Có thể." Vũ Thiên Lăng trực tiếp đáp ứng, "Như vậy ba ngày sau, ta tại Long Hổ phong xin đợi đại giá!"

Vũ Thiên Lăng nói xong, bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca cùng Vũ Thiên Lăng nhất chiến tin tức cấp tốc truyền ra, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện người đều biết.

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ, đối tại trận chiến này, vô cùng chờ mong, không chỉ là hai người này đều là Ngô Đồng uyên học sinh.

Càng bởi vì, trong khoảng thời gian này đến nay, Tần Trường Ca thực lực bị truyền đi thần hồ kỳ thần, tất cả mọi người muốn thông qua trận chiến này mở mang kiến thức một chút..