Chương 141: Đặc hiệu bộ bộ sinh liên

Chương 141: Đặc hiệu bộ bộ sinh liên

"Kình bạo tin tức, kình bạo tin tức, Ngô Đồng uyên học sinh Vũ Thiên Lăng còn có Tần Trường Ca sắp triển khai quyết đấu!"

"Có náo nhiệt có thể nhìn."

"Vũ Thiên Lăng thực lực ta biết, Hóa Thần đỉnh phong, tăng thêm hắn cái kia một tay xuất thần nhập hóa ngự yêu chi thuật, cho dù là Động Hư cũng so ra kém hắn, Tần Trường Ca thực lực thế nào? Có tin tức sao?"

"Không, nhưng đoán sơ qua tại Hóa Thần phía trên, mà lại hắn còn nắm giữ kiếm thế, đoán chừng cũng có cùng Động Hư nhất chiến thực lực."

"Ta chỗ này có tin tức ngầm, nói là Tần Trường Ca đã từng hành hung qua Thanh Tùng tiên sư, đem hắn ném ra Tự Tại phong."

"Đừng đùa, Thanh Tùng tiên sư thế nhưng là Hợp Thể cảnh giới, làm sao lại bị một cái học sinh đánh bại, lời này ngươi cũng nói được?"

"Đều nói là tin tức ngầm nha."

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong, mọi người đều đang nghị luận quyết đấu sự tình.

Thì liền một đám tiên sư cũng cũng vì đó chú mục.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi.

Vẫn là nữ tử áo trắng kia, vẫn là tại chỗ đó tưới hoa, nàng cũng nghe nói liên quan tới Tần Trường Ca muốn cùng Vũ Thiên Lăng quyết đấu sự tình.

"Vũ Thiên Lăng. . . Cái đứa bé kia ta có chút ấn tượng, thực lực còn có thể, không biết cái này Tần Trường Ca sẽ đối phó thế nào đâu?"

Bạch y nữ tử nỉ non nói.

Nàng toát ra một tia hiếu kỳ, "Từ lần trước biết hắn tìm hiểu kiếm thế về sau, ta đều không có chính thức gặp qua hắn đâu, bất quá nếu là lão quỷ truyền nhân, vậy liền lại quan sát một đoạn thời gian đi."

Nàng thu thập qua Tần Trường Ca tư liệu.

Đến từ Tự Tại môn.

Đơn chỉ cần điểm này, nàng liền xác nhận một ít chuyện, chí ít đối phương cùng trong miệng nàng lão quỷ nhất định có quan hệ.

Tự Tại phong bên trong.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi ba người ngồi chung một chỗ, cầm trong tay một khối Lưu Ảnh Thạch, chính đang lật xem cái gì.

Phía trên có từng trương hình ảnh chợt lóe lên.

Phần lớn là Yêu thú.

"Đây là kim cương lực vượn, nghe nói là Vũ Thiên Lăng trong tay lực lượng mạnh nhất một con yêu thú, thân thể như kim cương, không thể phá vỡ."

"Còn có cái này. . . Dài đến xấu quá, nghe nói kêu cái gì đầm lầy Yêu Long, cái này xem ra nào có nửa điểm Long dáng vẻ nha."

"Các ngươi nhìn cái này, Tật Phong Lang, cái này xem ra ngược lại là thẳng uy mãnh, muốn là lấy ra canh cổng liền tốt."

Tam nữ nhìn lấy say sưa ngon lành.

Mà Tần Trường Ca chẳng biết lúc nào đã đi tới các nàng sau lưng, từ tốn nói: "Mấy người các ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

"Thánh tử, chúng ta đang nhìn Yêu thú, đây đều là Vũ Thiên Lăng trong tay Yêu thú, ngươi tìm hiểu một chút có lẽ có dùng."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Từ chỗ nào lấy được?"

"Là Tiểu Phỉ dùng linh quả đổi lấy." Mộ Dung Dao nói.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Hắn biết, Bạch Tiểu Phỉ rất thích các chủng Linh quả, không nghĩ tới thế mà bỏ được cầm linh quả đến trao đổi những thứ này Yêu thú tình báo.

Không cần phải nói, nhất định là vì hắn vài ngày sau tỷ thí.

Tiểu nha đầu này, quả thật không có phí công đau.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

"Sư phụ, cùng một chỗ xem một chút đi."

"Được." Tần Trường Ca cũng không có cự tuyệt, sờ lên Bạch Tiểu Phỉ đầu, nhìn lấy cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên Yêu thú.

Theo phía trên hình ảnh từng trương xẹt qua, đột nhiên phía trên xuất hiện một trương quen thuộc mặt, người kia sắc mặt ửng đỏ, ôm lấy vò rượu. . .

Là Tần Trường Ca say rượu lúc bộ dáng.

A

Bạch Tiểu Phỉ trong mắt lộ ra một chút hoảng hốt.

Nàng muốn đi, lại phát hiện cái kia đặt ở trên đầu mình tay đem chính mình chết đè lại, nhất thời không thể động đậy.

Tần Trường Ca ngoài cười nhưng trong không cười nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, "Không nghĩ tới trong tay ngươi còn có dành riêng đây."

"Sư, sư phụ. . ." Bạch Tiểu Phỉ nuốt ngụm nước.

Tần Trường Ca rất ít cười.

Nhưng hắn cười rộ lên nhìn rất đẹp, nhưng Bạch Tiểu Phỉ hiện tại đã cảm thấy đều nổi da gà, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Đem Lưu Ảnh Thạch bên trong những hình kia cho ta xóa, nếu không đừng trách vi sư đưa ngươi tháng này linh quả toàn bộ giữ lại."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Tốt, hắn mới vừa rồi còn tại cảm khái không có phí công đau nha đầu này, một cái chớp mắt ấy thì cho hắn tới này vừa ra.

Hiện tại tốt, hắn say rượu lúc trò hề, không chỉ có Bạch Tiểu Phỉ thấy được, Mộ Dung Dao còn có Nhan Mi cũng biết.

Cái này khiến hắn cái này thánh tử, về sau còn thế nào tiếp tục làm?

Còn biết xấu hổ hay không rồi?

Tại đem Bạch Tiểu Phỉ Lưu Ảnh Thạch bên trong cái kia quan tại hình của mình xóa đến không còn một mảnh về sau, Tần Trường Ca còn tìm tòi trên người nàng trữ vật pháp bảo.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì dành riêng sau mới buông tha nàng.

"Hừ, không biết lớn nhỏ."

Tần Trường Ca quát lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Dao hai người.

"Thánh tử yên tâm, chúng ta vừa mới cái gì cũng không thấy."

"Đúng đúng, cái gì cũng không biết."

Hai nữ vội vàng tỏ thái độ.

Tần Trường Ca lúc này mới hài lòng gật đầu rời đi.

Tại hắn sau khi đi, ba người đều thở dài một hơi, Bạch Tiểu Phỉ giật giật Nhan Mi góc áo, "Nhan tỷ tỷ, đợi chút nữa truyền ta một phần."

"Không có vấn đề."

Nhan Mi gật gật đầu.

Tần Trường Ca không biết là, Bạch Tiểu Phỉ sớm đã đem hình của hắn truyền cho Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người, nhờ vào đó đổi không ít linh quả.

Hắn chỉ lục soát Bạch Tiểu Phỉ, lại không nghĩ rằng hai nữ, cũng sớm đã cùng Bạch Tiểu Phỉ 'Thông đồng làm bậy'.

...

Tần Trường Ca trên thực tế cũng không sao cả sinh khí.

Chẳng qua là cảm thấy không có ý tứ.

Hắn vẫn là rất muốn nỗ lực duy trì một chút chính mình thánh tử tôn nghiêm.

Trở lại cung điện về sau, hắn mở ra Cầu Nguyện trì rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Linh Thiên bảo kiếm."

Linh Thiên bảo kiếm. . .

Tính toán là một thanh không tệ bảo khí.

Đối với hắn vô dụng, cầm tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể đi.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Phược Yêu Ấn."

Hả

Hôm nay vận khí không tệ, thế mà có thể rút đến thất tinh phần thưởng.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Nhìn thoáng qua cái này Phược Yêu Ấn, đem lấy ra.

Đây là một loại chuyên môn dùng để khống chế Yêu thú pháp môn, tại Yêu thú thể nội loại cái kế tiếp ấn ký, liền có thể thao túng hắn sinh tử.

"Không tệ không tệ."

"Mình tới thời điểm theo Vũ Thiên Lăng trong tay cầm tới Yêu thú về sau, vừa vặn có thể dùng pháp thuật này tiến hành thao túng."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Tại hắn muốn đến, chính mình thì không có khả năng thua.

Hắn một cái Động Hư trung kỳ, cộng thêm một bộ có thể hành hung hợp thể nhục thân, các loại thủ đoạn thần thông, hắn muốn truyền cho Vũ Thiên Lăng. . .

Cái này tiên, không tu cũng được!

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng - đặc hiệu bộ bộ sinh liên."

Đặc thù phần thưởng?

Có ý tứ, lại tới một cái đặc hiệu.

Lần trước một cái đặc hiệu tiên huy, lần này tới một cái bộ bộ sinh liên đâu, cũng không biết là hiệu quả gì.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Rút ra hết cái này thần thông về sau, trong đầu có một đạo tin tức tràn vào.

Nhất thời, có quan hệ với cái này đặc hiệu hết thảy là xong không sai tại tâm.

"Nguyên lai là dạng này a."

Tần Trường Ca đứng dậy, pháp lực vận chuyển, vừa sải bước ra, dưới chân có linh khí tự chủ tụ tập, hình thành một đóa huyễn khốc Thanh Liên.

Hắn trong phòng vòng vo một vòng tròn, mỗi bước ra một bước liền có một đóa Thanh Liên nở rộ, hoa lệ bất phàm, giống như tiên nhân.

Chỉ chốc lát, gian phòng bên trong thêm ra mười mấy đóa Thanh Liên, càng có một trận dị hương tràn ngập, một lát sau mới dần dần tán đi.

Tần Trường Ca đối với cái này hiệu quả, hết sức hài lòng.

Tuy nhiên cùng tiên huy một dạng, đối chiến lực không có cái gì thực tế tính tác dụng, nhưng thắng tại hoa lệ huyễn khốc, quả thật trang bức lợi khí..