Chương 142: Tiên huy quanh quẩn bộ bộ sinh liên

Chương 142: Tiên huy quanh quẩn bộ bộ sinh liên

Quyết đấu sự tình, càng truyền càng xa.

Toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện đều biết, tiên sư đều vô cùng coi trọng.

Rất nhanh, quyết đấu thời gian đến.

Long Hổ phong, đây là Cửu Thiên Tiên Viện bên trong một cái sàn quyết đấu địa.

Chỗ lấy gọi Long Hổ phong, chủ yếu là ngọn núi này dài đến rất là kỳ lạ, từ giữa đó giống như là bị người chém thành hai khúc, một nửa là một con rồng là bộ dáng, mà một bên khác thì là một đầu hung mãnh cự hổ.

Một long một hổ, lẫn nhau giằng co, nguy nga hùng vĩ.

Cho nên gọi là Long Hổ phong.

Làm quyết đấu chi địa, có Long tranh Hổ đấu ý tứ tại.

Nhưng cũng không phải ai cũng có thể lên Long Hổ phong tỷ thí, tại Cửu Thiên Tiên Viện đám học sinh chung nhận thức bên trong, chỉ có cao thủ đứng đầu nhất mới xứng leo lên cái này Long Hổ phong quyết đấu, mới xứng đáng được Long tranh Hổ đấu.

Muốn là tùy tiện hai người liền có thể phía trên Long Hổ phong, đó là sẽ bị Cửu Thiên Tiên Viện học sinh mắng chết.

Tần Trường Ca, Vũ Thiên Lăng hai người thân là Ngô Đồng uyên học sinh, tuyệt đối là rồng trong loài người, mới có tư cách leo lên cái này Long Hổ phong.

Ngày này là quyết đấu ngày, mà tới chỗ này có không ít tiên viện học sinh, mọi người tụ tại một khối, mong mỏi cùng trông mong, vô cùng chờ mong.

Trong tầng mây, thậm chí có mấy cái tiên sư cũng đang chú ý tiếp xuống một trận chiến này, mà tại một chỗ khác trên ngọn núi, cũng có mấy cái thanh niên tập hợp một chỗ, những người này, đều là Ngô Đồng uyên học sinh.

"Tây Môn Phong, ngươi cảm thấy một trận chiến này phần thắng của ai lớn?"

Một thanh niên hiếu kỳ hỏi.

Mà trong miệng hắn Tây Môn Phong, thân mang một bộ bạch y, trong tay cầm một thanh quạt ngọc, một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dáng.

Tây Môn Phong, Ngô Đồng uyên học sinh.

Đồng thời, cũng là Ngô Đồng uyên xuất sắc nhất một trong mấy người, nghe nói cũng sớm đã có thể tốt nghiệp, nhưng nhưng vẫn không có đi.

"Vũ Thiên Lăng trong tay có rất nhiều Yêu thú, những thứ này Yêu thú phối hợp lẫn nhau  có thể phát huy ra các loại tác dụng, cho dù là tu vi cao hơn hắn tu sĩ, cũng rất khó có thủ thắng cơ hội." Tây Môn Phong cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cảm thấy Vũ Thiên Lăng sẽ thắng?"

"Chỉ là khả năng có thể lớn một chút mà thôi."

"Ta lại cảm thấy Tần Trường Ca thâm bất khả trắc, hắn thắng cơ hội lớn hơn một chút." Một thiếu nữ nói ra, nàng là Cơ Thải Phong.

Là Ngô Đồng uyên tân sinh.

Chỉ bất quá, nàng cùng Tây Môn Phong có dạng biết, cho nên cơ hồ chẳng mấy chốc thì dung nhập Ngô Đồng uyên học sinh lão sinh trong vòng luẩn quẩn.

Những người này, tương lai đều là trong tu tiên giới chảy mạch máu.

"Há, Thải Phong muội muội, có thể nói một chút lý do của ngươi sao?"

"Không biết, một loại cảm giác đi."

Cơ Thải Phong cười cười.

"Cái này chẳng lẽ cũng là nữ nhân giác quan thứ sáu?"

Tây Môn Phong trêu đùa một câu, lập tức nhìn về phía một cô gái bên cạnh, không giống với Cơ Thải Phong dí dỏm đáng yêu, nữ tử này thân hình cao gầy, đùi ngọc thẳng tắp, mặc một bộ màu đỏ nhuyễn giáp.

Cái kia nhuyễn giáp dán chặt lấy tại trên da thịt nàng, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, cả người lộ ra một loại tư thế hiên ngang khí tức.

"Âu Dương hồng, ngươi thấy thế nào?"

"Ha ha, Tây Môn Phong, ngươi đây có thể hỏi nhầm người, nam nhân này bà có thể không có cái gì nữ nhân giác quan thứ sáu."

Tây Môn Phong bên cạnh thanh niên kia cười ha ha một tiếng.

Mà Âu Dương hồng liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lộ ra lãnh ý, làm đối phương trực tiếp im lặng, sợ thật chọc giận đối phương.

Âu Dương hồng, Ngô Đồng uyên bên trong phần tử hiếu chiến.

Hắn cũng không muốn bị đối phương để mắt tới.

"Ta chưa thấy qua, không tốt kết luận."

Âu Dương hồng từ tốn nói.

Đột nhiên, nàng nhìn về phía cách đó không xa tầng mây, "Tới."

Lời nói rơi.

Chỉ thấy tầng mây cuồn cuộn, một cái thanh niên mặc áo đen ngẩng đầu đạp không mà đến, một thân pháp lực khí tức lưu chuyển, khuấy động phong vân.

"Vũ Thiên Lăng tới."

"Tốt cường đại khí tức, hắn cách Động Hư không xa đi."

"Hoàn toàn chính xác."

Mọi người đối với tu vi của đối phương, mười phần kinh thán.

Theo Vũ Thiên Lăng đi vào, quyết đấu song phương còn kém Tần Trường Ca.

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca chính đang tắm.

Tuy nhiên Vũ Thiên Lăng hắn thấy không có ý nghĩa, nhưng nói thế nào đây cũng là hắn tại Cửu Thiên Tiên Viện bên trong lần thứ nhất quyết đấu.

Cái này mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm đủ.

Dạng này càng có lợi hơn tại thu lấy sùng bái giá trị.

Muốn là quần áo nhếch nhác đi ứng chiến, coi như mình sau cùng thắng cũng sẽ bị đập mất không ít hình tượng phân.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn đứng dậy thay quần áo, chỉnh đốn quần áo, buộc lên phối kiếm.

Bên cạnh, một chiếc gương chấn động một cái, phía trên hiện ra vài cái chữ to, chúc đại lão kỳ khai đắc thắng!

Tấm gương này, đúng là hắn trước đó tịch thu được Cực Nhạc Hư Linh Kính.

Dạng này một mặt bảo kính, bị hắn một mực ném trong phòng.

Tần Trường Ca lườm giống như tấm gương, "Ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi thật tốt ở lại đây, đừng nghĩ lấy đào tẩu."

【  đại lão yên tâm, ta nhất định ngoan ngoãn 】

Cực Nhạc Hư Linh Kính lại hiện ra một hàng chữ, nó hiện tại là triệt để sợ Tần Trường Ca, căn bản không dám ngỗ nghịch đối phương.

Mà lại Cửu Thiên Tiên Viện khắp nơi đều là cao thủ, nó nào dám chạy loạn?

...

Long Hổ phong, người người nhốn nháo.

Tất cả mọi người đang chờ quyết đấu một phương khác đi vào.

Theo thời gian chuyển dời, đám người dần dần có chút xao động.

"Cái này Tần Trường Ca làm sao còn chưa tới a."

"Đúng vậy a, hắn cái kia sẽ không sợ sệt đi?"

"Nói bậy, Tần đạo hữu hào khí vượt mây, coi như không có nắm chắc thắng Vũ Thiên Lăng, đã đáp ứng, vậy liền khẳng định sẽ tới."

"Không tệ, Tần đạo hữu ngày xưa tại băng sương tuyết cảnh bên trong không sợ cường quyền, cho chúng ta lấy lại công đạo, hắn sao lại là e sợ chiến người?"

Thì đang nghị luận âm thanh liên tiếp thời điểm.

Một cái tiếng kinh hô vang lên.

"Đến rồi!"

Mọi người nghe vậy, hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy được tại tầng mây bỗng nhiên cuồn cuộn, có từng đợt chướng mắt chói mắt sắc trời chiếu xạ mà đến, mà ngày hôm đó quang chi bên trong, một đầu bạch y bóng người đạp không mà đến, xung quanh thần có tiên huy quanh quẩn, tựa như Chân Tiên hạ phàm.

Mà hắn chỗ đến, dưới chân có đóa đóa Thanh Liên nở rộ.

Liên hoa sinh động như thật, trên không trung dáng dấp yểu điệu.

Từng trận dị hương lưu động, thấm lòng người mũi.

Tiên huy quanh quẩn, bộ bộ sinh liên.

Mọi người trong lúc nhất thời không khỏi nhìn đến có chút ngây người.

"Hắn cũng là Tần Trường Ca. . ."

"Cái này không khỏi cũng quá bất phàm đi."

"Liền xem như tiên nhân hạ phàm cũng không gì hơn cái này."

Mọi người vô cùng kinh thán.

Có ít người trong mắt ẩn ẩn toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia không ngừng tăng lên sùng bái giá trị âm thầm hài lòng, cái này đặc hiệu, quả nhiên không có phí công dùng.

Hắn đi vào Long Hổ phong phía trên đầu rồng phía trên, nhìn qua đối diện đứng tại đầu hổ phía trên Vũ Thiên Lăng, thần sắc lạnh nhạt không nói.

Nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, khí tràng thì hoàn toàn chế trụ Vũ Thiên Lăng, dường như trở thành thiên địa này trung tâm.

Vũ Thiên Lăng đột nhiên có chút dao động, chính mình đáp ứng Thanh Tùng Tử có phải làm sai hay không, dạng này bất phàm tồn tại, hắn đánh thắng được sao?

Không, không thể dao động.

Vũ Thiên Lăng, ngươi muốn kiên định chính mình.

Vũ Thiên Lăng liền vội vàng đem nội tâm những cái kia hỗn loạn suy nghĩ cho áp chế xuống, nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Mà một chỗ khác trên đỉnh núi cao, Tây Môn Phong không khỏi cảm khái, "Bực này nhân vật, thật sự là chỉ nên trên trời có a."

"Hắn sẽ không phải thật sự là tiên nhân hạ phàm a?"

Một người thanh niên khác cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Âu Dương hồng thì là ánh mắt run lên, "Trời sinh dị tượng, hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng cũng không biết chiến lực bao nhiêu."

Tầng mây bên trong, mấy cái tiên sư mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

"Có nghe đồn nói hắn là Kiếm Tiên hạ phàm, ta còn không tin, hiện tại xem ra, đây có lẽ là thật."

"Bộ bộ sinh liên, loại này dị tượng, làm cho người kinh thán."

Thanh Tùng tiên sư lông mi cau lại.

Vũ Thiên Lăng, chơi được sao?.