Chương 143: Chân Long cùng con mèo nhỏ

Chương 143: Chân Long cùng con mèo nhỏ

Long Hổ phong, nguy nga Long Hổ phong.

Hôm nay lại lần nữa mở ra Long Hổ chi tranh.

Đầu rồng phía trên, Tần Trường Ca nhìn lấy Vũ Thiên Lăng, thần sắc đạm mạc.

"Tần đạo hữu, xin chỉ giáo."

Vũ Thiên Lăng không nói hai lời, vỗ vỗ bên hông một cái tuyên khắc lấy vô số phù văn cái túi, đó là một con yêu thú túi.

Chuyên môn dùng để thu nhận các loại Yêu thú.

Yêu thú túi mở ra.

Từng đạo từng đạo lưu quang từ trong đó lướt đi, hóa thành từng đầu Yêu thú.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua những thứ này Yêu thú.

Đừng nói, dài đến gọi là một cái vô cùng kỳ quặc.

Có Yêu thú giống lão hổ, trong miệng mọc ra hai cái ngà voi, có Yêu thú mọc đầy lông đen, hình thể to lớn, giống con cự viên. . .

Còn có một đầu chim ưng Yêu thú, toàn thân kim sắc, xoay quanh ở giữa không trung, một đôi tròng mắt màu vàng óng chăm chú nhìn Tần Trường Ca.

"Kim cương lực vượn, nghe nói Tần đạo hữu am hiểu thân thể lực lượng, ngươi lên trước đi thử một lần."

Vũ Thiên Lăng hướng về bên cạnh một đầu cự viên nói ra.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, yêu khí oanh một tiếng bạo phát, bên ngoài thân trực tiếp nhiễm lên một tầng hào quang màu vàng óng, lộ ra một loại kim loại cảm nhận.

Một giây sau.

Kim Cương Cự Viên nhảy lên thật cao, hướng về Tần Trường Ca phóng đi, ở giữa không trung mười ngón giao nhau, giống như một cái búa lớn giống như hướng Tần Trường Ca nện xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía tầng mây cuồn cuộn.

Tần Trường Ca chỗ đầu rồng vì thế mà chấn động, cơ hồ muốn sụp một dạng.

Chỉ bất quá đầu rồng phía trên có từng đạo huyền diệu phù văn lưu chuyển, nhất thời đem ổn định lại, đây chính là Long Hổ phong huyền diệu chỗ.

Nơi đây bị cao nhân tạo nên phù văn, biến đến không thể phá vỡ, khó có thể phá hư.

"Tần Trường Ca thế nào?"

"Cái này Kim Cương Cự Viên một mực là Vũ Thiên Lăng chiến lực chủ yếu một trong, lực lượng mạnh mẽ, nghe nói có thể so với Động Hư đây."

"Chịu một kích này, sẽ không thay đổi thành thịt nát đi?"

Mọi người kinh hô không thôi, bị Kim Cương Cự Viên lực lượng bị dọa cho phát sợ.

Có thể đón lấy, bụi mù tán đi.

Chỉ thấy Tần Trường Ca đứng tại chỗ, mà hắn một cái tay nâng lên, đem Kim Cương Cự Viên hai tay cho đón đỡ ở giữa không trung.

Tùy ý Kim Cương Cự Viên ra sao dùng sức, đều không thể khiến tay của hắn rung động mảy may, hắn đứng tại chỗ, thân hình thẳng tắp như kiếm.

Tuy nhiên xem ra nhỏ gầy, nhưng lại cho người ta một loại không thể gãy xếp cảm giác.

"Ta dựa vào! !"

"Hắn không có dùng pháp lực, hắn dùng thân thể lực lượng đỡ được cự viên công kích! !"

Trong đám người không thiếu tu vì cao minh học sinh, bọn họ chú ý tới Tần Trường Ca trên thân không có tiêu tán ra chút nào pháp lực khí tức, chấn động không gì sánh nổi.

Mà Kim Cương Cự Viên tức thì bị hù dọa.

Đây thật là nhân loại?

Hắn bắp thịt cả người căng cứng, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Tần Trường Ca mảy may.

Ngay sau đó, chỉ thấy Tần Trường Ca thuận tay đẩy, dịch ra Kim Cương Cự Viên công kích phương hướng, sau đó một cái Tảo Đường Thối, để thân thể đối phương mất cân bằng, hướng mặt đất té xuống.

Nhưng là, hắn không có cơ hội ngã trên mặt đất.

Tần Trường Ca một cái lùi lại bước, chân phải đá ra, hung hăng quất vào Kim Cương Cự Viên trên bụng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Cự Viên cái kia thân thể khổng lồ bị trực tiếp quất bay ra ngoài, giống như như đạn pháo nện trên mặt đất, hình thành một vài mười trượng hố to!

Mà cự viên nằm tại cái hố bên trong, trên người kim quang đã tán đi, thân thể co quắp miệng sùi bọt mép.

Đúng là bị một chân đá đến mất đi phản kháng năng lực.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, vô cùng kinh hãi.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì vừa đối mặt, thực lực này có thể so với Động Hư Kim Cương Cự Viên thì bị thua? !

Mọi người có chút không dám tin tưởng.

Thì liền Vũ Thiên Lăng khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút, hắn nghĩ tới Kim Cương Cự Viên sẽ bại, nhưng không nghĩ tới sẽ bị bại thảm như vậy.

"Kim Cương Cự Viên nếu thôi động yêu khí hộ thể, hắn thân thể chính là không thể phá vỡ, liền xem như Động Hư đỉnh phong toàn lực công kích cũng muốn hao tổn một đoạn thời gian mới có thể đánh vỡ, có thể dạng này phòng ngự lực, lại là nhịn không được hắn một chân? Gia hỏa này không phải là một đầu hình người Bạo Long a?"

Vũ Thiên Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ.

Bởi vì một chân đá bay Kim Cương Cự Viên Tần Trường Ca biến mất không thấy! !

Mà hắn, đúng là không có chút nào bắt được đối phương di động quỹ tích!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Trường Ca ra hiện ở trước mặt của hắn, cái kia trắng nõn như ngọc tay cầm hướng về chính mình chộp tới.

Cái tay kia, rất trắng.

Hiện ra một loại như ngọc lộng lẫy.

Thế nhưng là tại Vũ Thiên Lăng trong mắt, cái tay này giờ phút này lại giống như một vùng trời giống như đè xuống, lệnh hắn không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Cái tay này, tại bên cạnh hắn một chúng Yêu thú đều chưa kịp phản ứng thời điểm thì rơi vào trên vai của hắn.

Một cỗ cự lực truyền đến, khiến bờ vai của hắn cơ hồ muốn nổ tung một dạng.

Thời khắc mấu chốt, Vũ Thiên Lăng thúc giục trên người Khí Hóa Thiên Ma Giáp, trong chốc lát, cả người hắn hóa thành một đoàn hắc khí, để Tần Trường Ca tay bắt hụt.

A

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Quả nhiên.

Cái này Vũ Thiên Lăng có chuẩn bị mà đến, cái này Khí Hóa Thiên Ma Giáp là chuyên môn dùng để phòng bị nhục thân của mình công kích sao?

Ngay tại Tần Trường Ca kinh ngạc thời điểm, dưới chân hắn mặt đất càng là có biến hóa.

Nguyên bản cứng rắn dày đặc đất đai thế mà trong nháy mắt biến thành một cái to lớn đầm lầy, lệnh hắn hai chân hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế.

"Đây là Chiểu Trạch Yêu Long?"

Tần Trường Ca nhớ tới hai ngày trước Bạch Tiểu Phỉ cho hắn tìm đến Yêu thú tin tức.

Yêu thú này am hiểu nhất pháp thuật, chính là làm chính mình vị trí mặt đất hóa thành đầm lầy, vây khốn địch nhân hành động.

Mà lại cái này đầm lầy ẩn chứa một loại khí metan, có thể ăn mòn luyện thể tu sĩ khí huyết.

Ùng ục ùng ục. . .

Đầm lầy đang nổi lên.

Mà một đầu toàn thân đen nhánh, dính đầy nước bùn cự mãng từ trong đó chậm rãi nhấc đứng người dậy, há miệng hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

"Một con rắn, cũng dám xưng Long?"

Tần Trường Ca đạm mạc đưa tay huy quyền, bành trướng khí huyết tại thể nội phun trào, phát ra biển động giống như thanh âm, cái kia khí metan tại loại này khủng bố khí huyết trước mặt căn bản không làm gì được hắn.

Trong chớp mắt, khí huyết như sóng to phun trào, khuếch tán tứ phương!

Cái kia Chiểu Trạch Yêu Long bị một kích này cho trực tiếp hất bay ra ngoài, nửa thân thể cơ hồ bị đánh nát.

Ngay sau đó, Tần Trường Ca trên người có ngọn lửa màu vàng lan tràn mà ra.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Dưới chân đầm lầy trong nháy mắt liền bị ngọn lửa này bốc hơi đến sạch sẽ.

Bất quá cùng lúc đó, còn lại Yêu thú cũng đã hô nhau mà lên, hướng về Tần Trường Ca công tới.

Trên bầu trời bay, mặt đất chạy. . .

Kiếm Xỉ Hổ, Thiên Thanh Mãng, Nữ Vương Chu, Kim Bối Chuẩn, đủ loại Yêu thú, theo bốn phương tám hướng phát động các loại công kích.

Này thanh thế vô cùng doạ người.

Nhưng Tần Trường Ca lại là ứng phó đến nhẹ nhõm tự nhiên.

Một quyền đánh ra, Kiếm Xỉ Hổ hàm răng đều bị đánh rụng một khỏa, không ngừng chảy máu.

Một chân đá ra, Thiên Thanh Mãng bị đá đến thất điên bát đảo, lè lưỡi nằm trên mặt đất mất đi ý thức.

Nữ Vương Chu tơ nhện cứng cỏi vô cùng, lớn nhỏ bằng ngón cái tơ nhện có thể treo lên Thiên Sơn đồi núi, nhưng lại bị hắn Thái Dương Chân Hỏa tuỳ tiện đốt thành tro bụi.

Kim Bối Chuẩn từ không trung phát ra công kích, hai cánh chấn động, yêu khí bay múa hóa thành từng đạo từng đạo phong nhận chém ra.

Tần Trường Ca theo chân đem một tảng đá lớn đá ra, đem đối phương từ giữa không trung nện xuống.

Quá dễ dàng.

Thật sự là quá dễ dàng.

Mười mấy đầu có thể so với Hóa Thần thậm chí Động Hư cường đại Yêu thú, tại Tần Trường Ca trước mặt, bị đánh đến hoa rơi nước chảy, mà những thứ này Yêu thú liền thương tổn hắn đều làm không được.

Tần Trường Ca không có hạ sát thủ.

Dù sao, hắn cùng Vũ Thiên Lăng đánh cược, hắn thắng, mặc hắn lựa chọn mười con yêu thú, đều giết, hắn còn chọn cái rắm a?

Chỉ chốc lát, mười mấy đầu Yêu thú nằm trên mặt đất, phát ra trận trận thống khổ kêu rên.

Tần Trường Ca chậm rãi đi đến hóa thành một đoàn hắc khí, lơ lửng ở giữa không trung Vũ Thiên Lăng trước mặt, thần sắc đạm mạc, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí gào thét mà ra!

Cái này Khí Hóa Thiên Ma Giáp huyền diệu vô cùng  có thể khiến người ta hóa thành khí hình dáng chi thân, nhưng đối với pháp lực công kích, lại không cách nào hoàn toàn miễn dịch.

Chỉ là nhất kích, Vũ Thiên Lăng liền bị đánh trúng, thổ huyết bay ngược, nằm trên mặt đất sắc mặt trắng bệch.

Long tranh Hổ đấu?

Vũ Thiên Lăng hiện tại chỉ muốn cười, cái rắm Long tranh Hổ đấu!

Hắn cảm giác, mình tựa như là một con mèo nhỏ meo, tại Tần Trường Ca cái này đầu Chân Long trước mặt, không có chút nào sức chống cự!

"Nhận thua?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Nhận thua nhận thua." Vũ Thiên Lăng liên tục gật đầu, cùng gà con mổ thóc một dạng.

"Đổ ước đâu?"

"Ngài tùy ý chọn, không hài lòng, ta đây còn có." Vũ Thiên Lăng chỉ bị Tần Trường Ca đánh cho mình đầy thương tích Yêu thú nói ra..