Chương 144: Thao túng Yêu thú

Chương 144: Thao túng Yêu thú

Long Hổ phong phía trên, chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng mọi người còn đắm chìm trong vô biên trong rung động, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mười mấy đầu Yêu thú, tất cả đều có thể so với Hóa Thần, lại bị Tần Trường Ca tùy ý đánh bại, mà hắn từ đầu đến cuối, liền một cọng lông đều không có rơi.

Đây là cái gì thực lực?

Quái vật a! !

"Động Hư, ít nhất là Động Hư, tu vi của hắn chí ít đạt đến Động Hư cảnh giới!"

"Không tệ, loại này chiến lực, muốn là nói hắn không có Động Hư ta đều không tin, ông trời ơi, hắn mới mấy tuổi, hắn tu luyện thế nào?"

"Thế giới này quá điên cuồng."

Mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thì liền trên tầng mây những cái kia tiên sư cũng đều bị hù dọa.

Một bên khác, Tây Môn Phong bọn người nhìn lấy Tần Trường Ca, nuốt ngụm nước, trong mắt mang theo sợ hãi vẻ chấn động.

"Gia hỏa này, thật đúng là biến thái."

"Ông trời ơi, gia hỏa này đến tột cùng là làm sao tu hành?"

Cửu Thiên Tiên Viện Ngô Đồng uyên học sinh đều là rồng trong loài người, điểm này không giả, nhưng liền xem như rồng trong loài người, cũng nên có một cái cực hạn a?

Tần Trường Ca còn vị thành niên thì có loại tu vi này cùng thực lực.

Cái này tại Cửu Thiên Tiên Viện trong lịch sử cũng không có a.

"Ngươi nói chúng ta tiên viện trong lịch sử vị kia danh xưng thiên tư tài tình xuất sắc nhất Tiêu Dao Tử, hắn lúc còn trẻ có hay không thực lực như vậy?"

Tây Môn Phong bên cạnh người thanh niên kia hiếu kỳ nói.

Nghe đến nơi này, mọi người lâm vào trầm tư.

Tiêu Dao Tử, đây là Cửu Thiên Tiên Viện trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm nhất yêu nghiệt, tại mấy trăm năm trước đã từng lấy sức một mình chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới.

Nhưng về sau, lại thần bí biến mất.

Mà bây giờ Tần Trường Ca, để bọn hắn không tự chủ được xuất ra Tiêu Dao Tử cùng so sánh.

Có thể thấy được Tần Trường Ca mang cho khiếp sợ của bọn hắn.

"Không biết, nhưng theo ta được biết, cho dù là Tiêu Dao Tử, tại vị thành niên trước đó, tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh mà thôi."

Nói cách khác  đồng dạng niên kỷ, Tần Trường Ca, tại Tiêu Dao Tử phía trên!

"Tốt một cái Tần Trường Ca a."

Âu Dương hồng cảm khái một tiếng.

Lúc này.

Tần Trường Ca đã tại chọn yêu thú.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp đem Vũ Thiên Lăng xuất sắc nhất mười con yêu thú cho chọn đi.

"Tần đạo hữu, đây là ngự yêu tán còn có giải dược, có những vật này, bọn họ mới có thể ngoan ngoãn phục tùng ngươi."

Vũ Thiên Lăng lấy ra mấy thứ đồ.

Đúng là hắn dùng để khống chế những thứ này Yêu thú dược vật, cũng là Ngự Yêu tông bất truyền chi bí.

Đương nhiên, Vũ Thiên Lăng cho Tần Trường Ca chỉ là thành phẩm, mà không phải chế tác biện pháp.

"Đây là ba năm phần, nếu là Tần đạo hữu sử dụng hết  có thể lại tới tìm ta." Vũ Thiên Lăng cười nói.

Tuy nhiên bị đánh bại thật thê thảm, nhưng Vũ Thiên Lăng cũng không có muốn trả thù ý nghĩ.

Ngược lại, ý niệm đầu tiên cũng là giao hảo.

Loại này tu tiên kỳ tài, đợi một thời gian tất nhiên là Tu Tiên giới tối đỉnh phong tồn tại a, hiện tại không nắm chặt cơ hội giao hảo, về sau nhưng là khó khăn a.

"Không cần."

Tần Trường Ca nhìn trong tay hắn dược vật liếc một chút, vẫn chưa tiếp nhận.

Hắn đi đến cái kia mười con yêu thú trước mặt, kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển, trong hư không vẽ phác thảo lấy cái gì, sau đó đánh vào một con yêu thú thể nội.

Chỉ thấy yêu thú kia thân thể khẽ run lên, nhìn về phía Tần Trường Ca ánh mắt bắt đầu toát ra một vệt thuận theo chi sắc.

Cái này khiến Vũ Thiên Lăng rất là chấn kinh.

"Cái này, đây là cái gì pháp thuật, lại có thể khống chế Yêu thú? !"

Tuy nhiên Ngự Yêu tông ngự yêu thủ pháp không ít, nhưng giống Tần Trường Ca loại này đơn giản trực tiếp, nhưng hiệu quả lại là dị thường rõ ràng pháp thuật lại là không có.

Cái này khiến Vũ Thiên Lăng cái này Ngự Yêu tông truyền nhân đều trở nên khiếp sợ.

"Tần đạo hữu, ngươi cũng sẽ ngự yêu chi thuật?"

"Biết một chút."

Tần Trường Ca nói, lần lượt đánh ra mấy cái ngự yêu ấn, đem còn lại Yêu thú từng cái khống chế.

Hắn thật chỉ biết một chút, dù sao, hắn sẽ chỉ một cái ngự yêu ấn mà thôi, vẫn là hai ngày trước vừa mới rút đến.

Theo mười con yêu thú bị khắc vào ngự yêu ấn, bọn họ nhìn về phía Tần Trường Ca ánh mắt không lại giống trước đó như vậy tràn ngập địch ý, mà chính là mang theo dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận.

"Gặp qua tân chủ nhân."

"Gặp qua tân chủ nhân."

Những thứ này Yêu thú phủ phục tại Tần Trường Ca trước mặt nói ra.

Đến mức Vũ Thiên Lăng cái này thần tượng chủ nhân, đã bị bọn họ cho không hề để tâm, nhìn cũng không nhìn liếc một chút.

Vũ Thiên Lăng một người trong gió lộn xộn.

Cái này gọi biết một chút?

Hắn cảm thấy, so từ bản thân, Tần Trường Ca càng giống là Ngự Yêu tông truyền nhân.

Tần Trường Ca nhìn trước mắt Yêu thú, cảm giác mình cùng những thứ này Yêu thú trong lúc vô hình nhiều hơn một loại liên hệ.

Thật giống như trong tay mình nhiều hơn từng cái từng cái dây thừng, mà những thứ này dây thừng buộc lên cái này từng đầu Yêu thú.

"Tốt, quyết đấu kết thúc, ta cũng nên rời đi."

"Chờ một chút, Tần đạo hữu."

"Chuyện gì?"

"Là như vậy, Tần đạo hữu, ta nghe Thanh Tùng Tử nói, trong tay ngươi có một con yêu thú trứng, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

Vũ Thiên Lăng hiếu kỳ nói.

Đây cũng là hắn tìm đến Tần Trường Ca quyết đấu nguyên nhân chủ yếu nhất.

Tần Trường Ca cũng không có cự tuyệt, trực tiếp lấy ra trứng vàng, mà tại viên này trứng xuất hiện nháy mắt, hắn thu phục mười con yêu thú đúng là trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

Mơ hồ trong đó, bọn họ nhìn lấy trứng vàng ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Tình cảnh này, để Vũ Thiên Lăng giật nảy cả mình.

Ngay sau đó, hắn tiến lên dò xét, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này trứng, chưa bao giờ thấy qua, ta cũng không phân biệt ra được tới là yêu thú nào trứng."

Vũ Thiên Lăng thân là Ngự Yêu tông truyền nhân, yêu thú nào không biết?

Tại trong tu tiên giới, luận đối Yêu thú nhận biết, cơ hồ không có mấy người so ra mà vượt hắn.

Liền hắn đều nhìn không ra viên này trứng lai lịch, đoán chừng Tu Tiên giới không có mấy người nhận được.

Tần Trường Ca cũng cảm thấy không có khả năng có người nhận ra.

Viên này thần bí trứng vàng là Cầu Nguyện trì rút ra, phía trên nói, lập tức ấp trứng ra một đầu Thần Thú.

Tùy cơ ấy.

Trời mới biết sẽ tùy cơ ra cái thứ đồ gì?

Người nào nhận ra được a.

"Tuy nhiên ta không biết đây là yêu thú gì trứng, nhưng Tần đạo hữu, viên này trứng tuyệt đối không đơn giản, ngươi tốt sinh bảo quản."

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, lập tức liền rời đi.

Tại hắn sau khi đi.

Vũ Thiên Lăng nhìn lấy bóng lưng của hắn, cùng cái kia cách mình mà đi mười con yêu thú, khóc không ra nước mắt.

"Yêu thú của ta a..."

Cái này mười con yêu thú, hắn bỏ ra công phu rất lớn mới lấy được a.

Thoáng một cái mất ráo, lòng hắn đau đến đều đang chảy máu.

Thôi

Vũ Thiên Lăng thu thập xong tâm tình, rời đi Long Hổ phong.

Trở lại chính mình vị trí Yêu thú ngọn núi về sau, nhìn lấy cái kia từng đầu thuộc tại yêu thú của mình, tâm tình lúc này mới dễ chịu một chút.

Cũ thì không đi mới thì không tới...

Vũ Thiên Lăng nội tâm tự an ủi mình.

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi đến Yêu thú ngọn núi, là Thanh Tùng Tử.

Nhìn đến đối phương, Vũ Thiên Lăng cũng không có cho cái gì tốt sắc mặt, thản nhiên nói: "Thanh Tùng tiên sư, có chuyện gì sao?"

"Không nghĩ tới cùng là Ngô Đồng uyên người, ngươi tại Tần Trường Ca trong tay đúng là không chịu được như thế nhất kích."

"A, ngươi không phải cũng bị hắn bạo đánh cho một trận sao? Cũng vậy."

Vũ Thiên Lăng cười lạnh nói.

Nâng lên việc này, Thanh Tùng Tử sầm mặt lại, "Không có chuyện, bất quá là một số tin tức ngầm, hồ ngôn loạn ngữ mà thôi."

"Đúng đúng... Ngươi nói đều đúng."

Vũ Thiên Lăng cũng lười cùng đối phương tranh luận.

"Tốt, đem Khí Hóa Thiên Ma Giáp còn lại đến." Thanh Tùng Tử nói ra.

"Đây không phải cho ta sao?"

"Chỉ là tạm thời cho ngươi mượn đối phó Tần Trường Ca mà thôi, ngươi đã bại, vật này tự nhiên muốn về trả cho ta."

"Ngươi khi đó cho ta thời điểm, cũng không có nói rõ ràng, hiện tại ta thật vất vả luyện hóa, ngươi nói trả thì trả? Không cửa, vật này thuộc về ta."

"Ngươi dám cướp đồ vật của ta?"

Thanh Tùng Tử ngữ khí dần dần biến đến có chút băng lãnh.

"Thế nào, ngươi còn muốn động thủ hay sao?" Vũ Thiên Lăng hơi hơi nheo cặp mắt lại.

Tại bên cạnh hắn, từng đầu Yêu thú phát ra tiếng gào thét, nhìn chằm chằm Thanh Tùng Tử, lộ ra địch ý.

Thanh Tùng Tử sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn thực lực hoàn toàn chính xác so Vũ Thiên Lăng mạnh, nhưng Vũ Thiên Lăng là Ngự Yêu tông truyền nhân, luận bối cảnh, hắn còn không thể trêu vào đối phương.

"Hừ, ngươi tốt!"

Thanh Tùng Tử mặt âm trầm rời đi, lần này, hắn có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"A, ta tổn thất mười con yêu thú, nếu là không để ngươi cũng ra điểm huyết làm sao thành đâu?" Vũ Thiên Lăng cười lạnh một tiếng, không để ý..