Chương 145: Tiểu vu gặp đại vu

Chương 145: Tiểu vu gặp đại vu

Tần Trường Ca mang theo mười con yêu thú trở lại Tự Tại phong.

Bạch Tiểu Phỉ mấy người khi nhìn đến Yêu thú lúc vô cùng kích động, đi lên giở trò, đem mười con yêu thú trở thành đồ chơi.

Trong đó một đầu toàn thân trắng như tuyết Lang Yêu tức thì bị trọng điểm chiếu sáng.

Không có cách, so với còn lại Yêu thú, đầu này Lang Yêu dài đến hết sức đẹp mắt, nhan trị so còn lại Yêu thú cao một cái cấp bậc.

Nhìn lấy trên người mình sờ tới sờ lui chúng nữ, Bạch Lang nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, thu liễm yêu khí, động cũng không dám động.

Hắn nhìn ra được, mấy người kia cùng Tần Trường Ca quan hệ không tầm thường.

Chính mình muốn là đắc tội các nàng, cũng không có quả ngon để ăn.

"Tốt, từ nay về sau, các ngươi canh giữ ở cái này Tự Tại phong, không có lệnh của ta, đừng khiến người khác tiến vào."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Những ngày gần đây, hắn xem như chịu đủ Tự Tại phong thỉnh thoảng liền bị người xông vào, vừa vặn khiến cái này Yêu thú cho hắn canh cổng.

Hắn trở về mở ra hệ thống mặt bảng xem xét.

Ân

Thu hoạch rất tốt.

Đi qua một trận chiến này, hắn thu hoạch hết mấy vạn sùng bái giá trị.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp, thêm gần một bước.

Mà trận chiến này ảnh hưởng, vẫn còn tiếp tục mở rộng lấy.

Hiện tại, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện bên trong, nhấc lên Tần Trường Ca ba chữ cơ hồ là không ai không biết, không người không hay a.

Thời gian lưu chuyển.

Lại là mấy tháng.

Tần Trường Ca cùng Vũ Thiên Lăng nhất chiến ảnh hưởng dần dần yếu bớt, mà Thanh Tùng Tử cũng không có tìm đến tìm Tần Trường Ca gốc rạ.

Ngược lại là Kiếm Trường Thanh còn có Dịch Thiên Huyền hai người, thường xuyên đến bái phỏng Tần Trường Ca, nhất là cái trước, thường xuyên đến tìm hắn luận bàn.

Một ngày này.

Kiếm Trường Thanh chỗ ở trên ngọn núi.

Một đạo sắc bén kiếm ảnh phóng lên tận trời, rung chuyển tứ phương.

Đó là Kiếm Trường Thanh kiếm thế.

Ngay sau đó, kiếm thế khuếch tán mà ra.

Toàn bộ tiên viện, làm kinh động, tất cả mọi người nhìn về phía Kiếm Trường Thanh ở phương hướng, trong mắt mang theo kinh thán.

"Là Kiếm Trường Thanh, hắn cảm ngộ xuất kiếm thế."

"Hắn cuối cùng thành công."

Ngọn núi bên trên.

Kiếm Trường Thanh ngồi xếp bằng, một thanh kiếm lơ lửng tại bên cạnh hắn.

Không ngừng nghỉ kiếm thế, từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

"Đây chính là kiếm thế..."

Kiếm Trường Thanh thần sắc không vui không buồn.

Trước kia, hắn cảm thấy mình nếu là tìm hiểu kiếm thế, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, nhưng trên thực tế, hắn không có.

Chỉ có cảm ngộ kiếm thế, hắn mới biết được cảnh giới này huyền diệu.

Nếu như nói, đem kiếm nói so sánh một ngọn núi.

Cái kia hắn trước đó, chính là tại leo núi quá trình.

Mà bây giờ, hắn cảm ngộ kiếm thế, lên núi đỉnh.

Nhưng lại phát hiện.

Đi lên đỉnh núi về sau, còn lâu mới là điểm cuối.

Thông qua đỉnh núi, hắn dường như nhìn đến từng tòa bị vân vụ che khuất dãy núi, chính mình vào chỗ tại trong dãy núi nhỏ nhất một ngọn núi đỉnh núi.

Cái này không có gì giá trị phải cao hứng.

Bởi vì muốn đi đường còn rất dài, muốn leo sơn dã rất nhiều.

"Cũng không biết Tần đạo hữu leo lên toà nào núi?"

Kiếm Trường Thanh nỉ non nói.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn theo Tần Trường Ca đang luận bàn một phen, kiếm thế cùng kiếm thế giao phong, tất nhiên không phải tầm thường.

"Ha ha, chúc mừng Trường Thanh tiên sư."

Lúc này, lần lượt từng bóng người lướt đến.

Những người này đều là đến chúc mừng Kiếm Trường Thanh cảm ngộ kiếm thế.

Nhưng Kiếm Trường Thanh cười nhạt một tiếng, "Đây hết thảy, đều muốn cảm tạ Tần đạo hữu, nếu không phải hắn, ta không có khả năng nhanh như vậy đột phá."

Nghe được hắn, mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với Tần Trường Ca, trong bọn họ tâm cũng nhiều thêm mấy phần kính ý.

"Kẻ này đích thật là không phải tầm thường a."

"Ta cũng hoài nghi tiên viện có dạy được hắn."

"Kẻ này không sư, làm lấy thiên địa làm sư."

Mọi người lắc đầu cảm khái.

Sau đó không lâu.

Kiếm Trường Thanh liền đi tìm Tần Trường Ca so tài, nắm giữ kiếm thế hắn, thấy được kiếm đạo phía trên càng nhiều hoa mỹ phong cảnh, hăng hái.

Tự Tại phong.

Tần Trường Ca, Kiếm Trường Thanh hai người cách xa nhau mười trượng giằng co.

Hai người đang chuẩn bị lấy kiếm thế luận bàn.

Trừ bọn họ bên ngoài, Dịch Thiên Huyền mấy cái tiên sư cũng ở bên cạnh nhìn lấy, đối với trận này luận bàn, mười phần mong đợi.

Kiếm thế ở giữa va chạm, đây chính là rất hiếm thấy.

Toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không có bao nhiêu kiếm tu cảm ngộ kiếm thế.

Đại bộ phận đều tại Kiếm Đạo thánh địa Thái Hư Kiếm Tông.

Tần Trường Ca, Kiếm Trường Thanh, là ít có nắm giữ kiếm thế, nhưng lại không phải Thái Hư Kiếm Tông tu sĩ.

"Mời." Kiếm Trường Thanh tay cầm một thanh kiếm gỗ cười nhạt nói.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn cũng là lần đầu tiên cùng có kiếm thế kiếm tu giao thủ.

Bạch Tự Tại ngoại trừ.

"Tần đạo hữu, tiếp chiêu đi."

Kiếm Trường Thanh trong tay kiếm gỗ hướng về Tần Trường Ca chi trảm xuống.

Một kiếm này, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa một cỗ sắc nhọn sắc vô cùng đại thế, chỉ là một thanh kiếm gỗ, nhưng lại dường như ngàn vạn thanh kiếm hội tụ thành một mảnh kiếm hải, trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà ra.

Dịch Thiên Huyền bọn người thấy thế, có chút kinh thán.

"Không hổ là Trường Thanh tiên sư, rõ ràng là vừa mới lĩnh ngộ kiếm thế lại có thể phát huy ra loại khí thế này, làm cho người kinh thán a."

"Đúng vậy a, quá lợi hại."

"Có lẽ, đây chính là hậu tích bạc phát đi."

So với mọi người kinh thán, Tần Trường Ca thì lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn đứng tại chỗ bất động.

Thậm chí, trong mắt của hắn còn toát ra một vệt... Hoài nghi.

Đây là kiếm thế?

Rất yếu.

Kiếm thế này so từ bản thân, giống như kém không ít đây.

Tần Trường Ca nghĩ đến, lập tức tùy ý đưa tay huy kiếm.

Hai thanh kiếm gỗ đụng vào nhau.

Hai cỗ kiếm thế trong nháy mắt va chạm, nhưng kết quả lại là, Kiếm Trường Thanh ngược lại lùi lại mấy bước, Tần Trường Ca không nhúc nhích tí nào.

Kiếm Trường Thanh đồng tử hơi co lại, "Thật mạnh kiếm thế."

Hắn lại lần nữa ra tay.

Tần Trường Ca huy kiếm, thần thái nhẹ nhõm, các loại tinh diệu kiếm chiêu hạ bút thành văn, giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Kiếm Trường Thanh kiếm, căn bản không làm gì được hắn mảy may.

Tại không dùng pháp lực tu vi điều kiện tiên quyết.

Luận kiếm, Kiếm Trường Thanh không sánh bằng Tần Trường Ca.

Một phen giao thủ.

Kiếm Trường Thanh ngừng lại, cảm khái nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, vốn cho rằng, ta cảm ngộ kiếm thế về sau, có thể tại Tần đạo hữu trong tay chiếm một chút lợi lộc, xem ra, ta vẫn là suy nghĩ nhiều."

Tần Trường Ca thu hồi kiếm gỗ, thản nhiên nói: "Chúc mừng."

Hắn tại chúc mừng đối phương nắm giữ kiếm thế.

"Tần đạo hữu, ta biết ngươi cho tới nay cùng ta giao thủ đều có thể thu liễm kiếm thế, hôm nay có thể hay không để ta nhìn ngươi toàn lực?"

Kiếm Trường Thanh đột nhiên nói ra.

"Ngươi, thật muốn nhìn?"

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Không tệ."

Kiếm Trường Thanh gật gật đầu, những người còn lại cũng đều rất ngạc nhiên, Tần Trường Ca kiếm thế đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào?

"Vậy ta cũng không cất, nhìn kỹ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Chỉ thấy hắn ánh mắt ngưng tụ.

Trong chốc lát, chỉ thấy bốn phía gió giục mây vần.

Đầy trời kiếm thế phóng lên tận trời!

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy đầu oanh minh một tiếng, ngay sau đó, bên tai truyền đến từng đợt kim thiết giao kích leng keng thanh âm!

Gió hóa thành kiếm.

Mây hóa thành kiếm.

Cát hóa thành kiếm.

Thì liền trên đất thảo mộc, đều hóa thành kiếm.

Giờ khắc này.

Mọi người cảm giác trước mắt thiên địa vạn vật, toàn bộ hóa thành kiếm.

Mà bọn họ thân ở mảnh này kiếm bên trong thế giới, liền da thịt đều cảm giác được từng đợt muốn bị xé nứt cảm giác.

Trước mắt Tần Trường Ca, càng là biến thành cái này thiên địa vạn vật, lớn nhất mạnh nhất một thanh kiếm, phong mang tất lộ, xé trời nứt đất!

Cái này quá kinh khủng.

Mọi người nuốt ngụm nước, trong mắt mang theo kinh hãi.

Chỉ là một cái chớp mắt, Tần Trường Ca liền thu liễm kiếm thế.

Nhưng cái này một cái chớp mắt cũng đã mọi người khó có thể quên.

Quá kinh khủng.

"Ta chi kiếm thế so với Tần đạo hữu, như tiểu vu gặp đại vu."

Kiếm Trường Thanh không khỏi cảm khái..