Chương 146: Bách Thú Tán một trận tạo hóa

Chương 146: Bách Thú Tán một trận tạo hóa

Tại Tần Trường Ca triển lộ kiếm thế về sau, Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh chờ tiên sư liền đều mang kinh thán chi sắc rời đi.

Bọn họ thề, đối phương tuyệt đối mình đã từng thấy mạnh nhất yêu nghiệt.

Trên đời này, cơ hồ không người có thể so sánh.

"Thánh tử, ngươi quá mạnh đi."

"Đúng vậy a, vừa mới Trường Thanh tiên sư bọn họ nhìn lấy ngươi, ánh mắt kia đều trừng lớn, thánh tử nói thực ra, ngươi tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu rồi?"

Mộ Dung Dao có chút hiếu kỳ nói.

"Pháp lực tu vi, chỉ có Động Hư trung kỳ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn không có nói láo, hoàn toàn chính xác chỉ có Động Hư trung kỳ mà thôi.

Nhưng phương diện chiến lực.

Hắn cho đến tận này đều không có toàn lực ứng phó qua, đến tột cùng mạnh đến mức độ như thế nào, liền hắn đều không rõ ràng lắm.

Nhưng cần phải, đại khái, có lẽ khả năng nghiền ép một chút hợp thể đi.

Tần Trường Ca đánh giá nói.

Đến mức độ kiếp. . .

Không có đánh qua, không biết.

Nói như vậy, mình đã xem như một phương đại lão rồi?

Tần Trường Ca đều cảm thấy mình Lão Ngưu phê.

. . .

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Phản Hư Kim Đan."

Lại là Phản Hư Kim Đan?

Hắn cái này đều trở thành Động Hư, muốn thứ này cũng vô dụng thôi.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Chỉ bất quá, tuy nhiên hắn vô dụng, nhưng vẫn là lưu lại, dự định có rảnh lúc đưa về Tự Tại môn, cho các trưởng lão sử dụng cũng không tệ.

Dù sao cũng là Tự Tại môn thánh tử, muốn vì tông môn suy nghĩ một số.

Đón lấy, hắn mở ra 【  nhân vật bản khối 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong đã đột phá Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi Lâm Lãng đột phá Nguyên Anh 】

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn đột phá Nguyên Anh 】

【  hảo hữu của ngươi Trần Phong đột phá Nguyên Anh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy những tin tức này, có chút ngoài ý muốn.

Liễu Huyền Phong đột phá Hóa Thần, hắn cũng không làm sao ngoài ý muốn, đối phương trước đó giống như từng có cơ duyên, tự thân thiên phú cũng không kém.

Nhưng cái này Thanh Thành tam anh cái quỷ gì?

Thế mà trong cùng một lúc tất cả đều đột phá đến Nguyên Anh cảnh?

Hắn có chút không hiểu.

Hắn lật lên trên, nhìn lấy từng cái từng cái hảo hữu động thái, rốt cuộc tìm được một đầu có quan hệ với Thanh Thành tam anh động thái.

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn đạt được cơ duyên Tam Sinh Mệnh Định Châu, quyết định cùng hai vị huynh đệ mệnh định Tam Sinh, không rời không bỏ, sinh tử gắn bó, đồng thời cùng nhau tu hành Tam Sinh tâm pháp, thu hoạch được gấp ba tu hành hiệu suất 】

Tam Sinh Mệnh Định Châu?

Đây là vật gì?

Xem ra rất ngưu phê a, cái này Thanh Thành tam anh thực lực cùng thiên phú thường thường không có gì lạ, thế mà có thể để bọn hắn nhanh như vậy đã đột phá Nguyên Anh.

Tần Trường Ca cũng không có quá mức để ý.

Ngưu phê thần thông bảo vật, hắn cũng không ít.

Đón lấy, hắn mở ra cửa hàng.

Hôm nay lại đến cửa hàng đổi mới thời điểm.

"A, đây là vật gì?"

Tần Trường Ca nhìn đến cửa hàng phía trên có một dạng giá đặc biệt hàng hoá.

【  Bách Thú Tán 】

Đây là giá đặc biệt hàng hoá, chào giá 1999 kim tệ.

Hạn mua ba phần.

Là thất tinh hàng hoá.

Thất tinh hàng hoá, ngược lại là hiếm thấy.

Hắn nhìn một chút trong cửa hàng số dư còn lại, đại thủ hất lên, trực tiếp đem cái này Bách Thú Tán cho mua xuống, sau đó nhìn thoáng qua hiệu quả.

Bách Thú Tán, lấy bách thú tinh hoa luyện chế mà thành, có thể dùng để chiết xuất Yêu thú huyết mạch, tăng cường hắn tiềm lực.

"Thú vị."

Tần Trường Ca cầm lấy Bách Thú Tán đi ra ngoài.

Tự Tại phong.

Mười con yêu thú canh giữ ở Tự Tại phong Tụ Linh Pháp Trận biên giới chỗ, những ngày gần đây, bọn họ tại cái này Tự Tại phong sinh hoạt đến mười phần thoải mái, nơi đây linh khí, so với bọn họ chỗ ở thật tốt hơn nhiều.

Tiên viện bên trong không biết có bao nhiêu người muốn chuyển vào tới.

Hiện tại, bọn họ có cái này phúc phận ở chỗ này, đối với Tần Trường Ca đều là lòng mang cảm ân, may mắn mình bị tuyển chọn.

"Cái này Tự Tại phong thật sự là quá tuyệt vời, ở chỗ này mang theo, có thể so sánh tại địa phương khác đợi thoải mái hơn."

Một đầu mọc đầy lông đen cự viên nói ra.

Hắn là Kim Cương Lực Viên, giờ phút này, trong tay hắn bưng lấy một đống linh quả chính ăn đến say sưa ngon lành.

Tự Tại phong linh khí dồi dào, tự mình sinh trưởng không ít linh quả, mà tại bên cạnh hắn, còn có một đầu Đại Hắc Hùng ngủ được ngáy ngủ.

"Các ngươi hai cái khờ hàng, chủ nhân để cho chúng ta nhìn thủ sơn môn, các ngươi hai cái ngược lại tốt, một cái ăn một cái ngủ?"

Một đầu mọc ra sáu viên ánh mắt to lớn trắng như tuyết tri chu theo dưới cây trượt lên tơ nhện xuống tới, nhìn lấy Lực Viên cùng Đại Hắc Hùng quát lớn.

"Nữ Vương Chu, làm gì để ý như vậy đâu, chủ nhân uy danh đã sớm truyền khắp toàn bộ tiên viện, ai dám tới nơi này làm càn."

Kim Cương Lực Viên không quan trọng nói.

"Đúng vậy a, Nữ Vương Chu, cái kia ha ha, cái kia uống một chút, đừng đem chính mình mệt mỏi lấy." Bên cạnh một con cọp ngáp một cái nói ra.

"Cái này muốn để chủ nhân biết, cũng không tha cho các ngươi."

Nữ Vương Chu có chút giận.

Dưới cái nhìn của nàng, nhóm người mình tại cái này Tự Tại phong hưởng có như thế tu hành điều kiện, nên càng thêm tận tâm cương vị công tác mới đúng.

Có thể nàng cái này mấy người đồng bạn, tâm một cái so một cái lớn.

Cái này khiến nàng có chút bất đắc dĩ.

"Chỉ cần ngươi đừng nói, chủ nhân sẽ không biết."

Kim Cương Lực Viên nói ra.

"Há, thật sao?"

Lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Tần Trường Ca chậm rãi đi tới.

Một chúng Yêu thú dọa đến giật cả mình.

"Bái kiến chủ nhân."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất đám yêu thú, từ tốn nói: "Ta để cho các ngươi tại cái này cho ta thủ sơn, không phải để cho các ngươi ở chỗ này vui chơi giải trí, còn có. . . Ngủ."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia còn đang ngáy Đại Hắc Hùng, trực tiếp một chân đạp tới, thì đối phương đá bay ra mấy chục mét.

Phù phù một tiếng, Đại Hắc Hùng rơi vào thủy đàm, bọt nước văng khắp nơi.

"Rống, ai dám động đến ta? !"

Đại Hắc Hùng theo trong nước leo ra, hét lớn một tiếng.

Dồi dào yêu khí sợ quá chạy mất phi điểu vô số.

Ta

Tần Trường Ca đứng ở trước mặt đối phương thản nhiên nói.

"Chủ, chủ nhân!"

Đại Hắc Hùng yêu khí trong nháy mắt thu liễm.

"Ngủ đủ chưa?"

"Đầy đủ, đủ."

Đại Hắc Hùng gãi đầu nói ra.

Tần Trường Ca nhìn bầy yêu thú này, sau đó lấy ra Bách Thú Tán, ném cho Nữ Vương Chu, thản nhiên nói: "Ăn nó đi."

Chúng Yêu thú nhìn lấy Bách Thú Tán cái bình, hai mặt nhìn nhau.

Đây là vật gì?

Nữ Vương Chu nội tâm có chút tâm thần bất định.

Cái này sẽ không phải là cái gì độc dược a?

Nhưng Tần Trường Ca tại trước mặt, không uống cũng phải uống a.

Nàng đành phải cầm qua bình thuốc, đem bên trong dược tán uống một hơi cạn sạch.

Một lát sau, Nữ Vương Chu cảm giác thân thể của mình biến đến vô cùng khô nóng lên, đau khổ kịch liệt bao phủ toàn thân.

Nàng toàn thân run rẩy, phát ra âm thanh tiếng kêu thảm thiết.

Chúng Yêu thú nhìn đến trong lòng run sợ.

Xong xong, chủ người sinh khí.

Đây là muốn bắt đầu tra tấn bọn họ.

Một lát sau, Nữ Vương Chu da tróc bắt đầu tróc ra, thay vào đó là to lớn hơn thân hình cùng yêu khí càng mạnh mẽ hơn.

Chúng yêu hơi kinh ngạc.

Cái này yêu khí, đã bao trùm tại bọn họ phía trên.

Nữ Vương Chu trên người có một trận quang mang lưu chuyển, biến thành một cái xinh đẹp vô song nữ tử, chính là nàng người hình thái, nàng quỳ gối Tần Trường Ca trước mặt, mặt mũi tràn đầy kích động, "Đa tạ chủ nhân ban thưởng tạo hóa."

Nàng cảm giác, thân thể của mình phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngoại trừ tu vi tăng lên bên ngoài, càng quan trọng chính là huyết mạch tiềm lực đề cao, cái này khiến nàng sau này tu hành càng thêm thông thuận.

"Từ nay về sau, ngươi chính là bầy yêu thú này thủ lĩnh, quản tốt bọn họ." Tần Trường Ca từ tốn nói, nói xong liền rời đi.

Tại hắn sau khi đi, chúng Yêu thú hướng Nữ Vương Chu tiếp cận đi.

"Ta dựa vào, Nữ Vương Chu, khí tức của ngươi thật thay đổi."

"Sớm biết ta cũng giống như ngươi xem thật kỹ thủ sơn môn, có lẽ chủ nhân cũng sẽ ban cho ta một trận tạo hóa."

"Chủ nhân thật sự là quá sâu không lường được, cái này tùy tiện liền có thể tăng lên huyết mạch của ngươi."

"Không được, về sau ta cũng phải thật tốt hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ mới được, có lẽ chủ nhân một cao hứng cũng cho ta một số tạo hóa.".