Chương 147: Ngũ hành linh địa

Chương 147: Ngũ hành linh địa

Tự Tại phong.

Tần Trường Ca hoàn toàn như trước đây tại tu hành.

Có Tự Tại phong Tụ Linh Pháp Trận, lại thêm tự thân Chí Tôn linh căn, hắn tu hành tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Hắn bây giờ còn có hai năm rưỡi thời gian cũng là tuổi đời hai mươi.

Hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không ở trước đó đạt tới hợp thể.

Tuổi đời hai mươi thành hợp thể?

Lời này truyền đi, đoán chừng sẽ hù chết một nhóm lớn tu tiên giả.

Cái nào hợp thể không phải một giáp phía trên thậm chí mấy trăm tuổi?

Ngàn năm mới hợp thể, cũng là tầm thường.

Nhưng Tần Trường Ca, muốn tại nhược quán trước đó thành hợp thể?

Chỉ có hắn dám nghĩ.

Thời gian dằng dặc, năm tháng trôi qua.

Khoảng cách Kiếm Trường Thanh cảm ngộ kiếm thế đã qua hơn mười ngày, đáng nhắc tới chính là, trong đoạn thời gian này, cùng Tần Trường Ca cùng một đám tiến vào Cửu Thiên Tiên Viện tân sinh đã từ từ bày ra tài hoa.

Tỉ như Bạch Vô Ý, Cơ Thải Phong hàng ngũ.

Nhất là có Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn Bạch Vô Ý, tu vi của hắn tăng lên rất nhanh  có thể nói làm cho người kinh thán.

Nghe nói có không ít lão sinh đều bại trong tay hắn.

Chỉ bất quá, nổi danh nhất không phải Bạch Vô Ý.

Mà chính là Bạch Tiểu Phỉ, tại Tự Tại phong tốt đẹp tu hành hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, Bạch Tiểu Phỉ đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Một cái mười tuổi Nguyên Anh. . .

Cái này quá dọa người.

Nhất là tại biết Bạch Vô Ý cùng Bạch Tiểu Phỉ quan hệ về sau, mọi người càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái cái này đệ nhất Bạch gia ra nhân tài a.

"Chỉ tiếc, cái này Bạch gia nắm chắc không được a a, tốt như vậy nhân tài, thế mà cứ như vậy để cho nàng trôi mất."

"Thôi đi, còn không phải Bạch gia đem nàng bức đi."

"Nghe nói cái này Bạch Vô Ý Thiên linh căn là theo Bạch Tiểu Phỉ trên thân đào tới, gia hỏa này thật sự là thật là lòng dạ độc ác a."

Liên quan tới Bạch Tiểu Phỉ sự tình, tại tiên viện bên trong lưu truyền cực kỳ rộng.

Bạch Vô Ý danh khí mặc dù lớn, nhưng bởi vì chuyện này, danh tiếng cũng không lớn tốt, trước đó đi theo hắn những người kia cũng đều lần lượt rời đi hắn.

Thực lực thiên phú không kém.

Nhưng nhân phẩm quá kém.

Theo loại này người, ai biết có một ngày có thể hay không bị đối phương từ phía sau lưng đâm đao, dù sao người ta liền muội muội mình đều hạ thủ được.

Thì tại tân sinh nhóm đều tại cùng thi triển tao nhã lúc.

Tiên viện nào đó một chỗ, đột nhiên tách ra màu sắc rực rỡ hoa mỹ ánh sáng năm màu, một cỗ kỳ diệu ba động tràn ngập ra.

Trong lúc nhất thời, vô số tiên viện học sinh đều là lòng có cảm giác.

"Nơi đó là. . . Ngũ hành linh địa!"

"Nguyên lai đã đến ngũ hành linh địa mở ra thời gian."

Có không ít người cảm xúc bành trướng.

Ngũ hành linh địa, đây là Cửu Thiên Tiên Viện một cái trứ danh linh địa.

Nghe nói, cái này linh địa bên trong thừa thãi các loại ngũ hành bảo vật.

Đối với Ngũ Hành linh căn người, rất có hiệu quả.

Không chỉ có như thế, cái này linh địa bên trong nghe nói còn cất giấu một số cường giả lưu lại các loại truyền thừa, như pháp thuật, bảo vật loại hình.

Vừa nghĩ tới ngũ hành linh đủ loại chỗ tốt, mỗi cái học sinh ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi muốn tiến vào linh địa đại triển quyền cước.

Ngũ hành linh địa bên ngoài.

Một đạo màu sắc rực rỡ bích chướng trước mặt, đám học sinh tề tụ.

Cái này màu sắc rực rỡ bích chướng, chính là tiến vào linh địa thông đạo.

Trong lúc đó.

Cách đó không xa có một trận pháp lực hào quang ngút trời mà lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc màu đỏ nhuyễn giáp nữ tử tay cầm một cây trường thương đạp không mà đến, nữ tử này thân hình cao gầy, tư thế hiên ngang.

Trường thương chấn động, nói đạo hỏa quang tại thương thượng lưu chuyển.

Mọi người thấy nàng này, kinh hô không thôi.

"Là Âu Dương Hồng, nàng tới."

"Âu Dương Hồng, vẫn là như thế tư thế hiên ngang a, nghe nói tu vi của nàng đã đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong."

"Tỷ tỷ tốt khốc, tỷ tỷ ta có thể, cưới ta. . ."

Không thiếu nam tu nhìn đối phương, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Thì liền một số nữ tu, đều đối với đối phương vô cùng hướng tới.

Âu Dương Hồng, Ngô Đồng uyên học sinh.

Không mất nữ tử vũ mị, lại có kiêu ngạo nam tử phóng khoáng.

Là một cái nam nữ thông sát hiếm thấy nữ tử.

Mấu chốt nhất, Âu Dương Hồng thực lực rất mạnh, mà tại Tu Tiên giới, đại đa số đều là hướng tới cùng sùng bái cường giả.

Theo Âu Dương Hồng đi vào, lại có một người đạp không mà đến, người này thân mang một bộ bạch y, tay cầm một thanh quạt ngọc.

Một bộ công tử văn nhã bộ dáng.

"Tây Môn Phong cũng tới."

"Đây là một cái không kém Âu Dương Hồng cao thủ a, mà lại hai người này đều là Đông Thần châu bảy đại vọng tộc người."

Ông

Lúc này.

Một phương hướng khác, có kiếm khí bay múa mà đến.

Mà tại kiếm khí bên trong, một thiếu niên chậm rãi đi tới, quanh thân có kiếm khí lôi đình quấn quanh, uy thế bá đạo, chính là Bạch Vô Ý.

Tuy nhiên hắn ra sân khí tức không kém gì Tây Môn Phong, Âu Dương Hồng.

Nhưng đại đa số người nhìn đến hắn, lại không có bao nhiêu sùng bái.

Dù sao, đối phương chỉ là một cái tân sinh.

Hơn nữa còn là một cái danh khí không được tốt tân sinh.

Âu Dương Hồng nhìn Bạch Vô Ý liếc một chút, "Khí thế không tệ, đáng tiếc nhân phẩm không ra thế nào được, có cơ hội, tỷ muốn đánh ngươi một chầu."

"Hừ, người nào đánh ai cũng còn chưa nhất định đây."

Bạch Vô Ý cười lạnh nói.

Đối mặt Hóa Thần đỉnh phong, hắn không chút nào hư.

Bởi vì hắn hiện tại cũng đã đột phá đến Hóa Thần, tăng thêm Thiên linh căn cùng Bất Diệt Kiếm Thể, hắn sợ người nào? !

"Có ý tứ."

Âu Dương Hồng cười lạnh, trường thương trong tay chấn động.

Oanh

Một đạo hỏa quang theo thương thượng quyển ra.

Bạch Vô Ý thần sắc cứng lại, nhất chưởng lôi cuốn lấy lôi đình đánh tới.

Phịch một tiếng.

Bạch Vô Ý bị cái này đạo hỏa quang đánh bay ra mấy chục trượng.

"Tiểu tử, đừng ở tỷ trước mặt trang! Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Âu Dương Hồng từ tốn nói.

"Nàng này thực lực, thật mạnh!"

Bạch Vô Ý sắc mặt ngưng lại.

Hắn thế mà quên.

Cái này Âu Dương Hồng thế nhưng là Ngô Đồng uyên người a.

Có thể bị Ngô Đồng uyên thu nhận sử dụng người, đều là bất thế chi tài, thì lấy thiên phú mà nói, khả năng đều không kém hắn bao nhiêu.

Chớ nói chi là, đối phương tu vì còn cao hơn mình.

Muốn đến nơi này, Bạch Vô Ý thu liễm một chút ngạo khí.

Mọi người thấy thế, ào ào cười lạnh.

"Tiểu tử này, còn trẻ đây."

"Thật sự coi chính mình có thể cùng Âu Dương Hồng đánh sao? Một cái vừa bước vào Hóa Thần, một cái Hóa Thần đỉnh phong, căn bản không so được."

"Chính là. . ."

Bạch Vô Ý mất đi như thế một bộ mặt, tâm lý rất khó chịu.

Hắn cảm thấy mình vận khí không khỏi quá kém.

Vốn là, hắn cho là mình đi tới nơi này Cửu Thiên Tiên Viện, coi là như cá gặp nước mới đúng, không nghĩ tới, lại là khắp nơi bị quản chế.

Đầu tiên là bị Tần Trường Ca hại đến đi Tạp Dịch phong làm ba tháng tạp dịch, hiện tại lại bị Âu Dương Hồng làm nhục như vậy?

"Đáng hận!"

Bạch Vô Ý đem việc này âm thầm ghi lại.

"Mau nhìn, mau nhìn, lại có người tới."

Chỉ thấy cách đó không xa, mấy đạo thân ảnh đi vào.

Chính là Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, còn có Nhan Mi.

Tam nữ khí tức đều không kém, dù sao, một người nắm giữ thần thông chi lực, một người đại năng trọng sinh, một người nắm giữ linh hỏa.

Âu Dương Hồng nhìn các nàng liếc một chút, hài lòng gật đầu, "Rất tốt, rất có tiềm lực, tương lai có lẽ là tỷ đối thủ."

Nhưng ngoại trừ tam nữ bên ngoài, càng đáng giá chú ý còn có một người.

Chỉ thấy nơi xa tầng mây gạt ra, có ngàn trượng tiên huy phóng lên tận trời!

Một người lưng đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, thân mang Sơn Hà Cẩm Tú trường bào, kiếm mi lãng mục, tuấn dật thoát tục, quanh quẩn lấy tiên huy đạp không mà đến, bộ bộ sinh liên, giống như cái kia tiên nhân hạ phàm, làm lòng người sinh kính ngưỡng.

Mà theo người này đến, đám người nhất thời xôn xao.

"Là Tần Trường Ca!"

"Chói mắt nhất tân sinh Tần Trường Ca."

"Chậc chậc, không tầm thường a không tầm thường."

"Người này chỉ nên trên trời có, không biết sao rơi trần thế. . .".