Chương 148: Chiến Thần huyết mạch Âu Dương Hồng

Chương 148: Chiến Thần huyết mạch Âu Dương Hồng

Ngũ hành linh địa bên ngoài, học sinh hội tụ.

Mà Tần Trường Ca đi vào, dẫn tới đám người một mảnh xôn xao.

Chỉ là hắn thần sắc bình tĩnh, toàn thân bao phủ tại một tầng nhàn nhạt tiên huy bên trong, giống như một cái tiên nhân hạ phàm giống như.

Bộ bộ sinh liên, tiên huy quanh quẩn.

Đem lẳng lơ hai chữ, thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn đi vào ngũ hành linh địa bên ngoài, thu hồi đặc hiệu, nhìn trước mắt màn ánh sáng, hắn trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Lần này, hắn đến ngũ hành linh địa mục đích có hai.

Đệ nhất, loại này cảnh tượng hoành tráng, chính mình muốn là biểu hiện được làm, nhất định có thể thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Thứ hai, đó chính là hắn trước đó không lâu lấy được tiên sủng trứng.

Tại ngũ hành này linh địa mở ra thời điểm, trong cơ thể hắn trứng sủng vật truyền đến từng trận dị động, tựa hồ đối với cái này linh địa có cái gì hấp dẫn nó.

Cho nên hắn tới nơi này nhìn một chút.

"Tần đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu."

Tây Môn Phong đi đến Tần Trường Ca trước mặt chắp tay nói ra.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Hữu lễ."

"A, Tần đạo hữu khách khí."

Mấy cái Ngô Đồng uyên người đều đi lên lên tiếng chào, đến mức Bạch Vô Ý thì là trong góc hận hận nhìn lấy tình cảnh này.

Vừa nhìn thấy Tần Trường Ca, liền nghĩ đến mình tại tạp dịch viện mấy cái kia nguyệt sinh hoạt, để hắn tức giận đến nghiến răng.

Nhưng cũng chỉ có thể kìm nén.

Tức giận a.

Đánh không lại a, có thể làm sao?

Tần Trường Ca không có đi để ý tới trong góc Bạch Vô Ý.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng, chính mình vừa mới cái kia một đợt ra sân kiếm lời đại khái hơn ngàn cái sùng bái giá trị, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Lúc này.

Nơi xa có đầy trời kiếm khí cuốn tới!

Kiếm khí này trong hư không xen lẫn ngang dọc, đúng là trải thành một đạo kiếm khí bậc thang, mà tại trên cầu thang, có một người chậm rãi đi tới.

Lại là tiên sư Kiếm Trường Thanh.

Tần Trường Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này sóng ra sân  có thể.

"Ngũ hành linh địa đã mở ra, người có duyên, đều có thể tiến vào bên trong thăm dò, nhưng nơi đây cũng không ít nguy hiểm, một khi bước vào, muốn là xảy ra điều gì sai lầm, tự gánh lấy hậu quả." Kiếm Trường Thanh nói ra.

Tiên sư phụ trách dạy bảo những học sinh này.

Nhưng không phải mọi người bảo mẫu.

Bọn họ sẽ không một mực bảo hộ những người này, cho dù là Ngô Đồng uyên kiêu tử cũng giống vậy, tại thăm dò linh địa quá trình bên trong vẫn lạc, chuyện như vậy tại tiên viện trong lịch sử, cũng không hiếm thấy.

Mọi người sớm có đoán trước, cũng không có có người muốn lui ra.

Tu tiên chi lộ, ngay tại một cái tranh giành chữ.

Lúc này không tranh, chờ đến khi nào?

Sợ chết thì không tu tiên.

"Rất tốt."

Kiếm Trường Thanh gật gật đầu, lập tức trở tay một kiếm trảm tại màn sáng phía trên.

Nháy mắt, màn sáng bị chém ra một đạo cự đại vết rách.

Một cỗ mênh mông Ngũ Hành linh khí tuôn ra.

Mọi người hút lấy linh khí này, cảm giác linh căn đều tại nhảy cẫng lấy.

"Tiến vào đi." Kiếm Trường Thanh nói.

Mọi người không do dự nữa, ào ào bay vào ngũ hành linh địa.

Ngũ hành linh địa, so với băng sương tuyết cảnh như thế linh địa, ngũ hành này linh địa hình dạng mặt đất muốn càng thêm phong phú đa dạng.

Có liên miên núi non chập chùng, có dâng trào không thôi sông lớn. . .

Trọng yếu nhất chính là, nơi này linh khí ẩn chứa ngũ hành chi ý, so với phổ thông linh khí cao hơn phía trên một cái cấp bậc.

"Thánh tử, ta xin cáo từ trước."

Nhan Mi chắp tay nói ra.

"Thánh tử, ta cũng giống vậy."

"Sư phụ, qua mấy ngày gặp."

Vừa tiến vào linh địa, Nhan Mi ba người liền cùng Tần Trường Ca cáo từ.

Cùng lần trước tại băng sương tuyết cảnh bên trong một dạng.

Tần Trường Ca biết các nàng là muốn dựa vào lực lượng của mình tại cái này linh địa bên trong xông xáo, không muốn mọi chuyện theo dựa vào chính mình.

Nhưng hắn vẫn là có một loại giống như cảm giác bị vứt bỏ.

Không biết, còn cho là mình có bao nhiêu chán ghét đây.

Tần Trường Ca cũng không để ý chúng nữ, hắn tuần hoàn theo thể nội tiên sủng trứng phản ứng, hướng về một cái hướng khác lao đi.

Dọc theo con đường này, cũng là đích thật là thấy được một số bảo vật.

Nhưng phần lớn đối với hắn không dùng.

"Đừng chạy a, tỷ còn không có đã nghiền đâu!"

Đột nhiên, hắn nghe được một thanh âm.

Chỉ thấy ở phía dưới.

Một cái nữ tử áo đỏ ngay tại đuổi theo một cái to lớn thụ nhân.

Kia cây trên thân người thiêu đốt lên hỏa diễm, một đường xông về phía trước, mà tại phía sau hắn, có một cái nữ tử áo đỏ chính đuổi theo hắn.

Tần Trường Ca nhận biết người kia, là Ngô Đồng uyên Âu Dương Hồng.

Tiến đến trước, còn cùng hắn chào hỏi qua.

Lúc này, cái này người tướng mạo tinh xảo tuyệt luân nữ tử, mang trên mặt một tia điên cuồng chi sắc, điên cuồng đuổi theo trước mặt thụ nhân.

Cây này người chính là ngũ hành linh địa bên trong một loại tự nhiên chi linh.

Tu vi không kém, là Hóa Thần đỉnh phong.

Cùng Âu Dương Hồng cũng là tám lạng nửa cân  bất quá, hắn lại bị đối phương đuổi đến chật vật chạy trốn, trên người có hỏa diễm đang thiêu đốt, vô cùng thê thảm.

"Thụ linh, chạy cái gì, lại cùng tỷ đánh ba trăm hiệp a!"

Âu Dương Hồng lớn tiếng nói.

Khí tức của nàng rất cường đại, thần sắc mang theo điên cuồng.

Tựa như một người điên.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, có chút hiếu kỳ.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Âu Dương Hồng 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu bảy đại vọng tộc Âu Dương gia dòng chính. . . 】

【  công pháp: Cuồng Chiến Thần Quyết, Liệt Hỏa Thương. . . 】

【  ghi chú: Đối phương giữ mình hoài Chiến Thần huyết mạch, trong chiến đấu có thể thông qua thiêu đốt Chiến Thần chi huyết, tăng lên chiến lực, bởi vì Chiến Thần chi huyết nguyên nhân, người này hiếu chiến như mạng, là cái chiến đấu tên điên. . . 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, lộ ra giật mình.

Trách không được nhìn qua như thế điên.

Nguyên lai là chiến đấu tên điên.

Chiến Thần huyết mạch?

Này thiên phú không thấp hơn Thiên linh căn đây.

Ngô Đồng uyên học sinh, quả nhiên đều không đơn giản.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Kia cây linh đã bị Âu Dương Hồng bức đến tuyệt cảnh, đột nhiên, hắn thấy được xuất hiện trước mặt một mảnh đầm lầy địa.

Cái kia khe rãnh ngang dọc cây trên mặt nở nụ cười.

"Trời không tuyệt ta a!"

Hắn vọt thẳng tiến đầm lầy địa.

Cái này đầm lầy khắp nơi đều là ẩm ướt cộc cộc khí hậu, mà những thứ này đối với thụ linh tới nói đều là chất dinh dưỡng a.

Ngũ hành bên trong, khí hậu đều là mộc trợ giúp lực.

Cái này đầm lầy chính là có lợi nhất tại thụ linh địa phương chiến đấu.

"Nhân loại, nhận lấy cái chết!"

Thụ linh nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng hướng về Âu Dương Hồng công tới.

Nhưng Âu Dương Hồng sớm có đoán trước, không lùi không tránh.

Hai người pháp lực trùng kích, tức giận lãng không ngừng lật lăn ra ngoài.

Tần Trường Ca trên không trung nhìn lấy, cũng không có xuất thủ.

Chỉ chốc lát.

Kia cây linh hoạt bị Âu Dương Hồng giết, tuy có đầm lầy trợ giúp, nhưng Âu Dương Hồng cái này chiến đấu tên điên thực lực vẫn là càng mạnh.

Giết thụ linh về sau, Âu Dương Hồng đem đối phương thể nội một gốc cây tâm cho móc ra, đây là thật tốt luyện khí hoặc tài liệu luyện đan.

Tần Trường Ca nhìn một hồi kịch liền muốn rời khỏi.

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn đến cách đó không xa có một bóng người đang lặng lẽ hướng về Âu Dương Hồng tới gần, là Bạch Vô Ý.

"Âu Dương Hồng, ngươi trước nhục nhã ta, hiện tại, ta muốn ngươi trả giá đắt!" Bạch Vô Ý trong mắt lộ ra băng lãnh.

Chỉ thấy hắn thừa dịp Âu Dương Hồng cùng thụ linh vừa đánh xong, chính là tinh bì lực tẫn lâu dài, thôi động pháp lực, một kiếm chém ra.

Kiếm khí tung hoành, vạch phá bầu trời.

Âu Dương Hồng phản ứng gần cùng hắn liều mạng một cái, lùi lại mà ra.

"Tiểu tử, ngươi ở đây đợi tỷ đây."

Âu Dương Hồng nhếch miệng cười một tiếng, tinh xảo tuyệt luân mang trên mặt một vệt điên cuồng, tuy nhiên nàng pháp lực tổn hao không ít.

Nhưng nàng còn có sau cùng át chủ bài không dùng.

Thật liều mạng, ai chết ai sống cũng là không nhất định.

"Hừ, chịu chết đi!"

Bạch Vô Ý Bất Bại Kiếm Thể bên trong kiếm khiếu mở ra, đại lượng kiếm khí ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, quấn quanh lấy lôi đình chi lực.

"Lôi Linh Bất Bại Kiếm!"

Một kiếm chém ra, hư không nổ tung.

Âu Dương Hồng không tránh thoát, chỉ có thể chính diện tiếp chiêu, ngay tại nàng dự định vận dụng lá bài tẩy thời điểm, nơi xa một đạo kiếm khí chém tới..