Chương 149: Tiên sủng sắp hiện thế

Chương 149: Tiên sủng sắp hiện thế

Ngay tại Âu Dương Hồng muốn bị Bạch Vô Ý kiếm khí trảm bên trong lúc.

Có một đạo kiếm khí lại là đi sau mà tới.

Kiếm khí này, đi vào Âu Dương Hồng trước mặt, oanh chém ra, lập tức thì trảm phá Bạch Vô Ý súc thế đã lâu Lôi Đình Chi Kiếm.

Không chỉ có như thế, kiếm khí phong bạo bao phủ.

Bạch Vô Ý cả người bay ngược mà ra, trên thân bị cắt thành từng đạo từng đạo kiếm ngân, trong chớp mắt thì biến thành một cái huyết nhân, vô cùng chật vật.

"Thật là bá đạo kiếm khí, là ai?"

Âu Dương Hồng mười phần ngoài ý muốn.

Vốn là, nàng làm tốt thiêu đốt Chiến Thần chi huyết liều mạng, không nghĩ tới đột nhiên tới một đạo kiếm khí, thế mà tuỳ tiện cứu nàng.

Nàng theo kiếm khí nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không.

Tiên huy tươi sáng, đủ phun Thanh Liên.

Chính là Tần Trường Ca.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỉ ổi hành động."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

Mà Bạch Vô Ý thấy là hắn, tại chỗ dọa đến vong hồn đại mạo, không nói hai lời, quay người hóa thành một đạo lưu quang bay nhanh rời đi.

Tần Trường Ca cũng không có đuổi theo.

Hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Hồng, lấy ra một viên thuốc chuyển tới.

Đó là Khô Mộc Phùng Xuân Đan.

Đan dược này hiệu quả không tệ, có một lần cửa hàng đổi mới, vừa vặn vật này là giá đặc biệt hàng hoá, hắn một hơi mua mười mấy viên.

"Ăn vào viên thuốc này, có thể khôi phục ngươi tổn thương thế."

"Đa tạ Tần đạo hữu."

"Ngươi ta đều là tiên viện học sinh, lý nên lẫn nhau hỗ trợ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Tuy nhiên hắn nói bình tĩnh lãnh đạm, nhưng Âu Dương Hồng nội tâm lại là sinh ra một tia ấm áp, đều là tân sinh, Bạch Vô Ý kém quá xa.

Tại đưa ra đan dược về sau, Tần Trường Ca liền rời đi.

Âu Dương Hồng lưu tại nguyên chỗ, ăn vào đan dược.

Trong nháy mắt.

Thương thế của nàng bị cấp tốc chữa trị.

Trong chớp mắt thuận tiện khôi phục hơn phân nửa.

"Đan dược này hiệu quả cư nhiên như thế cường đại, đây là một khỏa cực phẩm bảo đan a, Tần đạo hữu lại xuất ra loại đan dược này cho ta liệu thương?"

Muốn đến nơi này, Âu Dương Hồng vừa khiếp sợ vừa cảm động.

. . .

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, hài lòng cười một tiếng.

Lập tức thì tăng lên ba viên ngôi sao.

Không có phí công cứu.

Có phát triển thành mê muội xu thế.

Muốn tại Tu Tiên giới tiếp tục thu thập sùng bái giá trị, cái này người tốt thiết lập cùng tuyên truyền đều là ắt không thể thiếu.

Cứu Âu Dương Hồng, đối phương đối với mình lòng mang cảm kích, sau đó lại thay mình tuyên truyền một đợt, cái này khí cùng sùng bái giá trị không liền đến rồi?

Coi như không có thay mình tuyên truyền, dùng một viên thuốc đổi lấy một cái đỉnh phong thiên kiêu hữu nghị, cũng không tính quá thua thiệt.

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Lại là một đầu nhắc nhở.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Hàng đi hàng đi.

Chờ Tiểu Phỉ mạnh lên lại mang nàng đi làm thịt ngươi.

Nói trắng ra là, Bạch Vô Ý chỉ là hắn dùng để ma luyện Bạch Tiểu Phỉ đá mài đao thôi, muốn không phải còn hữu dụng, đã sớm đưa đối phương quy thiên.

"Ừm. . . Coi như ta không xuất thủ, chỉ sợ Âu Dương Hồng cũng sẽ không bỏ qua hắn đi, ra cái này linh địa, chỉ sợ có hắn nếm mùi đau khổ."

Hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật tướng qua Âu Dương Hồng.

Đối phương có ân báo ân, có cừu báo cừu, tính tình ngay thẳng.

Bạch Vô Ý chọc nàng.

Tại cái này tiên viện, không có quả ngon để ăn.

. . .

"Nơi này chính là tiên sủng trứng phản ứng kịch liệt nhất địa phương."

Tần Trường Ca nhìn trước mắt một mảnh sương mù dày đặc, cái này trong sương mù dày đặc truyền đến từng đợt tiếng gầm, tựa hồ ẩn giấu cái gì quái vật kinh khủng.

Hắn nghĩ nghĩ, đi vào.

Tuy nhiên sương mù dày đặc che đậy tầm mắt, nhưng là hắn có linh thức  có thể dùng linh thức dò đường, ngược lại cũng không sợ.

Chỉ bất quá, hắn đánh giá thấp cái này sương mù dày đặc, tiến vào nơi này về sau, hắn phát hiện mình linh thức thế mà bị hạn chế ở.

Có thể theo dõi phạm vi, thế mà chỉ có phương viên mấy chục trượng.

Hắn lông mi cau lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đột nhiên.

Một trận tiếng gầm truyền đến.

Chỉ thấy trong sương mù dày đặc xông ra một đầu đen nhánh cự mãng, hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi, hắn bóng người lóe lên, tránh khỏi.

Lập tức kiếm chỉ ngưng tụ, trực tiếp đem cự mãng chém thành hai đoạn.

Mà cự mãng sau khi chết, thân thể hóa thành một đoàn linh khí tiêu tán.

Đây là một loại tự nhiên chi linh.

Lúc này.

Trong sương mù dày đặc, lại xông ra vài đầu quái vật, mỗi một cái trên thân đều mang nồng đậm sóng linh khí, đều là tự nhiên chi linh.

Quái vật xuất hiện về sau, không khỏi giải thích hướng về Tần Trường Ca công tới.

Chỉ bất quá, những quái vật này thực lực kém xa Tần Trường Ca, tam quyền lưỡng cước phía dưới, liền bị tuỳ tiện đánh nát.

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy tự nhiên chi linh hội tụ, nhìn tới nơi này mặt hoàn toàn chính xác cất giấu bảo vật gì đây."

Tần Trường Ca thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục hướng về sương mù dày đặc tới gần, tự nhiên chi linh liên tiếp xuất hiện.

Càng đến gần chỗ sâu, tự nhiên chi linh thực lực thì càng mạnh.

Có thậm chí đạt đến Động Hư cảnh, cũng liền Tần Trường Ca, như đổi lại còn lại học sinh, tại mảnh này trong sương mù dày đặc, cũng đi không được bao xa.

Mà trên thực tế, cái này sương mù dày đặc chính là ngũ hành linh địa cấm địa.

Mọi người đều biết trong này có cơ duyên gì.

Thế nhưng là, bởi vì mảnh này sương mù dày đặc rất khó khăn xuyên việt rồi, dần dà cũng không có người dám tới khiêu chiến này.

Chỉ là lần này, ra Tần Trường Ca như thế một cái dị số.

Không lâu, tại giải quyết từng đầu tự nhiên chi linh quái vật về sau, Tần Trường Ca trước mắt xuất hiện một mảnh năm màu lộng lẫy quang mang.

Nhìn kỹ.

Cái kia đúng là một mảnh hồ nước!

Hồ này có ngàn trượng to lớn, lớn nhất làm cho người sợ hãi than là, hồ nước này đúng là năm màu chi sắc, tốt như thủy tinh giống như.

"Thật là nồng nặc ngũ hành linh khí!"

Tần Trường Ca không khỏi tán thưởng một tiếng, hồ này bên trong nước ẩn chứa nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất ngũ hành linh khí.

Đây là một tòa linh hồ a!

Ở chỗ này tu hành, so tại Tự Tại phong hiệu quả còn tốt.

Lúc này, Tần Trường Ca thể nội động thiên trứng vàng cũng chấn động kịch liệt lên, hắn đem lấy ra về sau, cái này trứng vàng lại là mình không kịp chờ đợi sinh ra hai cái đùi, phù phù một tiếng rơi vào trong hồ nước.

Nhất thời, toàn bộ mặt hồ làm chấn động.

Trứng vàng dường như hóa thành một cái không đáy như lỗ đen, đem hồ nước cho hút vào, rất nhanh liền tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Động tĩnh này rất lớn.

Toàn bộ linh địa đều đã bị kinh động, mãnh liệt sóng linh khí khuếch tán mà ra, hồ này bốn phía sương mù dày đặc đều bị đuổi tản ra.

Đến linh địa bên trong thăm dò tất cả mọi người nhìn tới.

"Tình huống như thế nào?"

"Thật cường liệt sóng linh khí a."

"Mau đi xem một chút."

Nguyên một đám tu sĩ hóa thành lưu quang, lướt về phía hồ nước.

Thì liền linh địa bên trong tự nhiên chi linh nhóm giống như cũng cảm ứng được cái gì một dạng, ào ào toát ra vẻ hoảng sợ.

Bọn họ không giống mọi người hướng hồ nước yên tâm phóng đi.

Mà chính là hướng về cùng hồ nước phương hướng ngược nhau thoát đi.

Trong sương mù dày đặc.

Những cái kia tự nhiên chi linh cũng muốn trốn.

Nhưng có một cỗ cường đại hấp lực đem bọn hắn bao phủ, những thứ này tự nhiên chi linh thân thể đúng là không bị khống chế hướng về hồ nước cái kia vòng xoáy khổng lồ bay đi, thân thể cũng dần dần bị phân giải thành tự nhiên linh khí.

Tần Trường Ca có chút bị hù dọa.

Viên này trứng không chỉ có hấp thu hồ nước này, còn đang hấp thu ngũ hành này linh địa bên trong linh khí  liên đới lấy những cái kia tự nhiên chi linh đều bị không buông tha.

"Đây rốt cuộc muốn ấp trứng ra cái gì đến?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn nhìn đến, cái kia ngàn trượng trong hồ nước nước đã nhanh bị hút khô.

Nhưng toàn bộ linh địa linh khí còn đang không ngừng hướng này mà vọt tới, hóa thành một cái to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy linh khí.

Vòng xoáy trung tâm, chính là viên kia trứng vàng, không, hiện tại trứng vàng đã hoàn toàn chuyển hóa thành năm màu chi sắc.

Phía trên những cái kia rậm rạp hoa văn, cũng có biến hóa.

Tần Trường Ca nhìn lấy bốn phía dâng trào tới linh khí, không khỏi nuốt một chút ngụm nước, "Muốn là đem cái này toàn bộ linh địa linh khí cho rút sạch, cái này tiên viện sẽ không trách tội ta đi? ?".