Chương 150: Tần Trường Ca không phải người?

Chương 150: Tần Trường Ca không phải người?

Tiên sủng trứng điên cuồng hấp thu ngũ hành linh địa bên trong linh khí.

Thì ở trong quá trình này.

Linh địa bên trong một cái kia cái tự nhiên chi linh điên cuồng chạy trốn, nhưng lại bị linh địa kết giới ảnh hưởng, không cách nào rời đi.

Nguyên một đám trốn ở linh địa kết giới biên giới, run lẩy bẩy.

Tiên viện bên trong tiên sư nhóm cũng đều có cảm ứng.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Vì sao lại đột nhiên xuất hiện động tĩnh lớn như vậy?"

Mọi người vội vàng tiến đến xem xét.

Mà hồ nước bốn phía, nguyên một đám đám học sinh đi vào.

Bọn họ nhìn lấy cái kia to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy linh khí, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là vật gì?"

"Không biết a."

Chỉ thấy cái kia đã hoàn toàn chuyển biến thành màu sắc rực rỡ tiên sủng trứng bên trên có huyền diệu quang hoa lưu chuyển, bốn phía có nhân uân chi khí vờn quanh.

Mơ hồ trong đó, lộ ra một cỗ kinh người đạo vận.

Một quả trứng, lại cho mọi người tại đây mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Lúc này.

Chỉ thấy viên kia màu sắc rực rỡ tiên sủng trứng ầm vang nổ nát vụn!

Tại vô biên quang hoa bên trong, một đầu bốn chân đứng yên bóng người, chậm rãi dậm chân đi ra, trên thân bao trùm lấy một tầng như thủy tinh lân phiến.

Đầu sư tử, lộc giác, móng ngựa, đuôi trâu, vảy rồng, Hổ Nhãn. . .

Đây là một đầu dường như tập hợp thế gian thú chạy ưu điểm thú chạy, bốn phía càng có điềm lành ánh sáng bao phủ, chân đạp kim sắc tường vân. . .

Nhìn đến đầu này thú chạy nháy mắt, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt lộ ra nồng đậm rung động.

"Đây là. . . Kỳ Lân! !"

"Ta dựa vào, tại sao có thể có Kỳ Lân hiện thế? !"

Kỳ Lân, đây chính là Thần Thú a.

Là cùng Chân Long, Phượng Hoàng nổi danh Thần Thú a!

Mà Tu Tiên giới Thần Thú, sớm liền không có ảnh, nhưng bây giờ nơi này thế mà xuất hiện một đầu Thần Thú, sao có thể gọi người không khiếp sợ?

Rống

Kỳ Lân hiện thế, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà toàn bộ tiên viện bên trong đám thú vật giống như toàn đều có cảm ứng, ào ào nằm rạp trên mặt đất, hướng về nơi xa Kỳ Lân phương hướng quỳ bái.

Không chỉ là Cửu Thiên Tiên Viện.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Tu Tiên giới cũng vì đó kinh động.

Tiên viện phương hướng, có Ngũ Sắc Thần Quang lấp lóe, đây là vô cùng hiếm thấy điềm lành chi tượng, càng có vô số thú chạy nằm rạp trên mặt đất.

Cho dù là lợi hại hơn nữa đại yêu, cũng theo đó tim đập nhanh.

Tại phía xa Đông Thần châu bên ngoài Bắc Mãng Hoang đại địa phía trên, vô số Yêu thú nằm rạp trên mặt đất, trong mắt lộ ra rung động, cung kính.

Mà một tòa nguy nga đứng vững trên núi, một cái thân mặc kim sắc trường bào uy nghiêm nam tử nhìn về phía tiên viện, ánh mắt ngưng trọng.

"Loại khí tức này, là Thần Thú hiện thế."

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, toà này bị phong cấm vạn năm lâu Tu Tiên giới, thế mà lại lần nữa xuất hiện Thần Thú."

"Cái này Thần Thú, ta Yêu Thần cung, tuyệt không thể bỏ qua!"

. . .

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi, bạch y nữ tử ngay tại cho hoa cỏ tưới nước, bỗng nhiên, nàng cảm ứng được Kỳ Lân khí tức.

Phịch một tiếng, trong tay vòi hoa sen trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nàng không thể tin được nhìn lấy ngũ hành linh địa phương hướng.

"Kỳ Lân?"

"Tại sao có thể có Kỳ Lân?"

Bạch y nữ tử ngồi không yên.

Nàng bóng người nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ hành linh địa bên trong.

Kỳ Lân hiện thế, kinh thiên động địa, hắn khí tức hoành tảo tứ phương, cho dù là Hóa Thần Động Hư, đều có loại run lẩy bẩy cảm giác.

Tần Trường Ca nhìn lấy Kỳ Lân, hắn không có giống những người khác một dạng cảm giác được quá cường liệt uy áp, ngược lại có một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết.

Nhìn lấy tại trong tầng mây vui chơi, không kiêng nể gì cả phóng thích ra khủng bố uy áp Kỳ Lân, hắn quỷ thần xui khiến giơ tay lên một cái.

Tới

Bộ dáng kia, đi theo bắt chuyện chính mình ái khuyển một dạng.

Cái này khiến mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không thể nào, không thể nào, đây chính là Thần Thú a."

"Hắn, hắn đây là đang làm cái gì? !"

"Thần Thú đều là có tôn nghiêm, bọn họ thực chất bên trong mang theo xem thường thiên địa vạn vật ngạo khí, bị gọi như vậy gọi, cái này Thần Thú sẽ không tức giận đem Tần đạo hữu cho giẫm thành thịt nát a? !"

"Rất có thể a."

"Này khí tức quá mạnh, đoán chừng hợp thể cũng không phải là đối thủ."

Chỉ thấy cái kia Kỳ Lân thét dài, hướng về Tần Trường Ca phóng đi.

Chúng người quá sợ hãi.

Quả nhiên, cái này Thần Thú nổi giận a!

Kỳ Lân theo tầng mây bên trong đáp xuống, uy thế sôi trào mãnh liệt, bốn phía ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, tựa hồ lôi cuốn lấy một vùng trời đè xuống.

Mọi người thấy đến kinh hồn bạt vía.

"Tần đạo hữu sẽ không bị đâm chết đi!"

Tây Môn Phong bọn người nuốt một chút ngụm nước, nhưng lại gặp Kỳ Lân tại ở gần Tần Trường Ca về sau, tới thắng gấp, ngừng ở trước mặt hắn, kế tiếp phát sinh một màn để mọi người trợn mắt hốc mồm.

Kỳ Lân đúng là thò đầu ra, thân mật cọ lấy Tần Trường Ca thân thể, sau đó miệng nói tiếng người, "Phụ thân, phụ thân. . ."

Mọi người mơ hồ.

Phụ thân?

"Chờ một chút, chẳng lẽ Tần đạo hữu không phải người, hắn là một đầu Kỳ Lân sao? !" Đột nhiên, Vũ Thiên Lăng suy đoán nói.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng, "Ta liền nói, một cái nhân loại làm sao có thể có khủng bố như thế nhục thân  có thể tuỳ tiện nghiền ép ta mười mấy đầu đại yêu thú, chân tướng chỉ có một cái, Tần đạo hữu không phải người!"

Những người còn lại cũng đều toát ra vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế."

"Ta liền nói, một cái vị thành niên tu sĩ, làm sao có thể có dạng này tu sĩ, nguyên lai hắn là Thần Thú a."

"Nhìn, cái này Kỳ Lân đều gọi hắn phụ thân."

Thì liền Mộ Dung Dao, Nhan Mi cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thánh tử thật không phải là người?

"Ta không là cha ngươi cha."

Tần Trường Ca nhìn lấy Kỳ Lân đạm mạc nói ra.

Ừm

Kỳ Lân chớp chớp mắt to, ngoẹo đầu có chút nghi hoặc.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Tần Trường Ca là người thân cận nhất của mình.

Không phải phụ thân là cái gì?

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, minh bạch cái gì.

"Không phải phụ thân, là mẫu thân, mẫu thân."

Tần Trường Ca kém chút thổ huyết.

"Ta cũng không phải mẫu thân ngươi."

Kỳ Lân nghi ngờ hơn.

Không phải cha cha, mẹ thân, vậy ngươi còn có thể là cái gì?

"Gọi ta là chủ nhân." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Chủ nhân?"

Đúng

"Được rồi, chủ nhân."

Kỳ Lân cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Tần Trường Ca cũng là hắn thân thiết nhất người, đối phương nói cái gì hắn thì nghe cái gì.

Hắn thân mật cọ lấy Tần Trường Ca.

Tựa như một đầu hướng chủ nhân vui chơi tiểu cẩu.

"Tần đạo hữu, lại thu một đầu Kỳ Lân làm tiên sủng? !"

Vũ Thiên Lăng nỉ non nói, vô cùng hâm mộ, cho dù là Ngự Yêu tông khai sơn tổ sư cũng không làm được loại chuyện này a.

Những người còn lại nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng toát ra cuồng nhiệt.

"Làm cho Thần Thú chủ động nhận chủ, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa cũng làm không được a, Tần đạo hữu hắn đến tột cùng là lai lịch gì a."

"Ta nghe nói Tần đạo hữu là Kiếm Tiên chuyển thế."

"Kiếm Tiên chuyển thế? Cái rắm a, liền xem như Kiếm Tiên, cũng không nhất định có thể được Thần Thú chủ động nhận chủ, Tiên Đế chuyển thế có lẽ vẫn còn."

"Tê. . . Tần đạo hữu lại là Tiên Đế chuyển thế?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Trường Ca hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị cũng tại căng vọt.

Hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Rất tốt.

Trên bầu trời, Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này linh địa làm sao bây giờ?"

Kiếm Trường Thanh nói ra, hiện tại, ngũ hành này linh địa bên trong linh khí tất cả đều bị dành thời gian, cái này linh địa, xem như phế đi a.

"Cái này linh địa là bị Thần Thú hút khô linh khí mới lại biến thành bộ dáng này, ta đề nghị, cái này Thần Thú cần phải quy tiên viện tất cả."

Lúc này, Thanh Tùng Tử nói ra.

Nghe được hắn, những người còn lại cũng hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là Thần Thú a. . .

Nếu có thể quy tiên viện, bọn họ tùy tiện làm một chút huyết một chút thịt, đối bọn hắn tu hành cũng có trợ giúp rất lớn a.

Trong lúc nhất thời, một số tiên sư trong lòng hỏa nhiệt..