Chương 151: Thành tiên viện thánh tử Thăng Tiên đài chi chiến

Chương 151: Thành tiên viện thánh tử Thăng Tiên đài chi chiến

Tiên viện tiên sư nhóm nhìn lấy cái kia Kỳ Lân trong lòng hỏa nhiệt.

Nội tâm đều đang tính toán bàn.

Mà Thanh Tùng Tử càng là việc nhân đức không nhường ai, trực tiếp vừa sải bước ra, nói ra: "Tần Trường Ca, này Thần Thú hút khô ngũ hành linh địa tất cả linh khí, hủy hoại tiên viện căn cơ, mọi người cơ duyên, mau mau giao ra."

Nghe được hắn, Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, thì cùng nhìn thằng ngốc một dạng, "Thần Thú đã nhận ta làm chủ, ngươi không nghe hắn gọi cha ta sao? Ngươi gặp qua cái nào làm cha sẽ đưa ra chính mình nhi tử?"

"Hừ, Tần Trường Ca, nghe lời này của ngươi chẳng lẽ là muốn cùng toàn bộ tiên viện là địch phải không sao?" Thanh Tùng Tử ánh mắt âm lãnh nói.

Bên cạnh, Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh hai người lông mi cau lại.

Bọn họ chính là muốn vì Tần Trường Ca nói chuyện, có thể vào lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm nhàn nhạt.

"Mang Tần Trường Ca tới gặp ta."

Thanh âm này ôn nhuận như ngọc, là nữ tử thanh âm.

Có thể một đám tiên sư nghe vậy lại là sắc mặt biến hóa.

Bọn họ nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, hơi hơi chắp tay.

"Đúng, viện trưởng."

Viện trưởng. . .

Mọi người rất là chấn kinh.

Cái này người lên tiếng, lại là tiên viện viện trưởng? !

Cửu Thiên Tiên Viện chính là Tu Tiên giới tu hành thánh địa, không biết có bao nhiêu người hướng tới, mà xem như cái này thánh địa chủ nhân. . .

Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng, càng là trong tu tiên giới Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, không nghĩ tới, lại là một nữ tử.

"Viện trưởng muốn gặp Tần đạo hữu, sẽ không xử phạt hắn đi."

"Xử phạt hắn làm cái gì? Cái này linh địa linh khí cũng không phải Tần đạo hữu hút khô, đây là đầu kia Kỳ Lân làm."

"Vậy ta hỏi ngươi, Kỳ Lân chủ nhân là ai?"

"Tần. . . Ách, cũng đúng, Tần đạo hữu làm cho này Kỳ Lân chủ nhân, chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan."

"Hi vọng Tần đạo hữu có thể bình an không việc gì chứ."

. . .

Tần Trường Ca mang theo Kỳ Lân, tại Dịch Thiên Huyền mấy người chỉ huy phía dưới đi tới một tòa mây che sương mù lượn quanh sơn phong trước mặt.

Mơ hồ trong đó, Tần Trường Ca thấy được trên ngọn núi một tấm bia đá.

Phía trên phía trên viết ba chữ to.

Phiếu Miểu phong.

Phiếu Miểu phong, cái này không phải liền là Bạch Tự Tại để cho mình ra chuyện tới địa phương sao? Không nghĩ tới Bạch Tự Tại cùng Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng có giao tình. . .

Tần Trường Ca nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Đều là người quen cũ.

Chuyện kia dễ làm.

"Tần đạo hữu, ngươi tại chính mình đi vào đi, chúng ta liền không tiến vào." Dịch Thiên Huyền nói ra, vỗ vỗ Tần Trường Ca bả vai, "Ngươi yên tâm đi, viện trưởng sẽ không đối với ngươi làm gì."

"Đúng vậy a, Tần đạo hữu thiên tư như vậy, cho dù là làm một chút chuyện sai, cũng sẽ bị tha thứ." Kiếm Trường Thanh cũng an ủi một câu.

Ưu tú người, luôn luôn có một ít đặc quyền.

Tần Trường Ca gật gật đầu, cũng không lo lắng.

Hắn mang theo Kỳ Lân, hướng về Phiếu Miểu phong đỉnh núi đi đến.

Phiếu Miểu phong linh khí dồi dào, tuy nhiên không bằng Tự Tại phong, nhưng cũng là tiên viện bên trong hiếm có động thiên phúc địa.

Tần Trường Ca đi tại trên sơn đạo, phát hiện hai bên có đại lượng kỳ hoa dị thảo, mở ganh đua sắc đẹp, mười phần mỹ lệ.

Hiển nhiên là có người chuyên môn quản lý qua.

Là cái này Phiếu Miểu phong chi chủ, tiên viện viện trưởng sao?

Xem ra đối phương là một cái người yêu hoa đây.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đi theo phía sau hắn Kỳ Lân nhìn lấy cái này khắp nơi trên đất hoa tươi, tiếp cận đi nghe thấy mấy ngụm, "A ắt xì, ắt xì. . ."

Kỳ Lân liên tiếp đánh mấy cái hắt xì.

"Đừng làm rộn."

Tần Trường Ca vỗ vỗ Kỳ Lân đầu nói ra.

Sau đó không lâu.

Hắn đi vào đỉnh núi, thấy được một cái nhà lá, mà tại nhà cỏ trước mặt, một cái bạch y nữ tử ngay tại cho hoa cỏ tưới nước.

Bạch y nữ tử nhìn đến Tần Trường Ca cùng phía sau hắn Kỳ Lân về sau, từ tốn nói: "Ngươi biết Bạch Tự Tại sao?"

Nữ tử vừa mở miệng thì hỏi Bạch Tự Tại sự tình.

Tần Trường Ca nghe vậy, lấy ra một khối ngọc bội, chính là đến tiên viện trước đó, Bạch Tự Tại cho hắn, "Lão tổ nói qua, nếu là ta tại tiên viện bên trong gặp phải khó khăn gì  có thể đến Phiếu Miểu phong tìm ngài."

Nữ tử nhẹ nhàng nâng tay, ngọc bội kia tự động bay đến trong tay nàng.

Nàng đánh giá ngọc bội, trong mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ, "Cái lão quỷ này, ngược lại là còn nhớ rõ ta."

"Viện trưởng cùng lão tổ là quen biết sao?"

"Chúng ta là cùng giới học sinh, chỉ bất quá, ta kế thừa Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng vị trí, còn hắn thì mai danh ẩn tính, chạy đến Đại Càn vương triều, sáng lập Tự Tại môn."

"Thì ra là thế, không biết viện trưởng. . ."

"Đừng gọi ta viện trưởng, xa lạ, gọi ta Tuyết di đi."

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Cái này viện trưởng, đang nỗ lực kéo vào cùng mình quan hệ trong đó.

Là bởi vì Bạch Tự Tại sao?

Chẳng lẽ, cái này Tuyết di ưa thích Bạch Tự Tại?

Không thể nào. . .

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua xinh đẹp như hoa Tuyết di, đang ngẫm nghĩ Bạch Tự Tại cái kia tóc trắng phơ râu bạc trắng. . .

Chỉ bất quá, Bạch Tự Tại trên trán cũng thực sự có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ phong hoa tuyệt đại, đều gần sánh bằng chính mình.

"Tuyết di, linh địa sự tình, ngươi định làm như thế nào?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Một cái linh địa, đổi một đầu Thần Thú, không lỗ."

Tuyết di cười nhạt một tiếng.

Nói như vậy, cái kia chính là tính toán?

"Đa tạ Tuyết di."

Tần Trường Ca triệt để yên tâm.

Nhưng Tuyết di trong mắt lộ ra một vệt giảo hoạt, "Chỉ bất quá, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Tuyết di mời nói."

"Tiếp lấy."

Tuyết di ném ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

Tần Trường Ca tiếp nhận xem xét, trên đó viết Thánh Tử lệnh ba chữ.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Cửu Thiên Tiên Viện thánh tử, ta muốn ngươi thay tiên viện tham dự Thăng Tiên đài chi chiến."

"Thăng Tiên đài?"

"Đúng, thế gian này có bát đại thánh địa, mà cái này bát đại thánh địa cách mỗi trăm năm liền sẽ cử hành một lần Thăng Tiên đài chi chiến, người tham dự nhất định phải là trăm tuổi phía dưới thiên kiêu, mà có thể tại Thăng Tiên đài chiến thắng người, có thể đạt được một phần thiên đại cơ duyên, đó chính là. . . Một khỏa tiên đan!"

Tuyết di trịnh trọng nói.

Tần Trường Ca ánh mắt lóe lên.

Tiên đan, cái kia đích thật là thiên đại cơ duyên.

"Có thể."

Tần Trường Ca gật gật đầu, tiếp nhận Thánh Tử lệnh.

"Rất tốt, vậy ngươi có thể rời đi đi."

Tuyết di tiếp tục sửa cắt bỏ lên trước mặt hoa cỏ.

Hết sức chuyên chú.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, chắp tay rời đi.

Mà Tuyết di nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, trong mắt lộ ra một vệt vẻ ước ao, "Tần Trường Ca, ngươi có thể đẩy ra cánh cửa kia sao?"

. . .

Ra Phiếu Miểu phong.

Dịch Thiên Huyền bọn người xông tới.

"Tần đạo hữu, ra sao?"

"Viện trưởng nói cái gì sao?"

"Chờ một chút, Tần đạo hữu, trong tay ngươi đồ vật là. . ."

Đột nhiên, Dịch Thiên Huyền dường như chú ý tới cái gì, nhìn đến Tần Trường Ca lệnh bài trong tay, nhất thời nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Thánh Tử lệnh!"

Còn lại mấy vị tiên sư cũng liền bận bịu tiếp cận tới.

"Thật sự là Thánh Tử lệnh!"

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Viện trưởng để ngươi làm tiên viện thánh tử? Chẳng lẽ. . . Viện trưởng muốn cho ngươi đi tham dự Thăng Tiên đài chi chiến!" Dịch Thiên Huyền hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu.

"Quả nhiên. . ." Dịch Thiên Huyền nói ra.

"Thánh tử, viện trưởng thế mà để ngươi làm thánh tử? !"

"Cái này sao có thể?"

Thanh Tùng Tử sắc mặt biến hóa không chừng.

Tần Trường Ca Kỳ Lân hủy tiên viện một cái linh địa, Tần Trường Ca chẳng những không có bị xử phạt, còn trở thành thánh tử?

Quả thực là hoang đường a!

Thanh Tùng Tử không phục.

"Không được, ta muốn đi tìm viện trưởng muốn cái giải thích!"

Thanh Tùng Tử hướng về Phiếu Miểu phong phóng đi.

Nhưng lúc này, một đạo lưu quang theo Phiếu Miểu phong đỉnh núi lướt đi, phịch một tiếng đánh vào Thanh Tùng Tử trên thân, đem hắn đánh bay.

"Không có ta cho phép, ai để ngươi tiến Phiếu Miểu phong?"

Tuyết di thanh âm đạm mạc vang lên.

Thanh Tùng Tử nằm trên mặt đất sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng chỉ có thể cứ thế mà nín phía dưới cơn giận này, hận hận nhìn Tần Trường Ca liếc một chút..