Chương 152: Bạch Vô Ý ngóc đầu trở lại

Chương 152: Bạch Vô Ý ngóc đầu trở lại

Tần Trường Ca không chỉ có không có có nhận đến trừng phạt, hơn nữa còn trở thành tiên viện thánh tử tin tức lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp tiên viện.

Trong lúc nhất thời, tiên viện xôn xao.

"Tần Trường Ca trở thành chúng ta thánh tử rồi?"

"Không thể nào, chúng ta tiên viện có hơn mấy trăm năm đều không có thánh tử vị trí này đi, làm sao lại xuất hiện?"

"Không biết a, cái này Tần Trường Ca thật sự là tốt đại năng lực a, không chỉ có để Thần Thú nhận chủ, hiện tại hoàn thành tiên viện thánh tử. . ."

Bên ngoài huyên náo xôn xao.

Mà Tự Tại phong bên trong.

Mười con yêu thú nhìn lên trước mặt Kỳ Lân Thần Thú, dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, còn kém quỳ trên mặt đất dập đầu thỉnh an.

Kỳ Lân nhìn trước mắt Yêu thú, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Rống

Hắn rống lên một tiếng.

Nhất thời.

Mười con yêu thú bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất.

Kỳ Lân bỗng cảm giác thú vị, lại rống lên vài tiếng, mà cái kia không tự giác phát ra Thần Thú uy áp, khiến những thứ này Yêu thú toàn thân run rẩy.

"Đừng làm rộn."

Tần Trường Ca đi lên đập đối phương đầu một chút.

Kỳ Lân nhất thời thu liễm khí thế.

Đột nhiên, Kỳ Lân dường như thấy được đồ chơi tốt gì, nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ, trong mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Trên người ngươi, có giống như ta đồ vật."

"Một dạng đồ vật?"

Bạch Tiểu Phỉ ngoẹo đầu, có chút không hiểu.

"Chính là cái này. . ."

Kỳ Lân hé miệng, phun ra một cái màu sắc rực rỡ ngâm một chút, mà cái kia ngâm một chút ẩn chứa một trận ngũ hành chi lực, Tần Trường Ca gặp sau hết sức kinh ngạc.

Bạch Tiểu Phỉ cũng thật bất ngờ.

Nàng giơ tay lên, trong tay đồng dạng có ngũ hành ánh sáng lưu chuyển.

"Sư tôn, cái này Kỳ Lân cũng sẽ ngũ hành thần thông ấy."

Bạch Tiểu Phỉ lôi kéo Tần Trường Ca nói ra.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Đón lấy, hắn biết một chút cái này Kỳ Lân năng lực, phát hiện đối phương không chỉ là Kỳ Lân, vẫn là hiếm thấy Ngũ Hành Kỳ Lân.

Tên như ý nghĩa, chính là nắm giữ ngũ hành chi lực Kỳ Lân.

Tại Kỳ Lân bên trong, tuyệt đối là quý tộc.

Ngũ Hành Kỳ Lân tuy mạnh, nhưng bây giờ, đối phương chỉ là một đầu con non mà thôi, thực lực chỉ tương đương với Hợp Thể cảnh giới.

"Có thể có được một đầu Kỳ Lân đã là không dễ, không nghĩ tới vẫn là một đầu có ngũ hành chi lực Kỳ Lân."

Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Sau một thời gian ngắn.

Bạch Tiểu Phỉ tìm tới Tần Trường Ca, "Sư phụ, ngươi nghe nói không? Bạch Vô Ý hắn đã rời đi tiên viện."

"Há, vì sao?"

Tần Trường Ca có chút không hiểu.

"Nghe nói Âu Dương Hồng đi tìm hắn quyết đấu, liên tiếp nhiều lần đều đem hắn đánh thành trọng thương, hắn bất đắc dĩ rời đi tiên viện."

Tần Trường Ca lúc này mới chợt hiểu, tại ngũ hành linh địa thời điểm, Bạch Vô Ý đánh lén Âu Dương Hồng, đối phương đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Cái này ra linh địa, Bạch Vô Ý thì thảm rồi.

Tuy nhiên tiên viện bên trong có quy định, không thể tùy tiện giết người.

Nhưng cũng không nói không thể đem người đánh thành trọng thương.

Âu Dương Hồng hướng Bạch Vô Ý khởi xướng khiêu chiến, liên tiếp mấy lần, Bạch Vô Ý đều bị đánh mặt mũi bầm dập, thể diện mất hết.

Mà hắn ý đồ đánh lén Âu Dương Hồng sự tình cũng truyền ra, thanh danh của hắn vốn là không tốt, cái này tại tiên viện có thể nói là có tiếng xấu.

Bất đắc dĩ, hắn rời đi tiên viện.

Bạch Vô Ý sự tình, chỉ là một khúc nhạc đệm.

Tần Trường Ca không có quá để trong lòng.

...

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan."

Một ngày này.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

Phần thưởng để hắn hai mắt tỏa sáng.

Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan. . .

Vật này chính là là một loại linh đan, sau khi phục dụng  có thể cấp tốc tăng cao tu vi thực lực, Tần Trường Ca cũng không có do dự, lúc này ăn vào.

Trong nháy mắt, dồi dào linh khí theo trong cơ thể hắn nổ tung.

Kinh khủng linh khí tràn ngập toàn thân.

Hắn cảm giác, chính mình Động Hư trung kỳ tu vi muốn đột phá, sau đó hắn truyền tin cho Mộ Dung Dao mấy người, nói mình muốn bế quan.

Thời gian lưu chuyển, nửa năm thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Tiên viện bên trong phát sinh một kiện đại sự.

Bạch Vô Ý trở về.

Không chỉ có trở về, còn mang theo một người.

Người kia tên gọi Nam Cung Long, là bảy đại vọng tộc một trong, Nam Cung gia người, trừ ngoài ra, còn có một cái thân phận. . .

Thái Hư Kiếm Tông thánh tử!

Mà đối phương lần này kẻ đến không thiện.

Cửu Thiên Tiên Viện.

Long Hổ phong phía trên.

Một cái thanh niên mặc áo đen tay cầm một thanh đen nhánh trọng kiếm, kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, mỗi một kiếm oanh ra, đều nặng như núi lớn.

Mà cùng hắn giao thủ, là Âu Dương Hồng.

Âu Dương Hồng tay cầm trường thương, cùng đối phương liên tiếp giao thủ, thần thái đã xu thế điên cuồng, Chiến Thần chi huyết tại thể nội thiêu đốt, chiến ý sôi trào.

Trường thương vung vẩy, liệt hỏa lan tràn.

Nhưng thanh niên mặc áo đen kiếm chiêu lại là càng kinh khủng, mà lại chiêu kiếm của hắn bên trong còn ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ. . . Thiên địa đại thế!

Một kiếm nghiền ép mà ra, giống như vạn trượng đồi núi nện xuống.

Đây là. . . Kiếm thế!

Âu Dương Hồng tuy nhiên thực lực không kém, nhưng tại thanh niên mặc áo đen này trước mặt vẫn như cũ là rơi vào hạ phong, có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh.

"Không đơn giản a."

Trên bầu trời, mấy vị tiên sư nhìn lấy chiến đấu này, sắc mặt nghiêm túc.

Kiếm Trường Thanh ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới, Thái Hư Kiếm Tông phía trên thánh tử thế mà cảm ngộ kiếm thế, tu vi càng là đạt đến Động Hư!"

Tuổi còn trẻ cảm ngộ kiếm thế, hắn chỉ gặp qua hai cái.

Cái thứ nhất là Tần Trường Ca.

Cái thứ hai chính là cái này Thái Hư Kiếm Tông thánh tử Nam Cung Long.

Ầm

Lúc này, Âu Dương Hồng bị Nam Cung long nhất kiếm đập trúng ở ngực, răng rắc mấy tiếng, cốt cách bạo liệt, cả người bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ.

Tây Môn Phong, Cơ Thải Phong bọn người liền vội vàng tiến lên đem nâng.

Đối trước mặt Nam Cung Long trợn mắt nhìn.

Nhưng bọn hắn càng hận chính là Nam Cung Long bên người Bạch Vô Ý.

"Cái này Bạch Vô Ý, quá không phải thứ gì, thế mà mang một ngoại nhân về đến khi dễ chúng ta, loại này buồn nôn sự tình đều làm được ra."

"Đúng vậy a, thật nghĩ đánh hắn."

"Người ta hiện tại thế nhưng là Thái Hư Kiếm Tông chân truyền đệ tử, cùng chúng ta tiên viện có thể không có nửa điểm dây dưa."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là, đối mặt mọi người cái kia ánh mắt cừu hận, Bạch Vô Ý lại là nhìn như không thấy, hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Hồng, khóe miệng hơi vểnh, "Ngươi trước đánh ta không phải rất uy phong sao? Ngươi ngược lại là lại uy phong a."

"Ha ha, có gan ngươi cùng tỷ đánh, tỷ chấp ngươi một tay đều có thể đem ngươi đánh cho sợ chết khiếp." Âu Dương Hồng ráng chống đỡ đứng người dậy nói.

"Hiện tại khiêu chiến các ngươi không phải ta, mà là ta Thái Hư Kiếm Tông thánh tử." Bạch Vô Ý cười lạnh một tiếng nói.

Từ khi rời đi tiên viện về sau, hắn cơ duyên xảo hợp làm quen Thái Hư Kiếm Tông người, đồng thời lấy cực kỳ ưu tú thiên phú thêm vào trong đó.

Trở thành Kiếm Tông chân truyền đệ tử.

Nhưng tại tiên viện kinh lịch, lệnh hắn khó có thể quên, cho nên hắn mang theo kiếm tông Thánh Tử Nam Cung Long đến đây, muốn rửa sạch nhục nhã.

Sự tình phát triển cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Nam Cung Long là Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, thực lực mạnh, làm cho người kinh thán, cho dù là Ngô Đồng uyên học sinh cũng khó có thể địch nổi.

"Ngô Đồng uyên, thật sự là một đời không bằng một đời."

Nam Cung Long đứng chắp tay, đạm mạc nói ra.

Ánh mắt của hắn như điện, ngắm nhìn bốn phía, "Lần này ta đến đây tiên viện khiêu chiến, người nào muốn động tay, đều có thể tiến lên!"

Chúng học sinh tuy nhiên phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Đối phương vẻn vẹn là tu vi thì đạt đến Động Hư, còn cảm ngộ kiếm thế, loại tu vi này, căn bản không phải bọn họ có thể chống đỡ.

"Đáng giận."

Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền mấy vị tiên sư nội tâm ngầm bực.

Chỉ tiếc, bọn họ bối phận so Nam Cung Long cao, không thể tùy tiện ra tay, nếu không liền sẽ rơi vào một cái ỷ lớn hiếp nhỏ tiếng xấu.

Không phải vậy bọn họ sớm xuất thủ đánh tơi bời đối phương.

"Ta nghe nói, các ngươi tiên viện gần nhất ra một cái thánh tử, làm sao không thấy hắn ra mặt? Chẳng lẽ là hại sợ phải không?"

Nam Cung Long đạm mạc nói ra.

Đây cũng là hắn đến tiên viện mục đích chủ yếu, thay Bạch Vô Ý ra mặt chỉ là nhân tiện, chủ yếu nhất là muốn chiếu cố Tần Trường Ca, thời gian qua đi mấy trăm năm lại hiện ra tiên viện thánh tử, đến tột cùng là người thế nào?.