Chương 153: Nam Cung Long bị đụng bay

Chương 153: Nam Cung Long bị đụng bay

Tiên viện bên trong.

Nam Cung Long cường thế khiêu chiến Ngô Đồng uyên học sinh.

Mạnh như Âu Dương Hồng, cũng chỉ có bị thua.

Mà nghe được hắn muốn muốn khiêu chiến Tần Trường Ca thời điểm, chúng người đưa mắt nhìn nhau, bởi vì gần nhất bọn họ cơ bản chưa từng nghe qua đối phương tin tức.

"Các ngươi biết Tần đạo hữu gần nhất đang làm cái gì sao?"

"Cái gì Tần đạo hữu, hiện tại muốn gọi thánh tử."

"Thánh tử gần nhất giống như đang bế quan."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Bế quan? Hừ, sẽ không phải là lấy cớ đi."

Bạch Vô Ý lạnh hừ một tiếng nói, nếu là nói tại cái này tiên viện bên trong, hắn thống hận nhất là ai, không phải Âu Dương Hồng, mà chính là Tần Trường Ca.

"Thánh tử cũng không e sợ chiến." Âu Dương Hồng cười lạnh nói.

Nàng bị Tần Trường Ca đã cứu, giờ phút này nhịn không được vì đối phương nói lời nói.

Còn lại học sinh cũng ào ào lên tiếng, cùng chung mối thù.

"Thánh tử, ta đã biết cái kia tiên viện thánh tử Tần Trường Ca ở nơi nào, ta mang ngươi tới đi." Bạch Vô Ý nói ra.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Tần Trường Ca ăn quả đắng tràng cảnh.

Lần này, hắn đem Thái Hư Kiếm Tông thánh tử đều chuyển đến.

Hắn cũng không tin còn không làm gì được đối phương!

"Đi thôi."

Nam Cung Long thản nhiên nói.

Trên bầu trời, Dịch Thiên Huyền mấy người lông mi cau lại.

"Đừng để hắn quấy rầy Tần đạo hữu."

Được

Mấy người chính muốn ngăn cản, lúc này thời điểm, một cái lão giả tóc trắng xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, cười nhạt nói: "Thế nào, chẳng lẽ đường đường tiên viện thánh tử xuất liên tục chiến cũng không dám sao? Vậy nhưng quá khiến người ta thất vọng."

Lão giả tóc trắng này cũng là Thái Hư Kiếm Tông người.

Không chỉ có như thế, tu vi của người này cực cao.

Ẩn ẩn tại Thiên cấp tiên sư phía trên.

"Liệt Kiếm Vương, thánh tử ra không xuất chiến, có liên quan gì tới ngươi?" Kiếm Trường Thanh nhìn trước mắt lão giả, ánh mắt ngưng tụ, mơ hồ có chút kiêng kị.

Kiếm Vương. . .

Đây là một cái tại Tu Tiên giới vô cùng vang dội danh hào, có thể thu được loại này danh hiệu, chứng minh hắn kiếm đạo tu vi đã đạt đến một loại trình độ lô hỏa thuần thanh, liền Kiếm Trường Thanh đều không có cái này xưng hào.

Mà tại Tu Tiên giới chỉ có chút ít mấy cái Kiếm Vương, trước mắt lão giả tóc trắng này liền là một cái trong số đó, người xưng Liệt Kiếm Vương!

"A, nếu là tiên viện thánh tử thật đang bế quan, chúng ta đương nhiên sẽ không đối với hắn thế nào, nhưng nếu là phòng thủ mà không chiến, cái này có hại tiên viện thánh tử danh tiếng." Liệt Kiếm Vương khẽ cười nói.

Kiếm Trường Thanh nắm chặt bên hông trường kiếm, ánh mắt lạnh lùng như băng, trên người hắn kiếm thế tại kéo lên lấy, tựa hồ tùy thời chuẩn bị động thủ.

Bên cạnh Dịch Thiên Huyền thì là đè lại bờ vai của hắn, ngăn trở hắn.

Đón lấy, hắn nhìn thoáng qua Liệt Kiếm Vương, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là muốn đi xấu mặt, cái kia xin cứ tự nhiên đi."

Có ý tứ gì?

Liệt Kiếm Vương hơi nghi hoặc một chút.

Mà Tự Tại phong.

Tại Bạch Vô Ý chỉ huy dưới, Nam Cung Long đến nơi này.

Làm hắn nhìn đến trước mắt toà này nguy nga đứng vững, bị vô tận linh khí vờn quanh trên ngọn núi, không khỏi toát ra một vệt kinh thán.

Dù là hắn tại Thái Hư Kiếm Tông nơi ở, cũng không có tốt như vậy.

Có thể ở tại loại đất này mới người, tuyệt không đơn giản.

Nam Cung Long âm thầm nghĩ tới.

Hắn có chút chờ mong cùng Tần Trường Ca gặp mặt.

"Nơi đây không thể tự tiện xông vào!"

Lúc này, từng đầu Yêu thú theo Tự Tại phong bên trong đi ra.

Cầm đầu, là một đầu to lớn Nữ Vương Chu.

Trên thân lưu chuyển lên kinh người yêu khí.

Mọi người thấy thế, không khỏi có chút giật mình.

Yêu thú này tu vi, không ngờ trải qua đạt tới Động Hư tầng thứ!

Mà ở sau lưng nàng cái kia từng đầu Yêu thú cũng cũng không tốt gây, kém nhất cũng có Hóa Thần tu vi  có thể nói cực kỳ khủng bố.

Cái này xuất ra đi, đều là một phương đại yêu a.

Bị Nhân Tôn xưng một tiếng Yêu Vương cũng không gì không thể.

Nhưng bây giờ, lại tất cả đều tụ ở chỗ này nhìn thủ sơn môn.

"Cái này tiên viện thánh tử đến tột cùng có năng lực gì? !"

Nam Cung Long nỉ non nói.

Mà trong đám người Vũ Thiên Lăng cũng rất kinh ngạc.

"Đây không phải là ta Nữ Vương Chu sao? Làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến Động Hư cảnh, này sao lại thế này?"

Nữ Vương Chu từng là yêu thú của hắn, đối phương tiềm lực cùng thực lực hắn lại quá là rõ ràng, căn bản không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Động Hư.

Này sao lại thế này?

Mà Nữ Vương Chu lườm Vũ Thiên Lăng liếc một chút, "Cái gì gọi là ngươi Nữ Vương Chu, hiện tại ta là chủ nhân."

Vũ Thiên Lăng hậm hực cười một tiếng, có chút xấu hổ.

Khá lắm, thật sự là có tân chủ thì quên chủ cũ.

Nói thế nào làm sao cũng sớm chiều làm bạn vài chục năm a.

Vũ Thiên Lăng có chút sầu não.

"Ta muốn gặp tiên viện thánh tử."

Nam Cung Long nhìn lấy Nữ Vương Chu từ tốn nói.

Tuy nhiên thực lực của đối phương cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

"Chủ nhân đang bế quan, ai cũng không gặp, lập tức rời đi."

Nữ Vương Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ta đi vào chờ hắn xuất quan."

Nam Cung Long thản nhiên nói.

Vừa sải bước ra, liền muốn mạnh mẽ xông tới.

Nữ Vương Chu giận tím mặt, "Lớn mật!"

"Làm càn!"

Còn lại Yêu thú cũng đều giận không nhịn nổi.

Bọn họ lập tức xuất thủ, mênh mông yêu khí bạo phát, các loại yêu pháp hội tụ, giống như thủy triều hướng về Nam Cung Long bao phủ mà đi.

Mà Nam Cung Long thì là không lùi không tránh.

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, ánh mắt ngưng tụ.

Phá

Một tiếng quát nhẹ, trong tay trọng kiếm một trảm.

Động Hư cảnh pháp lực tăng thêm kiếm thế, uy thế bá đạo tuyệt luân, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mỗi loại yêu pháp, đúng là bị nhất kiếm phá mở!

Từng đầu Yêu thú bay ngược mà ra, chỉ có Nữ Vương Chu còn tại cứng chắc lấy, yêu khí hội tụ, hóa thành một cái lưới lớn bao phủ mà ra.

Nam Cung long nhất kiếm trảm ra.

Lại phát hiện tại tơ nhện cứng cỏi vô cùng, kiếm khí của hắn trong lúc nhất thời đúng là không có thể đem hắn chặt đứt, không khỏi có chút giật mình.

"Cũng không tục."

"Hừ, để ngươi nhìn một chút cái này, thiên la địa võng!"

Nữ Vương Chu lạnh hừ một tiếng.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo tơ nhện từ trên người nàng phun ra, nàng hai cánh tay bắt lấy tơ nhện, không ngừng vung vẩy, giống như là tại giả tạo đan xen cái gì.

Rất nhanh, cái này bốn phía liền bị vô số tơ nhện chỗ quấn quanh, hóa thành một trương to lớn thiên la địa võng, đem Nam Cung Long cho vây khốn.

Không chỉ có như thế, Nữ Vương Chu há miệng có từng đạo độc dịch phun ra.

Độc dịch bắn tung tóe đến địa phương đều bị ăn mòn.

Nam Cung Long tại thiên la địa võng bên trong trốn tránh, nhưng thiên la địa võng đem đường lui của hắn hoàn toàn phong tỏa, rất nhanh liền không có trốn tránh không gian.

Mọi người thấy cái này, giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới vừa mới uy phong bát diện, không ai cản nổi Nam Cung Long thế mà bị một con yêu thú chế trụ.

Mấu chốt nhất là, yêu thú này chỉ là Tần Trường Ca dùng để nhìn núi mà thôi, cái này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Nữ Vương Chu thế mà biến đến lợi hại như vậy?"

Vũ Thiên Lăng càng thêm kinh ngạc.

Hắn trong ấn tượng Nữ Vương Chu, cũng không có loại thực lực này.

Chẳng lẽ thánh tử không chỉ có sẽ ngự thú, còn hiểu đến huấn luyện Yêu thú?

Xem ra sau này có cơ hội muốn lãnh giáo một chút a.

Lúc này.

Nam Cung Long y phục bị độc dịch hủ thực một góc, hắn sầm mặt lại, bị Nữ Vương Chu công kích đến có chút nổi nóng.

"Hừ, chỉ là một con nhện cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Chỉ nhìn trên người hắn pháp lực thôi động, kiếm thế lưu chuyển mà ra.

"Thái Hư Kiếm Điển, Thiên Sơn Hám Thiên!"

Trong tay hắn trọng kiếm chém ra.

Chỉ thấy to lớn kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, một kiếm chém xuống, phảng phất là từng tòa đại sơn từ không trung nện xuống.

Toàn bộ Tự Tại phong đều vì thế mà chấn động, mà Nữ Vương Chu cũng bị một kiếm này làm cho chật vật trốn tránh, bốn phía tơ nhện ào ào tản mát.

Rống

Gầm lên giận dữ từ trên núi truyền ra.

Chỉ thấy một đầu Kỳ Lân từ trên núi vọt xuống tới, mà Nam Cung Long thân thân thể chấn động, lộ ra vẻ chấn động, "Thần Thú Kỳ Lân!"

Kỳ Lân chạy vội mà xuống, Nam Cung Long né tránh không kịp, bị đụng thẳng, cả người thổ huyết, bị đụng bay ra mấy trăm trượng xa..