Chương 154: Kiếm chỉ Liệt Kiếm Vương

Chương 154: Kiếm chỉ Liệt Kiếm Vương

Nam Cung long nhất kiếm dẫn tới Tự Tại phong chấn động.

Mà Kỳ Lân Thần Thú từ trên núi chạy xuống dưới, trực tiếp đem người đụng bay ra ngoài, tình cảnh này để mọi người trợn mắt hốc mồm.

Liệt Kiếm Vương cũng là mộng.

Cái này trên núi lại có Thần Thú? !

"Nguyên lai nghe đồn là thật, nghe nói đoạn thời gian trước có Thần Thú xuất thế, nguyên lai thì giấu ở cái này tiên trong nội viện!"

"Trời ạ. . ."

Liệt Kiếm Vương chấn kinh, tiếp lấy hắn kịp phản ứng, vội vàng xông đi lên xem xét bị đụng bay Nam Cung Long thương thế.

Khá lắm, cái này va chạm trực tiếp nát tận mấy cái xương cốt a.

Nửa cái mạng liền không có a.

Hắn liền vội vàng lấy ra một viên thuốc làm cho đối phương ăn vào, sau đó nhìn Kỳ Lân, trong mắt lộ ra màu nhiệt huyết.

Đây chính là Thần Thú a.

Máu của hắn, hắn xương, toàn đều là đại bổ chi vật a!

Toàn thân đều là bảo vật vật.

"Ngươi dám khi dễ tiểu đệ của ta, ta đánh chết ngươi."

Kỳ Lân nhìn lấy Nam Cung Long, hết sức tức giận.

Hắn nâng lên chân trước, hóa thành Nam Cung Long giẫm đạp mà đi, mà đại lượng Ngũ Hành pháp lực hội tụ, hình thành một căn cự đại Kỳ Lân đủ.

Một chân bước ra, hùng hồn sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

Tựa hồ liền cái này thiên khung đều muốn giẫm nát giống như.

Một kích này lực lượng vô cùng cường đại.

"Làm càn!"

Liệt Kiếm Vương lạnh hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, có kiếm khí theo đầu ngón tay phun ra ngoài, cùng một kích này đột nhiên đụng vào một khối.

Phịch một tiếng, hư không nổ tung.

Kỳ Lân ngược lại lùi lại mấy bước.

Mà Liệt Kiếm Vương cũng giống vậy bị đẩy lui, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Không hổ là Thần Thú, lực lượng này hoàn toàn chính xác cường đại."

Liệt Kiếm Vương nói ra.

Hắn Kỳ Lân Thần Thú chỉ là ấu niên kỳ, tu vi thì tương đương với hợp thể, còn có thể cùng Hợp Thể đỉnh phong ngạnh kháng, thật sự là lợi hại.

Kỳ Lân Thần Thú sau khi bị đánh lui, không có dừng tay, nổi giận gầm lên một tiếng tiếp tục hướng về Liệt Kiếm Vương công kích đi, ngũ hành chi lực thôi động đến cực hạn.

"Vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút Thần Thú chi uy đi."

Liệt Kiếm Vương cũng không sợ.

Thân là Kiếm Vương, hắn cũng có tôn nghiêm của mình.

Trước mặt cho dù là Thần Thú, hắn cũng sẽ không khiếp đảm, huống chi đây chỉ là một đầu còn nhỏ Thần Thú mà thôi, không đủ gây sợ.

Ngay tại Kỳ Lân cùng Liệt Kiếm Vương đánh túi bụi thời điểm.

Tự Tại phong phía trên.

Đột nhiên có một trận kiếm thế lan tràn ra.

Kiếm thế này từ yếu đến mạnh, chỉ là một cái chớp mắt cũng đã bao phủ toàn bộ Tự Tại phong, khiến Liệt Kiếm Vương thế công đột nhiên một trận.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Tự Tại phong đỉnh.

Kiếm thế có mạnh có yếu.

Thân là Kiếm Vương, kiếm thế của hắn tự nhiên là cực mạnh, tại toàn bộ trong tu tiên giới, có thể so sánh với hắn chỉ có còn lại mấy cái Kiếm Vương.

Nhưng bây giờ, hắn theo kiếm thế này bên trong, lại là cảm nhận được một cỗ đã lâu, phảng phất muốn bị áp chế cảm giác! !

Đây là ai kiếm thế?

Càng như thế cường!

Liệt Kiếm Vương nhìn về phía Tự Tại phong đỉnh, tại linh khí ngưng tụ mà thành trong mây mù, một đạo bạch y bóng người từ xa mà đến gần, lăng không mà đến.

Tiên huy lưu chuyển, đủ phun Thanh Liên.

Nhất cử nhất động, đều là mang theo một cỗ không tầm thường đạo vận.

Giống như hạ phàm Chân Tiên.

"Là thánh tử! !"

"Thánh tử xuất quan! !"

Vũ Thiên Lăng, Âu Dương Hồng đám người sắc mặt vui vẻ.

Mà Tần Trường Ca nhàn nhạt nhìn thoáng qua mặt đất bị đánh ngã đám yêu thú, ánh mắt bên trong toát ra một tia lãnh ý.

"Tự tiện xông vào Tự Tại phong, còn làm tổn thương ta hộ sơn Yêu thú, các ngươi còn thật sự là cả gan làm loạn a!" Tần Trường Ca ngữ khí đạm mạc nói.

"Ngươi chính là tiên viện thánh tử?"

Cách đó không xa, Nam Cung Long đứng dậy nhìn lấy Tần Trường Ca.

Hắn ăn vào Liệt Kiếm Vương cho đan dược về sau, thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, nhìn lấy Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Cái này Thần Thú là ngươi?"

"Phải thì như thế nào?"

"Vậy thì dễ làm rồi, ngươi đánh với ta một trận, ngươi nếu là thua, cái này Thần Thú liền là của ta." Nam Cung Long nói ra.

Nghe được hắn lời này, Tần Trường Ca trầm mặc một chút.

"Thế nào, ngươi không dám sao?"

Nam Cung Long từ tốn nói.

Tại bên cạnh hắn, Bạch Vô Ý cũng cười lạnh nói: "Tần Trường Ca, ngươi thế nhưng là tiên viện thánh tử, chẳng lẽ liền ứng chiến dũng khí đều không có."

Tần Trường Ca vẫn không có trả lời.

Chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển.

Đầu ngón tay có một đạo kiếm khí đang ngưng tụ lấy, lộ ra sắc bén chi ý.

Ông

Kiếm chỉ rơi xuống.

Một đạo vô cùng thô to, mấy chục trượng kiếm khí chém ra.

Kiếm khí bên trong có đạo vận lưu chuyển, không chỉ có địa phong thủy hỏa chờ tự nhiên biến hóa, càng ẩn chứa một cỗ vô cùng doạ người kiếm thế.

Chỉ là một kiếm, lại giống như một tòa thiên địa.

"Cái gì? !"

Nam Cung mặt rồng sắc nhất thời thay đổi.

Chỉ thấy trong tay hắn trọng kiếm giơ cao, pháp lực phun trào đến cực hạn, tại thể nội chạy vội, kiếm khí cũng cất cao đến đỉnh phong.

"Thái Hư Kiếm Điển, lay Thiên Sơn!"

Một kiếm chém ra, rung chuyển Thiên Sơn.

Có thể Thiên Sơn tốt đẹp đến đâu phổ biến, như thế nào so ra mà vượt một tòa thiên địa? !

Nam Cung Long kiếm khí từng khúc tan rã, tan thành mây khói.

Kiếm thế của hắn, tại Tần Trường Ca một kiếm này trước mặt, càng là lộ ra nhỏ bé, trong nháy mắt thì bị áp chế đến Liễu Trần Ai Lý.

Nam Cung Long đứng mũi chịu sào, cả người bị kiếm khí đánh bay.

Máu tươi bắn tung toé, huyết vẩy trời cao, giống như một cái rách nát con rối giống như, ngã trên đất, dính đầy hạt bụi.

Tình cảnh này khiến hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nam Cung Long thực lực mạnh bao nhiêu, mọi người rõ như ban ngày.

Động Hư cảnh giới.

Cảm ngộ kiếm thế tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

Có thể dạng này yêu nghiệt, tại Tần Trường Ca trước mặt lại là liền một chiêu đều không có thể đi qua, cái này, cái này là thực lực cỡ nào? !

Mọi người bị kinh hãi.

"Động Hư đỉnh phong!"

Dịch Thiên Huyền nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi kinh hô một tiếng.

Hắn nhìn ra Tần Trường Ca tu vi.

Lúc này mới bế quan nửa năm, thì theo Động Hư trung kỳ đến đỉnh phong!

Đây là cái gì tu hành tốc độ?

Quá khoa trương đi!

"Ngay cả ta một kiếm đều không tiếp nổi mặt hàng, ngươi cũng xứng nhớ thương ta Kỳ Lân? Ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nằm dưới đất Nam Cung Long sắc mặt trắng bệch, nghe được hắn sau càng là ở ngực không ngừng chập trùng, tức giận đến một ngụm máu phun ra.

Nhìn đến hắn hình dạng, tiên viện chúng học sinh nhất thời dễ chịu.

Trong lòng chiếc kia uất khí rốt cục đạt được tiêu tán.

Mà Tần Trường Ca cũng thu hoạch một đợt lại một đợt sùng bái giá trị.

"Tiên viện thánh tử, ngươi ra tay quá độc ác đi!"

Giờ phút này, Liệt Kiếm Vương gầm nhẹ một tiếng.

Chỉ thấy hắn giương mắt lạnh lẽo Tần Trường Ca, trên người kiếm thế đang không ngừng kéo lên lấy, giống như thủy triều hướng về đối phương nghiền ép mà đi.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể so với ta?"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua đối phương, ánh mắt băng lãnh.

Oanh

Kiếm thế của hắn cũng trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Hai cỗ kiếm thế tại trong lúc vô hình phát sinh va chạm, đã thấy Liệt Kiếm Vương thân hình run lên, đúng là lùi lại một bước.

Hắn, đã rơi vào hạ phong!

Kết quả này để chúng tiên sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta dựa vào!

Tần Trường Ca kiếm thế đã đạt tới loại trình độ này sao? !

Mọi người không thể tin được.

"Làm sao có thể? !"

"Tiên viện thánh tử kiếm thế, tổng cộng đến mức độ này?"

Liệt Kiếm Vương có chút tim đập nhanh.

Kiếm thế không áp chế nổi đối phương, Liệt Kiếm Vương nhất thời thôi động pháp lực.

Hợp Thể đỉnh phong tu vi, triệt để bạo phát!

"Không biết xấu hổ!"

"Liệt Kiếm Vương, ngươi lại dám khi dễ một tên tiểu bối!"

Dịch Thiên Huyền bọn người giận tím mặt, có thể liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ ngăn cản thời điểm, Tần Trường Ca lại là nhanh hơn bọn họ một bước!

Bên hông trường kiếm leng keng một tiếng ra khỏi vỏ.

Bạch Ngọc Tiêu Dao đã trong tay.

Đối mặt Hợp Thể đỉnh phong, hắn đúng là không lùi không tránh.

Còn chủ động ứng chiến!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca không nói hai lời, chính là mạnh nhất kiếm chiêu.

Một kiếm chém ra, bá đạo kiếm quang nở rộ.

Một đạo dường như áp đảo hết thảy, siêu thoát vạn vật kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, hướng về Liệt Kiếm Vương ầm vang chém xuống, uy thế tuyệt luân!.