Chương 155: Sư phụ ta không ăn bộ này

Chương 155: Sư phụ ta không ăn bộ này

Tiêu Dao Thiên Kiếm chém ra.

Khủng bố kiếm ảnh ngưng tụ, kiếm thế phô thiên cái địa bao phủ Liệt Kiếm Vương, ban đầu vốn còn muốn ngăn cản Liệt Kiếm Vương Dịch Thiên Huyền bọn người ở tại phát giác được một kiếm này uy thế về sau, ào ào hướng về sau lui đi.

Một kiếm này, rung động thương khung.

Liệt Kiếm Vương càng là sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

"Đúng là một kiếm này! !"

Hắn quát lạnh một tiếng, không dám khinh thường.

Pháp lực hoàn toàn thôi động.

Một kiếm chém ra, kiếm quang mang lên hỏa diễm, liệu nguyên mà ra.

Oanh

Một tiếng oanh minh sau đó, khí lãng bao phủ phương viên ngàn trượng.

Mà tại cực hạn kiếm khí va chạm dưới, một bóng người lùi lại lẫn nhau vài chục bước, là Liệt Kiếm Vương, mà giờ khắc này, sắc mặt của hắn trắng bệch, nắm kiếm tay khẽ run, hiển nhiên nhận lấy một số bị thương.

Lần này, mọi người đã không biết như thế nào hình dung trong lòng chính mình rung động, Động Hư cảnh thế mà đả thương Hợp Thể đỉnh phong.

Vượt qua một cái đại cảnh giới chiến đấu a!

"Đây là Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi cùng Tiêu Dao Tử đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Liệt Kiếm Vương nhìn chằm chằm Tần Trường Ca lớn tiếng chất vấn.

Tiêu Dao Tử, là tiên viện mấy trăm năm trước kinh tài tuyệt diễm nhất học sinh, đồng thời cũng là thời đại kia chói mắt nhất kiếm tu!

Tiêu Dao Thiên Kiếm, liền là kiếm của đối phương đạo pháp thuật.

Ngày xưa Tiêu Dao Tử, bằng vào một kiếm này, không biết đánh bại bao nhiêu kiếm tu, liền Thái Hư Kiếm Tông hiện nay tông chủ đều bị đè ép một đầu.

Liệt Kiếm Vương năm đó cùng đối phương giao thủ qua, thời điểm đó hắn là Nguyên Anh, mà Tiêu Dao Tử, cũng là Nguyên Anh.

Nhưng hắn lại liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi, liền bị trọng thương.

Tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng chuyện này cũng thành đời này của hắn bên trong lớn nhất bóng mờ, đến bây giờ không cách nào tiêu tan.

"Tiêu Dao Tử? Không biết."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đồng thời, hắn cũng có một chút nghi hoặc, Tiêu Dao Thiên Kiếm không phải lão tổ độc môn tuyệt học sao? Cái này Tiêu Dao Tử cũng sẽ?

Ân

Tiêu Dao Tử, có lẽ là lão tổ trước kia danh hào đi.

"Không có khả năng, ngươi không biết Tiêu Dao Tử, làm sao có thể sẽ kiếm pháp của hắn, khó trách ngươi có thể lên làm tiên viện học sinh, tốt, mấy trăm năm trước, tiên viện Tiêu Dao Tử chống đối tiên nhân, lần này, các ngươi còn muốn cho truyền nhân của hắn tham dự Thăng Tiên đài chi chiến, các ngươi đúng là điên."

Liệt Kiếm Vương lớn tiếng nói.

Hắn, để mọi người vô cùng xôn xao.

Tiêu Dao Tử chống đối tiên nhân?

Mạnh như vậy?

Còn có, cái thế giới này lại có tiên nhân sao?

Một lời nói lộ ra tin tức nhiều lắm.

"Liệt Kiếm Vương, nói cẩn thận."

Giờ phút này, một cái thanh âm đạm mạc truyền đến.

Là tiên viện viện trưởng.

Mà nàng lên tiếng về sau, Liệt Kiếm Vương cũng biết mình tâm tình có chút mất khống chế, hít sâu một hơi bình phục tâm tình.

"Tiên viện viện trưởng, mấy trăm năm trước sai lầm, các ngươi dự định một lần nữa tái phạm một lần sao?" Liệt Kiếm Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử không sai, tiên viện cũng không sai, đến mức lịch sử có thể hay không tái diễn, không ở chỗ chúng ta."

Tuyết di từ tốn nói, chỉ nghe Kỳ Thanh không thấy Kỳ Nhân.

"Chấp mê bất ngộ!"

Liệt Kiếm Vương lạnh hừ một tiếng.

Đón lấy, hắn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca liếc một chút, sau đó mang theo Bạch Vô Ý còn có Nam Cung Long, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Nhưng mọi người còn đắm chìm trong khiếp sợ.

Hôm nay chuyện phát sinh, lượng tin tức có chút lớn.

Không chỉ có Tần Trường Ca xuất quan một kiếm đánh tan Nam Cung Long, hơn nữa còn có thể cùng Hợp Thể cảnh đỉnh phong tồn tại chống lại.

Thậm chí còn liên lụy đến tiên nhân!

Tần Trường Ca cũng là đầy mình nghi ngờ, cái này Thăng Tiên đài nhất chiến tựa hồ còn ẩn chứa không ít bí ẩn đâu, làm cho người hiếu kỳ.

Rất nhanh.

Đếm ngày trôi qua.

Liên quan tới Tần Trường Ca cùng Nam Cung long nhất chiến nhiệt độ tại tiên viện cũng dần dần làm lạnh, nhưng tại bên ngoài, lại là nhấc lên không nhỏ phong bạo.

Nhất là tại mấy cái kia thánh địa, trong lúc nhất thời, Tần Trường Ca danh tiếng tiến nhập toàn bộ Tu Tiên giới tối đỉnh phong đám người kia tầm mắt.

【  ngài hảo hữu Bạch Tự Tại xuất thủ đánh lui Thái Hư Kiếm Tông Phái đi tiến về Tự Tại môn dò xét tu sĩ 】

Lúc này, Tần Trường Ca hệ thống xuất hiện một đầu hảo hữu động thái.

Cái này khiến ánh mắt của hắn ngưng tụ, ánh mắt toát ra lãnh ý.

Thái Hư Kiếm Tông lại phái người tiến về Tự Tại môn rồi?

Bọn họ muốn làm gì?

Muốn đối với Tự Tại môn hái lấy cái gì động tác sao?

Bất quá Tự Tại môn bên trong có Bạch Tự Tại tọa trấn, ngược lại cũng không sợ.

Một ngày này.

Tần Trường Ca tâm huyết dâng trào, khảo nghiệm Mộ Dung Dao mấy người tu vi.

Mấy người kia tiến bộ nhanh chóng.

Tất cả đều đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao.

Nhất là Bạch Tiểu Phỉ, tuổi của nàng nhỏ nhất, nhưng tu vi lại tiến triển được nhanh nhất  khiến cái khác hai nữ đều vô cùng kinh thán.

"Ừm, không tệ, chờ đến thời cơ thích hợp, vi sư liền dẫn ngươi tự mình đi một chuyến Bạch gia, vì ngươi lấy lại công đạo."

Tần Trường Ca sờ lên Bạch Tiểu Phỉ đầu nói ra.

Một ngày này.

Dịch Thiên Huyền đột nhiên mang người tới thăm Tự Tại phong.

"Tần đạo hữu, vị này là Yêu Thần cung sứ giả, bọn họ tới bái phỏng ngươi, cùng ngươi Kỳ Lân có quan hệ."

Dịch Thiên Huyền chỉ chỉ bên cạnh một cái áo đen lão giả nói ra.

Lão giả này, chống một cái quải trượng.

Nhìn qua hòa hòa khí khí.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

Hắn cái này cửa tướng nhân thuật hết sức kỳ lạ.

Đối với người bên ngoài đồ vật cũng không có có tác dụng gì.

Tỉ như đối Yêu thú là không dùng đến.

Nhưng yêu thú này muốn là hóa thành hình người, lại dùng đến.

【  tính danh: Hồ Tam Thông 】

【  tu vi: Hợp Thể đỉnh phong 】

【  lai lịch: Yêu Thần cung trưởng lão 】

【  công pháp: Cửu Vĩ Yêu Điển 】

【  ghi chú: Đối phương là một cái hồ yêu, mặt ngoài nhìn qua hòa hòa khí khí, nhưng trên thực tế xảo trá lại độc ác, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tại Yêu Thần cung bên trong, quyền cao chức trọng. . . 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, thần sắc bình tĩnh.

"Tần đạo hữu, là như vậy, lần này đến đây, chính là là vì Kỳ Lân, Kỳ Lân chính là Thần Thú, tại ta Mãng Hoang bên trong địa vị cực cao, lần này đến đây  ta muốn dẫn hắn trở về. . ."

"Tiểu Phỉ, tiễn khách."

Tần Trường Ca từ tốn nói, không nói hai lời thì đuổi người.

"Mời trở về đi."

Bạch Tiểu Phỉ hướng Hồ Tam Thông nói ra.

Bất quá đối phương còn không hề từ bỏ, hắn nói ra: "Tần đạo hữu không ngại trước hết nghe nghe điều kiện của chúng ta, chúng ta Yêu Thần cung vì ngươi chuẩn bị mười con yêu thú, để bày tỏ bày ra bổ khuyết, mời xem."

Hắn phủi tay, chỉ thấy theo ống tay áo của hắn bên trong lướt đi mười đạo lưu quang, hóa thành các loại Yêu thú, có hồ ly, có xà yêu. . .

Mà những thứ này Yêu thú quang hoa lóe lên, đúng là huyễn hóa thành nguyên một đám tuyệt sắc nữ tử, có dáng người cao gầy, quyến rũ động lòng người, có xinh xắn lanh lợi, thanh thuần đáng yêu, có thân thể nở nang, phong tình vạn chủng. . .

Mỗi người một vẻ, đều có tao nhã.

Khá lắm, đặt cái này khảo nghiệm hắn đây.

"Tần đạo hữu, những thứ này Yêu thú đều là ta Yêu Thần cung tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi một cái đều là Hóa Thần cảnh giới tồn tại."

Hồ Tam Thông cười nhạt một cái nói.

Tần Trường Ca nhìn lấy một cái hồ yêu ngay tại hướng hắn làm điệu làm bộ, bên cạnh một con rắn yêu cũng tại hướng hắn nhìn trộm. . .

Hóa Thần tu vi không kém.

Nhưng tu vi là trọng điểm sao? Cái này rõ ràng là đang dùng mỹ nhân kế a!

A không, mỹ yêu.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện tại trước mặt đại tỷ tỷ nhóm, sắc mặt nhất thời biến đến đề phòng.

Mà Mộ Dung Dao, Nhan Mi nhìn lấy cái kia Hồ Tam Thông cũng là cắn răng nghiến lợi, nếu không phải tu vi không đủ, buổi sáng đi động thủ.

"Lời giống vậy, ta không muốn lặp lại lần thứ hai."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu, ngươi nếu là vẫn còn có điều kiện gì, cũng có thể nói ra, mọi người tốt thương lượng."

Hồ Tam Thông còn muốn tái tranh thủ một chút.

"Đừng ép ta động thủ."

Tần Trường Ca trên thân đã có kiếm thế lưu chuyển mà ra.

Tại kiếm thế này trước mặt, những mỹ nữ kia Yêu thú bị dọa đến run lẩy bẩy, nhìn lấy Tần Trường Ca như nhìn lấy một cái Tử Thần.

Bạch Tiểu Phỉ cười đắc ý.

Thối đám yêu quái  không nghĩ tới đi, sư phụ ta không ăn bộ này!.