Chương 156: Hồ Tam Thông trả thù

Chương 156: Hồ Tam Thông trả thù

Hồ Tam Thông rời đi.

Tuy nhiên hắn là Yêu Thần cung sứ giả, nhưng Tần Trường Ca vẫn là không có cho hắn mặt mũi, đến muốn Kỳ Lân? Không có cửa đâu! Cho gia bò!

"Tần Trường Ca đúng không, rất tốt. . ."

"Cái này Kỳ Lân ta là chắc chắn phải có được, ngươi không cho, ta thì đoạt!"

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Chỉ bất quá, nơi này là tiên viện, hắn không thể ra tay.

Ra ngoài mới có thể động thủ.

...

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên liên tiếp nhắc nhở, nhất thời nhếch miệng, lão hồ ly này quả nhiên lòng dạ hẹp hòi đây.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định đem Hồ Tam Thông thêm vào chú ý danh sách bên trong.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nói, cái này Hồ Tam Thông vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, ai biết có thể hay không lại làm ra cái gì thành tựu.

Hắn cảm thấy mình có cần phải chú ý một chút.

Mấy ngày sau.

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông ngay tại Đại Càn vương triều dựng huyết sắc tế đàn, chuẩn bị triệu hoán Mãng Hoang Huyết thú, hủy diệt Đại Càn vương triều 】

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông ngay tại lan truyền lời đồn, nói ngươi tư chiếm Thần Thú, tính tình hao tổn, dẫn đạo bách tính dư luận 】

【  ngài hảo hữu Vương Tuấn cảm thấy gần nhất hãm hại ngươi lời đồn đại thực sự quá nhiều, quyết định cùng mặt khác hai cái huynh đệ điều tra chân tướng 】

Một ngày này, Tần Trường Ca ngay tại tu hành.

Đột nhiên, hắn thấy được hệ thống phía trên nhắc nhở.

Hắn nhất thời thì nổi giận.

Tốt một cái Hồ Tam Thông a, thế mà như thế nào thủ đoạn độc ác, tại chính mình nơi này không chiếm được Kỳ Lân, thì muốn tiêu diệt Đại Càn vương triều?

Cái gì logic?

Hơn nữa còn hãm hại thanh danh của ta? !

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Không cần biết ngươi là cái gì yêu người của Thần cung, ta chặt định ngươi!

Tần Trường Ca giận tím mặt.

"Tiểu Phỉ, mấy người các ngươi ở chỗ này thật tốt tu hành, ta đi ra ngoài một chuyến." Tần Trường Ca từ tốn nói, thân hóa lưu quang biến mất.

Bạch Tiểu Phỉ hơi kinh ngạc.

Đây là ai chọc tới sư tôn?

"Xem ra có người phải xui xẻo."

Bạch Tiểu Phỉ chúng nữ liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

...

Đại Càn vương triều.

Gần nhất Đại Càn vương triều rất loạn.

Nguyên bản danh tiếng rất tốt Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, không biết chuyện gì xảy ra, bị người nói thành là tư chiếm Thần Thú kẻ trộm.

Không chỉ có như thế, Đại Càn vương triều các nơi, càng là liên tiếp xuất hiện huyết sắc Yêu thú, khắp nơi tại giết hại bách tính.

Những thứ này Yêu thú không có linh trí, càng giống là một loại ma vật.

Gặp người thì giết, mười phần khủng bố.

Bởi vì những thứ này Yêu thú xuất hiện, vương triều loạn cả một đoàn, các đại tu tiên môn phái ào ào phái ra nhân thủ, đến các nơi cứu viện, có thể những thứ này huyết sắc Yêu thú cơ hồ cuồn cuộn không dứt, căn bản là giết chi không hết. . .

Trừ ngoài ra, còn có một cái tiếng gió tại lưu truyền.

Cái kia chính là những thứ này huyết sắc Yêu thú xuất hiện, là bởi vì Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca một mình chiếm cứ Kỳ Lân, dẫn tới thượng thiên nổi giận, cố ý hạ xuống tai nạn, cũng chính là này huyết sắc Yêu thú, trừng phạt Đại Càn vương triều.

Đương nhiên, đối với loại này nghe đồn, đại đa số tu tiên giả là không tin, cái gì thượng thiên trừng phạt, rõ ràng là có người ở sau lưng giở trò quỷ.

Có thể phổ thông bách tính không biết a.

Bọn họ chỉ thấy chính mình trôi dạt khắp nơi, khổ không thể tả.

Đối với Tần Trường Ca, càng là không có hảo cảm gì.

Hắn một mình chiếm cứ Thần Thú, mắc mớ gì đến chúng ta tình a?

Ngươi đi trừng phạt hắn a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều tiếng oán than dậy đất.

Đại Càn vương triều.

Một tòa thành trì trước, thành trì đại môn đóng chặt, trên tường thành đứng đấy nguyên một đám tu sĩ, mà dưới cửa thành, thì là đứng đầy từng đầu toàn thân huyết hồng, hai chân đứng thẳng, mọc ra móng vuốt đứng thẳng huyết sắc quái vật.

Đây cũng là Mãng Hoang Huyết thú.

Huyết thú lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Đứng dưới thành, giống như uông dương huyết hải, làm cho người không rét mà run.

Những thứ này Huyết thú công kích chính diện thành.

Trên tường thành, các tu sĩ thôi động các loại pháp thuật, chính đang không ngừng chống cự Huyết thú tiến công, bảo hộ trong thành bách tính.

"Trong thành tụ tập nhất quận khó khăn dân, nếu là thành phá, cái này đến ngàn vạn bách tính, đem toàn bộ muốn chết."

"Thành không thể phá, đều cho ta giữ vững!"

Trên tường thành, các tu sĩ lẫn nhau khích lệ.

Pháp thuật liên tiếp đánh ra.

Rống

Lúc này, một đầu cao ba trượng Huyết thú nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên thật cao, hướng về trên tường thành bay nhào mà đến, khủng bố yêu khí chấn nhân tâm phách.

Yêu khí bao phủ, đếm cái Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt bị nhấc lên bay ra ngoài.

"Không tốt, đây là Kim Đan cấp bậc Huyết thú!"

"Đáng giận."

Mọi người ở đây kinh hãi lúc.

Nơi xa, một đạo phù văn bay lượn mà ra, đem cái kia Huyết thú oanh sát.

Mấy đạo thân ảnh bay lên không trung mà đến.

"Quá tốt rồi, là Mộ Dung Kim Anh bọn họ."

Có tu sĩ vui mừng quá đỗi.

Người tới chính là ngày xưa Huyền Chân giáo Mộ Dung Kim Anh.

Mà theo hắn đi vào, tinh thần mọi người đại chấn, chỉ thấy hắn bay lên không trung mà ra, trong tay ngọc bút khắc hoạ lấy các loại phù văn.

Từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn từ giữa không trung nện xuống, chấn thiên hám địa.

Từng đầu Huyết thú tại phù văn chi uy trước mặt liên tiếp vẫn lạc.

Ngoại trừ Mộ Dung Kim Anh bên ngoài, còn có mấy cái người tới.

Một người trong đó tay cầm trường kiếm, kiếm khí bay múa ở giữa, cho dù là Kim Đan cấp bậc Huyết thú, cũng vô pháp chống cự.

"Là Tự Tại môn Liễu Huyền Phong."

"Quá tốt rồi, hắn cũng tới, cái này được cứu rồi."

Liễu Huyền Phong là những năm gần đây quật khởi tu sĩ.

Vốn là chỉ là anh tài nhân vật trên bảng, nhưng không biết được cái gì kỳ ngộ, đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã đưa thân Thiên bảng.

Có hắn đến, mọi người như cùng ăn hạ một viên thuốc an thần.

Huyết thú công thành, vẫn còn tiếp tục.

Chúng tu sĩ nhóm tại Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Kim Anh chỉ huy phía dưới giữ vững thành trì, không khiến cái này Huyết thú vượt qua lôi trì nửa bước.

Chỉ bất quá, bọn họ còn đánh giá thấp những thứ này Huyết thú.

Huyết thú thực lực phổ biến không cao, phần lớn là đoán thể luyện khí, nhưng là số lượng của bọn họ thật sự là rất rất nhiều.

Đến mười vạn, đến trăm vạn. . .

Mà lại những thứ này Huyết thú không sợ sinh tử, tre già măng mọc.

Xem xét lại Liễu Huyền Phong bọn người.

Thực lực bọn hắn tuy nhiên cao minh, nhưng cũng sẽ tiêu hao, pháp lực chung quy là có hạn, một phen khổ chiến xuống tới, pháp lực kịch liệt tiêu hao, có thể Huyết thú vẫn như cũ là lít nha lít nhít, tựa như không có tiêu hao qua một dạng.

"Đáng chết, những thứ này Huyết thú đến cùng đến cùng theo ở đâu ra?"

Liễu Huyền Phong cắn răng nói ra.

"Chẳng lẽ lại, thật là lão thiên hạ xuống tai phạt sao?"

Có tu sĩ nỉ non nói, nội tâm cảm nhận được tuyệt vọng.

"Đáng giận!"

Lúc này.

Mọi người ở đây sắp tuyệt vọng thời điểm, nơi xa tầng mây lăn lộn.

Một trận tiên huy ngút trời.

Mà tại vô tận tiên huy bên trong, một đạo bạch y bóng người chân đạp Thanh Liên mà xuống, trong thành vô số dân chúng thấy thế, ào ào quỳ trên mặt đất.

"Còn thỉnh tiên nhân cứu lấy chúng ta."

"Thỉnh tiên nhân cứu lấy chúng ta."

Người tới giống như Chân Tiên, khí tức không tầm thường, dị tượng vờn quanh quanh thân.

Không ít tu sĩ gặp càng là rất là kinh ngạc.

Liễu Huyền Phong càng là sắc mặt vui vẻ.

"Thánh tử!"

Người tới chính là Tần Trường Ca.

Hắn một đường không ngừng, theo tiên viện sau khi rời đi, trực tiếp thi triển Thiên Quang Kiếm Độn chạy đến, mà chỗ đến, chỉ thấy sơn hà phá toái, bách tính trôi dạt khắp nơi, Huyết thú độc hại sinh linh, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

"Tốt một cái Yêu Thần cung, tốt một cái Hồ Tam Thông a!"

Tần Trường Ca lần đầu đối một cái nhân sinh ra lớn như vậy sát ý.

Cái này Hồ Tam Thông thủ đoạn độc ác trình độ tại chính mình tưởng tượng phía trên.

Hắn vốn cho rằng, đối phương lại thủ đoạn độc ác, cũng sẽ nhắm vào mình đến, không nghĩ tới, hắn thế mà đem mục tiêu đặt ở Đại Càn vương triều.

Nhìn trước mắt cái này giống như đếm mãi không hết Huyết thú, Tần Trường Ca trong mắt bắn ra lạnh lẽo sát ý, cả người còn như là cỗ sao chổi hạ xuống, cùng lúc đó, quanh thân có kim sắc hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt mà ra!.