Chương 157: Gặp lại Thanh Thành tam anh

Chương 157: Gặp lại Thanh Thành tam anh

Tần Trường Ca thân thể giống như một khỏa đại hỏa cầu giống như từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng, hỏa cầu nện vào khắp nơi.

Ngay sau đó, kim sắc Thái Dương Chân Hỏa lôi cuốn lấy Tần Trường Ca lửa giận hướng về bốn phương tám hướng tiết ra, chỗ đến, cái kia từng đầu Huyết thú phát ra thê lương rú thảm thanh âm, bị thiêu thành tro tàn.

Ngọn lửa màu vàng, lấy cháy mạnh chi thế khuếch tán đến toàn bộ chiến trường!

Nguyên bản yêu thú máu biển, nhất thời biến thành một cái biển lửa.

Mà tại biển lửa này bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này, đồng tử run rẩy kịch liệt.

Tại cái kia biển lửa vô biên bên trong, chỉ có một đạo bạch y bóng người, ngạo nghễ mà đến, hỏa quang phản chiếu lấy cái kia lãnh khốc khuôn mặt, có mấy phần thần thánh chi ý, trận này hỏa diễm, Phần Tận thế gian vẩn đục. . .

Đợi hỏa diễm dần dần tiêu tán về sau, mọi người liền vội vàng tiến lên.

"Thánh tử, ngươi trở về, những thứ này Huyết thú đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Liễu Huyền Phong hỏi, hắn có quá nhiều nghi hoặc.

Tần Trường Ca hít sâu một hơi, đơn giản đem sự tình nói một lần.

Mọi người nghe vậy, vô cùng oán giận.

"Tốt một cái Yêu Thần cung sứ giả, thủ đoạn quá tàn nhẫn."

"Không nghĩ tới, bọn họ liền loại chuyện này đều làm ra được."

Tần Trường Ca không cùng mọi người nhiều tụ.

"Sự kiện này, ta sẽ giải quyết, dân chúng trong thành vậy làm phiền các ngươi đi đầu chiếu khán." Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời.

Mãng Hoang Huyết thú ở các nơi tàn phá bừa bãi.

Mà ngay hôm nay, một đạo kim sắc lưu hỏa, giống như tận thế bên trong ánh rạng đông, cho Đại Càn vương triều mang đến hi vọng.

Kim sắc lưu hỏa chỗ đến, hỏa quang tịnh hóa hết thảy.

Những cái kia huyết sắc Yêu thú bị từng cái đốt cháy hầu như không còn, trong thời gian thật ngắn, có vài chục chỗ địa phương Huyết thú tai hoạ được giải quyết.

"Quá tốt rồi, tiên nhân hạ phàm tới cứu chúng ta."

"Là Hỏa Thần đại nhân a."

"Đa tạ Hỏa Thần đại nhân, đa tạ Hỏa Thần đại nhân. . ."

Dân chúng mang ơn.

Đem thao túng Thái Dương Chân Hỏa Tần Trường Ca làm thành Hỏa Thần.

Một đứa bé nhìn lên trời một bên xẹt qua hỏa quang, vô cùng kích động, "Ta về sau cũng muốn giống lửa thần một dạng hàng yêu phục ma. . ."

Tuy nhiên đám tu tiên giả không giống còn lại bách tính đem kim sắc lưu hỏa, cũng chính là Tần Trường Ca tôn thờ, nhưng cũng là vô cùng kính úy.

Người khác không nhận ra, bọn họ còn không rõ ràng lắm sao?

Cái kia kim sắc lưu hỏa, rõ ràng cũng là Thái Dương Chân Hỏa a!

Tu Tiên giới Linh Hỏa bảng phía trên thứ ba cường đại hỏa diễm a, có thể chưởng khống ngọn lửa này, lại thực lực mạnh mẽ như vậy người, đừng nói là tại Đại Càn vương triều, tại toàn bộ Tu Tiên giới cũng tuyệt đối không thấy nhiều a.

"Xem ra trời không tuyệt ta Đại Càn a!"

Một cái thương lão Hóa Thần tu sĩ nhìn lấy đi xa hỏa quang nói ra.

Mà tại trước mặt bọn hắn, đã có đến hàng vạn mà tính Huyết thú bị thiêu thành tro tàn, trong không khí còn tràn ngập nóng rực khí tức.

"Sư tôn, người kia xem ra có chút quen thuộc, hắn tựa như là Tự Tại môn Tần Trường Ca." Lão giả bên cạnh một thanh niên nói ra.

"Cái gì, Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca?"

"Đúng a."

"Tê. . ." Lão giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, "Nghe nói kẻ này tiến về tiên viện đào tạo sâu đi, không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu thời gian a, thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này, thật đáng sợ."

"Đúng vậy a, thánh tử đại nhân quá mạnh."

Thanh niên kia trong mắt cũng không nhịn được toát ra vẻ sùng bái.

...

Đi xa Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia không ngừng tăng trưởng sùng bái giá trị, sắc mặt bình tĩnh, cũng không có như thường ngày như vậy vui sướng.

Tuy nhiên thu hoạch rất nhiều sùng bái giá trị.

Nhưng nghĩ đến những cái kia trôi dạt khắp nơi bách tính, cùng ở sau lưng giở trò quỷ Hồ Tam Thông, hắn hỏa khí thì từ từ dâng đi lên.

"Hồ Tam Thông, ngươi tốt nhất đừng để ta tìm tới ngươi, nếu không ta nhất định đem ngươi hồ ly da cho lột! !"

Tần Trường Ca ánh mắt băng lãnh, cùng lúc đó, hắn tại Đại Càn vương triều các nơi cứu viện thời điểm, cũng mở ra địa đồ công năng, tìm tòi Hồ Tam Thông vị trí cụ thể, chỉ có tìm tới đối mới có thể giải quyết lần này tai nạn.

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn, Lâm Lãng, Trần Phong ba người ngay tại Hắc Vụ sơn bị Huyết thú truy sát, tình huống nguy cấp 】

Đột nhiên, Tần Trường Ca nhìn đến hệ thống phía trên một đầu nhắc nhở.

Hắn mắt sáng lên.

Nhớ không lầm, Vương Tuấn ba người thật giống như muốn đi tra tìm lời đồn đại chân tướng đi, hiện tại thế mà đang bị Huyết thú truy sát. . .

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, quay người tiến về Hắc Vụ sơn.

Nơi này, hắn tới qua một lần.

Khi đó, nơi đây còn có một đầu ma vật Hắc Giao hiện thế đây.

Hắn đem hết toàn lực mới đem đánh giết.

Đến chỗ này về sau, hắn mở ra địa đồ tìm tòi Thanh Thành tam anh.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Chỉ thấy trong dãy núi, Thanh Thành tam anh đang bị một đám Huyết thú vây công lấy, không giống với còn lại Huyết thú, bọn này Huyết thú thực lực rất mạnh, mỗi một cái đều có Kim Đan cảnh, tuyệt đối là Huyết thú tinh anh.

Thậm chí còn có Nguyên Anh cảnh.

Thanh Thành tam anh ba người trong tay cầm binh khí, đang cùng bọn họ giao phong, các loại pháp thuật đánh ra, uy lực thập phần cường đại.

Đã đạt đến Nguyên Anh trình độ.

Không chỉ có như thế, ba người bọn họ cùng một chỗ, pháp lực cộng minh phía dưới có thể ẩn ẩn phát huy ra viễn siêu tầm thường Nguyên Anh thực lực.

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn đây."

Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Vương Tuấn 】

【  tu vi: Nguyên Anh sơ kỳ 】

【  lai lịch: Thanh Thành sơn tán tu 】

【  công pháp: Tam Sinh Tâm Pháp 】

【  ghi chú: Tại Tam Sinh Mệnh Định Châu ảnh hưởng dưới, hắn cùng hai người khác sinh tử gắn bó, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. . . 】

Còn lại hai người giới thiệu cũng kém không nhiều.

Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Xem ra cái này cái gì Tam Sinh Mệnh Định Châu, năng lực không nhỏ a.

Lúc này.

Thanh Thành tam anh bên trong lão đại Vương Tuấn bị máu me đầy đầu thú đánh trúng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

"Đại ca."

Lâm Lãng, Trần Phong hai người liền vội vàng xông tới.

"Các ngươi hai cái mau rời đi, ta cho các ngươi đoạn hậu!"

Vương Tuấn cắn răng nói ra.

"Không, ta đến đoạn hậu, tam đệ, ngươi mang đại ca đi trước."

"Không, Nhị ca, ngươi mang đại ca đi."

"Câm miệng hết cho ta, ta mới là đại ca, các ngươi đều nếu nghe ta, đi mau, đem tin tức mang đi ra ngoài!" Vương Tuấn nói ra.

"Đại ca, chúng ta đã cùng một chỗ tu hành Tam Sinh Tâm Pháp, vậy liền sinh tử không bỏ, muốn chết cùng chết đi."

Trần Phong ánh mắt kiên định nói.

"Đúng, không sai, huynh đệ chúng ta ba, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!" Lâm Lãng cũng là mặt mũi tràn đầy kiên quyết.

"Các ngươi. . ."

Vương Tuấn nội tâm cảm động, "Tốt, đồng sinh cộng tử! !"

Rống

Lúc này, bốn phía những cái kia Huyết thú có thể mặc kệ bọn hắn ba người cỡ nào huynh đệ tình thâm, đã hướng về ba người xông đi lên.

Nồng đậm mùi máu tanh mãnh liệt mà ra.

Huynh đệ ba người thì muốn liều mạng.

Có thể lúc này, trên bầu trời có một cỗ kiếm khí như cuồng phong mưa to rơi xuống, trong chớp mắt, bốn phía Huyết thú bị kiếm khí giảo sát thành một chỗ toái thi.

Khắp nơi cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Huynh đệ ba người nuốt xuống một chút ngụm nước, hãi hùng khiếp vía.

"Thật cường đại kiếm khí a."

"Là ai?"

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Là. . . Thánh tử đại nhân!"

Ba người vui mừng quá đỗi, liền vội vàng xông tới.

"Thánh tử đại nhân."

"Thánh tử đại nhân, ngươi trở về, thật sự quá tốt rồi."

Ba người kích động vô cùng.

Đối bọn hắn tới nói, Tần Trường Ca cũng là bọn họ hành hiệp trượng nghĩa trên đường nhập môn lão sư, là trong lòng bọn họ chỉ thị đèn sáng.

"Các ngươi không có sao chứ." Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Không có."

"Đúng rồi thánh tử đại nhân, chúng ta biết là ai ở sau lưng lan truyền lời đồn đại hãm hại ngươi, còn có những thứ này Huyết thú Yêu thú cũng là người kia làm ra. . ."

Đón lấy, Vương Tuấn liền vội vàng đem huynh đệ mình ba người những ngày này điều tra êm tai nói..