Chương 158: Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu?

Chương 158: Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu?

Thanh Thành tam anh tại biết có người hãm hại Tần Trường Ca về sau, liền tại bốn phía điều tra chân tướng, sau đó còn thật để bọn hắn tìm được một số dấu vết để lại, cũng tra được Hồ Tam Thông chỗ bày một cái tế đàn.

Những thứ này Mãng Hoang Huyết thú, chính là từ cái kia trong tế đàn cuồn cuộn không dứt đi ra, Tần Trường Ca hỏi thăm một phen, sau đó liền để tam anh đi đầu đi viện trợ còn lại bách tính, chính mình thì là tiến về tế đàn.

"Thánh tử đại nhân, một đường cẩn thận."

"Chúng ta nhất định sẽ đem chân tướng sự tình công bố ra ngoài."

...

Một tòa nguy nga đứng vững ngọn núi bên trên.

Một tòa tuyên khắc lấy vô số quỷ quyệt phù văn huyết sắc tế đàn, từng đầu huyết sắc Yêu thú theo trong tế đàn đi ra, hướng về dưới núi dũng mãnh lao tới.

Nơi này, chính là huyết sắc Yêu thú ngọn nguồn.

Trên không trung, mấy đạo nhân ảnh đi vào.

Những người này, đều là Đại Càn vương triều tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Huyền Chân giáo chưởng giáo Cố Thanh Sơn, Tự Tại môn Tần Vô Nhai, Sơn Hà tông tông chủ Nhạc Thiên Sơn, Linh Hư các các chủ lăng Nguyệt tiên tử. . .

Những ngày gần đây, bọn họ một mực tại tra tìm huyết sắc Yêu thú ngọn nguồn.

Lúc này, không hẹn mà cùng tụ ở chỗ này.

Nhìn lấy cái kia huyết sắc tế đàn, sắc mặt của bọn hắn vô cùng âm trầm.

Đây cũng là trận này tai hoạ ngọn nguồn.

"Cái này trên tế đài phù văn, có chút cùng loại với Mãng Hoang bên kia phù văn, còn có những thứ này Huyết thú, ta đi Mãng Hoang du lịch thời điểm cũng từng gặp, xem ra cùng bên kia là thoát không khỏi liên quan."

Cố Thanh Sơn nói ra.

Nghe được hắn, vẻ mặt của mọi người rất là trầm trọng, êm đẹp, Đại Càn vương triều làm sao lại cùng Mãng Hoang dính líu quan hệ rồi?

"Việc này sợ là cùng thánh tử có quan hệ."

Cố Thanh Sơn nói ra.

Đối với những ngày gần đây lời đồn đại, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

"Đi đầu phá hư cái này tế đàn, lại tìm ra chủ sử sau màn đi."

Tần Vô Nhai ánh mắt băng lãnh nói.

Hắn cũng muốn nhìn xem, là ai đang hãm hại hắn nhi tử.

Cố Thanh Sơn xuất thủ trước.

Một kiếm chém ra, kiếm khí ẩn chứa tự nhiên biến hóa lý lẽ, không chỉ có như thế, trong đó còn ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ lạnh lẽo sát ý.

Một kiếm này uy lực, cực kỳ cường đại.

Mọi người thấy thế, không khỏi ngoài ý muốn.

Xem ra đi qua lần trước nhập ma sự kiện về sau, Cố Thanh Sơn tu vi chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên không ít đây.

Nhưng nghĩ tới đối phương cả một cái tông môn đều bị diệt, mọi người cũng không có nói chúc mừng đối phương nhân họa đắc phúc loại hình.

Kiếm khí trảm hướng huyết sắc tế đàn.

Nhưng vào lúc này.

Tế đàn bốn phía có mấy cỗ yêu khí bạo phát, đem kiếm khí đánh tan.

Chỉ thấy tế đàn bốn phía đi ra mấy cái thiên kiều bá mị nữ tử, mỗi một cái đều là Hóa Thần cảnh giới tu vi.

Mọi người không khỏi giật mình, "Hóa Thần đại yêu, nhiều như vậy?"

"Quả nhiên có người tới quấy rối."

"Đó là khẳng định, những thứ này Đại Càn vương triều người lại không phải người ngu, tìm tới nơi này bất quá chuyện sớm hay muộn."

Mấy cái nữ yêu trao đổi, mảy may không có đem Tần Vô Nhai bọn người cho để ở trong mắt, mấy người càng thêm nổi giận.

"Nữ yêu, nhìn ta thu các ngươi!"

Sơn Hà tông Nhạc Thiên Sơn xuất thủ, ngưng tụ pháp lực, chỉ thấy trong hư không có từng tòa nguy nga mênh mông sơn phong ngưng tụ mà thành.

Phía trên có thác nước, có sơn lâm, tràn ngập cẩn trọng khí tức.

Sơn phong nện xuống, những thứ này nữ yêu ào ào xuất thủ.

Các loại yêu pháp thôi động, đem sơn phong cho từng cái ngăn lại.

Hừ

Tần Vô Nhai lạnh hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, chỉ thấy một đạo kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, trong đó có long ảnh quấn quanh trong đó.

Một kiếm chém ra, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Sắc bén kiếm ý, khóa chặt chúng nữ yêu.

"Đây là Động Hư cảnh giới!"

"Cái này nho nhỏ Đại Càn lại có Động Hư, xem thường bọn họ."

Nữ yêu nhóm sắc mặt biến hóa.

Rống

Lúc này, gầm lên giận dữ vang vọng.

Tiếng rống giận dữ lôi cuốn lấy cương mãnh chi lực, trực tiếp vỡ vụn kiếm ảnh.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đầu mọc ra ba cái đầu sư tử chậm rãi đi theo tế đàn bên cạnh đi tới, khí tức lưu chuyển, vô cùng kinh người.

Đây là một đầu Động Hư cảnh giới đại yêu.

"Sư ca ca, ngươi đã đến, những người này thật hung a."

"Đúng vậy a, sư ca ca, chúng ta thật là sợ."

Vài đầu nữ yêu đi đến sư tử trước mặt, rúc vào sư tử trên thân làm bộ đáng thương nói ra, mà cái này sư tử cười ha ha một tiếng, tiếng như sấm sét nói: "Bọn muội muội yên tâm, bọn họ không gây thương tổn các ngươi."

Đón lấy, sư tử hóa thành hình người, thân mang kim giáp, toàn thân yêu khí sôi trào, khiến bốn phía mặt đất đều đang chấn động, uy thế bá đạo.

"Nhân loại, dám đả thương ta Mãng Hoang người, các ngươi muốn chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, cái này Sư Yêu một quyền đập ra.

Cuồng bạo yêu khí, khiến phương này hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, tựa hồ là muốn bị đánh sập một dạng, cực kỳ đáng sợ.

Chúng ngưới đối mặt một kích này, không dám khinh thường, liên thủ chặn lại.

Oanh một tiếng, mọi người nhanh lùi lại.

"Lực lượng thật kinh khủng."

"Phần này thực lực, chỉ là là Động Hư đỉnh phong."

"Đại Càn vương triều làm sao lại đột nhiên bị loại này đại yêu để mắt tới, mục đích của bọn hắn đến tột cùng là cái gì? !"

Mọi người vô cùng tim đập nhanh, nhưng lúc này đối mặt bực này đại yêu, mọi người căn bản đại ý, vội vàng xuất thủ, cùng nhau chống cự.

"Nhân loại, các ngươi quá yếu."

Sư Yêu hét lớn một tiếng, quyền đầu lại một lần nữa đập ra.

Thẳng thắn thoải mái.

Không có dùng pháp thuật gì, chỉ là đơn thuần yêu khí áp chế!

Có thể chỉ là dạng này, liền đã để mọi người mệt mỏi ứng phó.

Giờ phút này, Cố Thanh Sơn gầm nhẹ một tiếng, trên thân đúng là có ma khí bộc lộ mà ra, một thanh huyết sắc ma kiếm nắm trong tay.

Ma kiếm ra, hắn khí tức phóng đại.

Sư Yêu hai mắt tỏa sáng, "Cái này có chút ý tứ."

Hắn xông đi lên, nhắm ngay Cố Thanh Sơn đánh mấy cái quyền.

Cố Thanh Sơn dùng ma kiếm chống cự, ngăn lại phía trước mấy chiêu, nhưng Sư Yêu công kích càng ngày càng mạnh, sau cùng một quyền đập ra, cả người hắn bay ngược mà ra, nhịn không được phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức uể oải.

"Nhập ma tu sĩ, có ý tứ, nhưng còn chưa đủ mạnh a."

Sư Yêu đứng lơ lửng trên không, yêu khí sôi trào, vô biên bá đạo.

Đón lấy, hắn đưa tay ở giữa, yêu khí tại quanh người hắn lưu chuyển, hóa thành một đầu to lớn sư tử hư ảnh, há miệng nộ hống, rống thanh như lôi chấn lay tứ phương, một chúng tu sĩ ào ào bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Tiếp đó, ta để cho các ngươi nhìn một chút cái gì gọi là chân chính cường đại! !" Sư Yêu thét dài một tiếng, sau lưng sư tử hư ảnh càng phát ra ngưng thật, vùng thế giới này đều bị đối phương yêu khí uy áp bao phủ.

Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ kinh khủng áp lực.

"Mở mang kiến thức một chút chiêu này đi, Sư Vương chi nộ! !"

Sư Yêu trong tiếng gầm rống tức giận, sau lưng Cự Sư hư ảnh lôi cuốn lấy khủng bố yêu khí xông ra, khóa chặt Tần Vô Nhai bọn người.

Nhưng lúc này, một trận kinh khủng uy áp theo một chỗ khác truyền ra, sau đó có một cỗ pháp lực trùng kích giống như thủy triều khuếch tán mà đến.

Cự Sư hư ảnh tại cái này pháp lực trùng kích vào, đúng là tại chỗ tán loạn!

"Cái gì? !"

Sư Yêu biến sắc.

Chỉ thấy cách đó không xa, một bóng người đi ra, bao phủ tại tiên huy phía dưới, từng bước một bước ra, mênh mông pháp lực tiêu tán mà ra.

Bá đạo tuyệt luân, giống như chí cao Tiên Vương buông xuống.

Chính là Tần Trường Ca.

Hắn giờ phút này ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Sư Yêu, lạnh lùng nói: "Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu? Có thể đón lấy ta một kiếm sao? !"

Hắn không nói hai lời, bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ.

Một kiếm chém ra, Duy Ngã Độc Tôn Quyết pháp lực lưu chuyển, Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng thức Vô Tướng lôi cuốn lấy một cỗ ào ào kiếm thế chém ra.

Một kiếm này, khí thế rộng rãi như một tòa thiên địa!

Sư Yêu thấy thế, thân hình kịch chấn, trong tiếng gầm rống tức giận hiển hóa ra bản thể.

Ba cái đầu đối với chém tới kiếm khí nộ hống, khủng bố yêu khí thôi động đến cực hạn, ẩn chứa đang tiếng gào bên trong đánh thẳng vào kiếm khí.

Nhưng kiếm khí thế như chẻ tre, xé trời nứt đất, kiếm khí lướt qua, yêu khí ào ào tán loạn, to lớn sư tử bị một kiếm chém thành hai nửa!

Yêu huyết bắn tung tóe, nhuộm đỏ khắp nơi.

Kiếm khí lại là thế đi không giảm, khóa chặt huyết sắc tế đàn!.