Chương 159: Mãng Hoang Huyết La Trận

Chương 159: Mãng Hoang Huyết La Trận

Kiếm khí khóa chặt huyết sắc tế đàn, kiếm khí chi uy, khiến tế đàn bốn phía mấy cái kia nữ yêu dọa đến toàn thân run rẩy, mà ẩn chứa trong đó kiếm thế, làm các nàng nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, vô cùng hoảng sợ. . .

"Là hắn, là hắn tới."

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh hãi bạo, huyết sắc tế đàn phá nát!

Một đoàn Huyết thú bị kiếm khí giảo sát.

Phụ cận mấy cái nữ yêu đồng dạng là khó thoát một kiếp.

Một kiếm trảm Sư Yêu, hủy tế đàn!

Một kiếm này lực lượng, để Tần Vô Nhai bọn người vô cùng kinh thán.

Bọn họ nhìn hướng người tới.

Chính là Tần Trường Ca.

"Trường Ca đến rồi!"

"Thánh tử."

Mọi người vô cùng kinh hỉ.

Mà lúc này, cái kia phá hư trong tế đàn nổ bắn ra huyết quang, mà tại huyết quang này bên trong, có từng mai từng mai phù văn xen lẫn lưu chuyển.

Phù văn hóa thành một cái huyết sắc kết giới đem mọi người hoàn toàn bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là kết giới, là ai tại nhằm vào chúng ta?"

"Không, không phải nhằm vào chúng ta."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tần Trường Ca.

Lại thấy đối phương thần sắc vô cùng bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bất luận là Mãng Hoang Huyết thú, vẫn là kết giới này, đều là hướng ta tới."

Hắn lời nói vừa dứt.

Nơi xa sơn lâm bộc phát ra đếm cỗ yêu khí cường đại.

Mấy đạo thân ảnh bay lượn mà ra.

Phân biệt bốn cái đại yêu.

Ba nam một nữ, mỗi một cái đều ẩn chứa không so với lúc trước đầu Sư Yêu phải kém lực lượng, thậm chí càng càng thêm cường đại!

Mọi người nuốt ngụm nước.

"Cái này đây là cái gì chiến trận?"

Tại Đại Càn vương triều, Động Hư cảnh đã là khó gặp tuyệt đỉnh cao thủ, nơi này thế mà duy nhất một lần xuất hiện năm cái!

Không có gì ngoài vừa mới đầu kia bị giết Sư Yêu.

Cái này bốn cái đại yêu cũng đều là Động Hư đỉnh phong tồn tại.

"Ha ha, Tần Trường Ca, ngươi rốt cục hiện thân."

Lúc này, một cái đạm mạc âm thanh vang lên.

Chỉ thấy một người mặc trường bào màu đen lão giả lăng không đi ra, trên thân lưu chuyển yêu khí, đúng là làm mọi người xem qua không thấu.

Nhưng mọi người lại theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ so còn lại bốn cái đại yêu còn kinh khủng hơn rất nhiều uy hiếp.

Đây tuyệt đối là so cái này bốn cái Động Hư đại yêu mạnh hơn tồn tại.

Là hợp thể? !

Mọi người càng thêm kinh hãi, Hợp Thể cảnh giới đại yêu, đối bọn hắn tới nói, không khác nào tồn tại trong truyền thuyết a.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, đối với những thứ này đại yêu xuất hiện cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhìn lấy hắc bào lão giả, cũng chính là Hồ Tam Thông.

"Ngươi, hẳn phải chết!"

"Tần Trường Ca, nhìn xem ngươi bốn phía, thân hãm ta Mãng Hoang Huyết La đại trận, ngươi cho rằng, hiện tại là ngươi làm chủ thời điểm sao?"

Hồ Tam Thông từ tốn nói: "Ta lại cho ngươi một cơ hội, giao ra Kỳ Lân Thần Thú, ta lại sẽ tha cho ngươi khỏi chết!"

Hắn làm những thứ này, tất cả đều là đem Tần Trường Ca theo tiên viện bên trong dẫn ra, bức đối phương giao ra Kỳ Lân Thần Thú.

Tần Trường Ca nghe vậy, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Si nhân nằm mơ!"

Tần Trường Ca khí tức trên thân đang không ngừng cất cao.

Pháp lực tu vi toàn bộ bạo phát!

Động Hư đỉnh phong!

Mà lại cái kia cỗ pháp lực, có loại cực hạn khí tức bá đạo.

Giống như chí cao vô thượng Tiên Vương giống như.

Thì liền Hồ Tam Thông đều cảm thấy một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ, không khỏi có chút doạ người, "Một cái Động Hư lại có như thế pháp lực! Thật sự là đáng sợ, tiên viện thánh tử. . . Kẻ này, đoạn không thể lưu! !"

Vốn là, hắn là muốn cầm đến Kỳ Lân sau có thể bỏ qua cho Tần Trường Ca.

Nhưng hiện tại xem ra, cho dù là lấy không được Kỳ Lân, hiện tại cùng đối phương đã vạch mặt, liền tuyệt không thể làm cho đối phương tiếp tục sống sót.

Nếu không tương lai, định thành họa lớn!

Giết

Hồ Tam Thông lạnh lùng nói ra.

Trong nháy mắt.

Chỉ thấy bốn phía phù văn lưu chuyển, huyết sắc kết giới bên trong, lại có nguyên một đám đỏ như máu giết sạch hướng về Tần Trường Ca bọn người bắn ra.

"Không tốt!"

"Mau tránh né!"

Tần Vô Nhai đám người sắc mặt khẽ biến.

Loại này giết sạch, lấy thực lực của bọn hắn căn bản không chặn được.

"Lui đến đằng sau ta!" Tần Trường Ca nói ra.

Mọi người nghe vậy, không dám khinh thường, ào ào trốn đến phía sau của hắn.

Chỉ thấy hắn đưa tay giơ kiếm, vô biên kiếm thế phóng lên tận trời.

"Kiếm, gió!"

"Kiếm, mây!"

Vô Tướng Kiếm Quyết thôi động.

Kiếm khí như gió lốc tàn phá bừa bãi, bao phủ mà ra.

Lại như biển mây sóng lớn, liên miên bất tuyệt!

Phong vân cuốn lên, khuấy động khắp nơi, rung động thiên địa, kiếm khí cùng huyết sắc giết sạch tụ hợp, giữa không trung không ngừng nổ tung.

Khí lãng cuồn cuộn, đánh thẳng vào đại trận màu đỏ ngòm.

"Gia hỏa này thật sự là một cái Động Hư sao? ?"

Đại trận bên ngoài, cái kia bốn cái Động Hư cảnh giới đại yêu vô cùng giật mình, loại này chiến lực, so với bọn hắn khủng bố hơn không biết bao nhiêu.

Cùng là Động Hư, chênh lệch không khỏi có chút lớn.

"Đừng sợ, hắn bây giờ đang ở máu này la trong trận."

Mãng Hoang Huyết La Trận, là Mãng Hoang Yêu Thần cung có tên đại trận, tứ đại Động Hư đỉnh phong liên thủ thi triển, liền Hợp Thể cảnh đều muốn đẫm máu!

"Trình độ lớn nhất thôi động đại trận!"

Một cái Động Hư đại yêu nói ra.

Còn lại tam yêu gật gật đầu.

Bốn cái Động Hư đại yêu đem yêu khí điên cuồng rót vào đại trận, chỉ thấy đại trận phía trên những cái kia huyết sắc phù văn lưu chuyển ra tươi sáng quang huy.

Trong chốc lát, đại trận uy lực bị thôi động đến cực hạn.

Một đạo huyết sắc kiếm ảnh bỗng dưng ngưng tụ.

Kiếm ảnh sát khí trùng thiên.

Bốn phía càng là tạo thành một cái biển máu lăn lộn doạ người cảnh tượng.

"Huyết La Sát Tiên Kiếm!"

Huyết sắc kiếm ảnh tràn ngập kinh người ba động, tầng tầng lớp lớp tiêu tán đi ra yêu khí, khiến bốn phía từng tòa sơn phong liên tiếp nổ tung.

Tần Vô Nhai bọn người, đồng tử co rụt lại, tâm thần không khỏi rung động.

Một kiếm này uy thế, quá mức kinh khủng.

Cho dù là bọn họ tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không phải là đối thủ, bọn họ nhìn về phía trước mắt Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chờ mong.

Đối phương có thể đỡ sao?

"Tần Trường Ca, kiến thức kiếm này chi uy đi!"

Một cái Động Hư đại yêu quát khẽ nói.

Đột nhiên.

Huyết sắc kiếm ảnh bay lên không trung chém xuống, như một cái biển máu nghiền ép mà ra!

Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, ánh mắt băng lãnh vô tình, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm phong bị lệch, một cỗ siêu nhiên ý cảnh lan tràn ra.

Kiếm thế cất cao, như cao thiên chi mây, khó có thể chạm đến.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc vang lên.

Nháy mắt.

Yên lặng như tờ!

Chỉ có kiếm ảnh bay lên không trung, vô biên kiếm thế bao phủ thiên địa mà ra!

Một đạo bạch sắc kiếm ảnh chém ra.

Chỗ đến, thiên địa đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Một trắng một đỏ, hai đạo kiếm ảnh oanh kích!

Trong chốc lát bạo phát đi ra uy lực kinh khủng, rung chuyển khắp nơi, bốn phía mấy chục toà sơn phong trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Những cái kia còn chưa rời đi Huyết thú, cũng đều bị mất mạng tại chỗ!

Đến mức cái kia huyết sắc kết giới, càng là kịch liệt rung chuyển, từng đạo từng đạo huyết sắc phù văn tại kiếm khí trùng kích phía dưới, liên tiếp phá nát.

Oanh

Cực hạn va chạm sau đó.

Mãng Hoang Huyết La Trận, phá! !

Cái kia bốn cái Động Hư cảnh đại yêu càng là tại chỗ bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo kinh hãi.

"Hắn thế mà ngăn lại một kiếm này!"

"Làm sao có thể?"

"Tính sai, thực lực của hắn lại khủng bố như thế!"

Mọi người kinh ngạc thời điểm, đã thấy Tần Trường Ca lại lần nữa có hành động.

Chỉ thấy trong tay hắn kiếm chuyển hướng, thể nội pháp lực lại lần nữa dâng trào mà ra, một đạo kiếm ảnh ngưng tụ, khóa chặt một cái đại yêu chém ra.

Kiếm khí rộng rãi, làm cho người kinh thán.

"Cái gì! !"

Mấy cái đại yêu bị giật nảy mình.

Vừa mới cùng Huyết La Sát Tiên Kiếm liều mạng, hiện tại lập tức liền có thể lại phát ra kiếm khí như thế, pháp lực của hắn đến tột cùng đục đến mức nào dày?

Không cần điều tức hồi khí sao? !

Ầm

Một cái Động Hư đại yêu bị kiếm khí tại chỗ chém giết.

"Muốn chết! !"

Lúc này, Hồ Tam Thông ngồi không yên.

Thừa dịp Tần Trường Ca tiếp ngay cả phát ra hai đại kiếm chiêu thời điểm, hắn lập tức xuất thủ, bàn tay khô gầy hướng về đối phương vồ xuống.

Ẩn chứa trong đó cuồn cuộn yêu khí, không trung đều phát ra tiếng oanh minh.

Hợp Thể đại yêu, xuất thủ!.