Chương 160: Tứ Tượng đại trận lại ra

Chương 160: Tứ Tượng đại trận lại ra

Hợp Thể cảnh đại yêu xuất thủ.

Hồ Tam Thông nhất chưởng cầm ra, nhanh như tia chớp, vừa lúc là Tần Trường Ca tiếp ngay cả phát ra hai đại kiếm chiêu, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh khe hở, tầm thường Động Hư đối mặt hợp thể đại yêu công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chớ nói chi là, còn bị bắt lại như thế một cái quay người.

Nhưng Tần Trường Ca thần sắc băng lãnh, lại là không chút nào lui, thể nội pháp lực còn không tới kịp vận chuyển, không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực, nhưng hắn vẫn như cũ năm ngón tay nắm chặt, đối với một chưởng này oanh ra một quyền.

"Hắn dám cứng rắn chống đỡ chiêu này? !"

"Hắn chết chắc!"

Còn lại mấy cái đại yêu nhất thời có phán đoán.

Có thể một màn kế tiếp, làm bọn hắn hoảng hốt vô cùng.

Chỉ thấy quyền chưởng giao kích trong nháy mắt, Tần Trường Ca thể nội bộc phát ra một trận khí huyết tiếng thét, một cỗ cự lực như lũ quét giống như đổ xuống mà ra!

Hồ Tam Thông sắc mặt đại biến.

Trong lòng bàn tay yêu khí, đúng là trực tiếp tán loạn! !

Kinh người cự lực lệnh hắn cả cánh tay làm chấn động, phát ra nứt xương thanh âm, thân thể khống chế không nổi bay ngược mà ra.

"Tại sao có thể như vậy? ! Nhục thể của ngươi..."

Hồ Tam Thông có chút chấn kinh.

Hắn cả cánh tay đứng thẳng lôi kéo, hiển nhiên nhận lấy trọng thương.

Lấy thân thể lực lượng trọng thương hợp thể đại yêu? !

Cái này sao có thể a!

Hồ Tam Thông nuốt ngụm nước, hắn cảm thấy mình đã tận khả năng đánh giá cao Tần Trường Ca, tìm đến mấy cái Động Hư đỉnh phong đại yêu, lại thêm Mãng Hoang Huyết La Trận, cùng tại vị này Hợp Thể đỉnh phong tồn tại.

Loại này đội hình, tại Tu Tiên giới đều có thể xông pha.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Tần Trường Ca.

"Các ngươi trận, quá kém, nhìn xem ta!"

Tần Trường Ca ánh mắt băng lãnh.

Vừa sải bước ra, vô số phù văn theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra.

Phù văn lưu chuyển tứ phương, hóa thành cự đại kết giới.

Trong chốc lát, rồng ngâm hổ gầm, Phong Minh thú hống thanh âm vang vọng!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ!

Tứ đại Thần Thú thần hình, chiếu rọi mà ra!

Chính là Tứ Tượng đại trận!

Trận pháp mở ra, Hồ Tam Thông cùng còn lại mấy cái đại yêu nhất thời lâm vào trước nay chưa có nguy hiểm chi cảnh.

"Không tốt, mau rời đi!"

Hồ Tam Thông phát giác được cái này Tứ Tượng đại trận lực lượng, trên mặt toát ra hoảng sợ, đại trận này, Mãng Hoang Huyết La Trận còn kinh khủng hơn a!

Mấy cái đại yêu trong nháy mắt thì muốn rời khỏi.

Các loại yêu pháp thôi động.

Một đại hán bộ dáng đại yêu hướng về bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng, hóa ra bản thể, đúng là một đầu màu trắng cự hổ.

Một bên khác, xinh đẹp nữ tử cũng hóa thành một đầu màu đỏ cự mãng.

Người cuối cùng, thì là một đầu to lớn Thương Ưng.

Ba cái Động Hư đại yêu, thôi động toàn lực.

Chỉ bất quá hiện nay Tần Trường Ca bây giờ tu vi không so với bọn hắn phải kém, lại lần nữa thôi động Tứ Tượng đại trận, uy lực so với lần trước tại Tự Tại môn thi triển lúc, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Chỉ thấy Chu Tước vang lên, Chu Tước lửa thiêu đốt thiên địa, cùng cái kia Thương Ưng đọ sức, Bạch Hổ nộ hống, toàn thân sát phạt chi khí khóa chặt cái kia cự hổ.

Thanh Long gào thét, nhìn lấy cái kia đỏ thẫm cự mãng, trong mắt mang theo miệt thị chi ý, mà Huyền Vũ thì là hướng về Hồ Tam Thông va chạm mà đi.

Yêu khí, Thần Thú chi lực.

Kinh khủng trùng kích tại trong đại trận bạo phát.

Chỉ thấy cái kia Thương Ưng bị Chu Tước hỏa thiêu đến mình đầy thương tích, cái kia đỏ thẫm cự mãng, càng đừng Thanh Long cho xé thành hai đoạn, đầu kia cự hổ tức thì bị Bạch Hổ đè xuống đất đánh tơi bời, không có vài cái thì đầu rơi máu chảy.

Cũng liền Hồ Tam Thông còn đỡ một ít.

Ỷ vào Hợp Thể đỉnh phong tu vi, còn có thể chống đỡ, chẳng qua là khi hắn nhìn đến còn lại ba cái đại yêu thảm trạng lúc, không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng.

Hiện tại hắn còn có thể chống đỡ.

Có thể còn lại ba đầu Thần Thú giải quyết còn lại ba cái đại yêu về sau, tứ đại Thần Thú liên thủ hợp công, hắn còn chịu đựng được sao? ?

"Không được, cho dù ta là Hợp Thể đỉnh phong, có thể đại trận này uy lực quá mạnh, mà lại cái này Tần Trường Ca trên thân, còn không biết có hay không còn lại át chủ bài, riêng là cái kia thân thể lực lượng thì không thể địch lại."

"Nhất định phải nhanh điểm rời đi!"

Hồ Tam Thông quyết định thật nhanh, chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, sau lưng đúng là xuất hiện bảy đầu to lớn màu trắng cái đuôi.

Đây là hắn tu hành Cửu Vĩ Yêu Điển!

Nghe nói, Cửu Vĩ viên mãn về sau, liền có thể phi thăng thành tiên.

Chỉ là, hắn hiện tại chỉ tu hành ra bảy đầu cái đuôi mà thôi, thất vĩ cuồng vũ, giống như từng tòa sơn mạch to lớn đập ra.

Huyền Vũ bị tạm thời bức lui, lại nói tiếp, hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa tay hóa đao, trảm hướng phía sau mình bảy đầu cái đuôi bên trong một đầu.

Xoẹt một tiếng, một đuôi đoạn đi.

Hồ Tam Thông gào rú một tiếng, thống khổ không chịu nổi, hai mắt đều biến đến đỏ bừng vô cùng, có thể khí tức của hắn, đúng là tại liên tục tăng lên lấy.

Đây là Hồ tộc gãy đuôi chi pháp, thông qua chém tới vất vả tu hành đi ra cái đuôi  có thể để tu vi ngắn ngủi tăng lên.

"Tần Trường Ca, khoản này thù, ta sẽ không như thế tính toán."

Tự chém một đuôi về sau, Hồ Tam Thông thực lực tăng vọt, nhưng không có công kích Tần Trường Ca, vì cầu ổn thỏa, hắn dùng hết toàn lực, tại Tứ Tượng đại trận phía trên xé mở một cái lỗ hổng, hướng về nơi xa bay vút đi.

Thôi động bí pháp, chỉ vì thoát đi.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sợ sao?"

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, còn lại ba con yêu thú rất nhanh liền bị tứ đại Thần Thú trấn sát, đón lấy, hắn thu hồi Tứ Tượng đại trận.

"Phụ thân, nơi đây giao cho các ngươi thiện hậu."

"Trường Ca, ngươi muốn làm gì?"

Tần Vô Nhai sắc mặt biến hóa, đoán được cái gì.

"Trảm thảo trừ căn!"

Tần Trường Ca bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Hồ Tam Thông rời đi phương hướng đuổi theo, Thiên Quang Kiếm Độn vận hành đến cực hạn.

... ...

"Đáng chết Tần Trường Ca, ta nhất định sẽ trở lại!"

Đang theo lấy Mãng Hoang bỏ chạy Hồ Tam Thông sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lần này, hắn vốn là coi là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Không nghĩ tới, chính mình tổn binh hao tướng không nói, thế mà còn bị bức phải tự chém một đuôi, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã a! !

Mấy trăm năm qua, hắn lần thứ nhất tiếp nhận loại này sỉ nhục.

Hắn đối với Tần Trường Ca hận ý, cơ hồ đạt đến cực hạn.

"Lần này sau khi trở về, nhất định muốn hướng cung chủ bẩm báo, Nhân tộc ra như thế một cái yêu nghiệt, tuyệt đối không thể không phòng."

"Người này, sợ rằng sẽ là Thăng Tiên đài chi chiến biến số."

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Bỗng nhiên, hắn phát giác được sau lưng truyền đến một trận kiên quyết, xoay người nhìn lại, lúc này đem hắn dọa đến ba hồn bảy vía đều nhanh bay ra ngoài.

Chỉ thấy Tần Trường Ca, đúng là đi theo phía sau hắn, theo đuổi không bỏ!

"Tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy? !"

Hắn nhưng là Hợp Thể đỉnh phong a.

Mà lại, còn tự chém một đuôi, cho dù là độ kiếp cũng không nhất định đuổi được chính mình đi, cái này Tần Trường Ca lại đuổi kịp? ! !

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca quanh thân lưu chuyển kiếm quang, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, "Là một loại nào đó cao minh độn pháp sao? ! Đáng giận!"

Hắn nội tâm âm thầm oán hận, tăng thêm tốc độ.

Chỉ là  mặc cho hắn đem tốc độ thôi động đến cực hạn, vẫn như cũ có thể ẩn ẩn nhìn đến Tần Trường Ca đi theo phía sau mình.

Cái kia sát ý lạnh như băng, lệnh hắn lưng phát lạnh.

"Đáng chết! Ngươi cứ như vậy muốn giết ta sao? !"

"Ngươi bất quá một cái Động Hư, coi như pháp lực lại nhiều, lại thế nào so ra mà vượt ta? Ta ngã nhìn xem ngươi, có thể truy bao lâu!"

Hồ Tam Thông hừ lạnh nói, dự định mài chết Tần Trường Ca.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền cảm giác được Tần Trường Ca pháp lực có chút không xong.

"Quả nhiên."

Hồ Tam Thông cười lạnh nói.

Có thể đón lấy, hắn nhìn đến Tần Trường Ca lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Nguyên bản tiêu tán pháp lực, đúng là cấp tốc khôi phục!

"Loại này khôi phục nhanh chóng pháp lực đan dược, ít nhất là cực phẩm bảo đan tầng thứ! Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút còn có mấy khỏa? !"

Hồ Tam Thông nghĩ đến.

Song phương ngươi truy ta đuổi, mấy canh giờ về sau, hắn nhìn đến Tần Trường Ca xuất ra một cái bình nhỏ, lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Pháp lực đột nhiên lại khôi phục.

Theo cái kia cái bình phía trên lớn nhỏ nhìn, nói ít cũng có mười mấy viên.

Hồ Tam Thông muốn thổ huyết.

Gia hỏa này từ đâu tới nhiều như vậy quý giá đan dược a!.