Chương 161: Giết một đầu lão hồ ly

Chương 161: Giết một đầu lão hồ ly

Sưu

Một bóng người xẹt qua chân trời, nhấc lên tầng tầng khí lãng.

Mà tại phía sau hắn, một đạo kiếm quang đuổi sát không buông.

Hai người này, chính là Hồ Tam Thông còn có Tần Trường Ca, hai người này truy đuổi chiến đã kéo dài đến ba ngày ba đêm!

Tần Trường Ca muốn giết Hồ Tam Thông quyết tâm, rất là mãnh liệt.

Trong ba ngày này, hắn ăn vào không ít trước kia rút thưởng có được đan dược để duy trì pháp lực, lúc này mới có thể một mực truy đuổi đi xuống.

Mà Hồ Tam Thông thì thảm rồi.

Hắn không có Tần Trường Ca dày như vậy vốn liếng.

Cho dù là Hợp Thể đỉnh phong, pháp lực hùng hậu, nhưng tại cái này kéo dài ba ngày ba đêm truy đuổi dưới, pháp lực hao tổn cũng là to lớn.

Có một lần kém chút Tần Trường Ca đuổi kịp thời điểm, hắn cắn răng lại tự chém một đầu cái đuôi, tăng lên pháp lực.

Hợp lấy hắn cái này mấy đầu cái đuôi cũng đều là hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng?

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống.

Chỉ bất quá Hồ Tam Thông thế nhưng là đau lòng đến lại tích huyết, liên tục tự chém hai cái đuôi, một trận chiến này sau đó, muốn lại tu hành trở về không biết muốn tiêu bao nhiêu năm thời gian a, lần này hắn thua thiệt lớn a!

"Tần Trường Ca, xem như ngươi lợi hại!"

"Ta lần này bất tử, nhất định muốn gấp trăm lần hoàn trả!"

Hồ Tam Thông nội tâm nộ hống.

Pháp lực thôi động đến cực hạn, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào.

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Tần Trường Ca hệ thống mặt bảng phía trên xuất hiện một đầu nhắc nhở.

Đây là hắn mấy ngày nay lần thứ ba nhìn thấy cái này gợi ý.

Hiện tại Hồ Tam Thông đối với hắn độ thiện cảm là chịu bát tinh, tại tất cả mọi người bên trong, tuyệt đối là hận hắn nhất.

Cho dù là Bạch Vô Ý, cũng chỉ là phụ thất tinh mà thôi.

Cái này khiến hắn càng kiên định hơn giết chết đối phương quyết tâm.

【  hệ thống cửa hàng đã đổi mới 】

Đột nhiên.

Tần Trường Ca trước mắt xuất hiện như vậy một đầu nhắc nhở.

Hắn mở ra xem.

Nhìn thấy phía trên xuất hiện đủ loại các loại hàng hoá.

Trong đó có khác biệt để hắn có hứng thú.

【  Đại Na Di Thần Phù 】

Đây là một loại thất tinh hàng hoá, nếu sử dụng  có thể tại một trong nháy mắt đem chính mình chuyển dời đến ngoài vạn dặm.

Là một loại đào mệnh chí bảo.

Là giá đặc biệt hàng hoá, chào giá chín ngàn chín trăm chín kim tệ.

Hắn cắn răng, vẫn là mua.

Xong cũng không kể từ lúc nào, bảo mệnh trọng yếu nhất.

Một kiện khác hàng hoá thì là một kiện pháp khí.

【  Tật Phong Ngoa 】

Ngũ tinh hàng hoá.

Nếu sử dụng  có thể tăng lên tu sĩ tốc độ.

Là miểu sát hàng hoá.

Chào giá một kim tệ.

Giá đặc biệt hàng hoá còn có miểu sát hàng hoá thế mà đồng thời xuất hiện, vận may như thế này, Tần Trường Ca đều hoài nghi mình có phải hay không thoát Phi nhập Âu rồi?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mua xuống cái này Tật Phong Ngoa.

Tâm niệm nhất động, vật này cũng đã đeo tại trên chân.

Tuy nhiên còn không có hoàn toàn luyện hóa, nhưng lấy tu vi của hắn cũng có thể miễn cưỡng làm dùng một chút, nhất thời, tốc độ của hắn tăng lên không ít.

"Ta dựa vào! !"

Nhìn đến tốc độ đột nhiên tăng lên Tần Trường Ca, Hồ Tam Thông nhất thời hú lên quái dị, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"A, ngươi đừng tới đây a! !"

Mắt nhìn đối phương dần dần tới gần mình, Hồ Tam Thông nổi giận gầm lên một tiếng thôi động pháp lực, lập tức lại chém đứt chính mình một đầu cái đuôi.

Ầm

Hồ Tam Thông bắn ra, miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Nhưng Tần Trường Ca vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Mà lại bởi vì có Tật Phong Ngoa trợ giúp, hắn cùng Hồ Tam Thông khoảng cách cũng tại dần dần kéo vào, thắng lợi cây cân dần dần khuynh hướng Tần Trường Ca.

Hai người một đuổi một chạy.

Không ngờ rời đi Đông Thần châu, bước vào một mảnh Mãng Hoang chi địa.

Đây là, bắc Mãng Hoang!

Tần Trường Ca cũng chú ý tới hoàn cảnh biến hóa, dưới đáy là liên miên bất tuyệt sơn mạch, trong đó càng là ẩn giấu đếm mãi không hết Yêu thú.

Nhân loại tu sĩ ở chỗ này vô cùng hiếm thấy.

Yêu thú, mới là chúa tể của nơi này.

Nơi này chính là Mãng Hoang!

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Tốt cường đại khí tức a, là ai?"

Mãng Hoang bên trong rất nhiều Yêu thú đều chú ý tới Tần Trường Ca cùng Hồ Tam Thông.

Trên thân hai người tán phát khí tức quá mức cường đại, toàn bộ Mãng Hoang bên trong, có thể có bọn họ thực lực thế này, không nhiều.

"Cái đó là. . . Nhân loại?"

Có Yêu thú chú ý tới Tần Trường Ca khí tức, có chút ngoài ý muốn.

Mãng Hoang bên trong, ít ai lui tới.

Chớ nói chi là như thế gióng trống khua chiêng Nhân tộc.

"Chờ một chút, hắn giống như đang đuổi giết phía trước người kia a, đó là Hồ Tam Thông, là Yêu Thần cung trưởng lão! !"

Có Yêu thú phát giác được yếu tố, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Tại Mãng Hoang, lại có thể có người dám truy sát Yêu Thần cung trưởng lão! !

Cái này không khỏi quá mức bất khả tư nghị.

"Người này ai vậy, quá lớn mật đi."

"Hắn không muốn sống nữa sao?"

Trận này truy đuổi chiến, hấp dẫn rất nhiều Yêu thú chú ý.

Cũng có người không quen nhìn Tần Trường Ca tại Mãng Hoang cảnh nội truy sát Yêu Thần cung trưởng lão hành động, nhịn không được xuất thủ ngăn trở.

"Nhân tộc, ai cho phép ngươi tại Mãng Hoang như thế càn rỡ!"

Một đầu gấu đen to lớn tinh vọt ra.

Lôi cuốn lấy hắc phong từng trận, khí tức đã đạt đến Hóa Thần đỉnh phong.

"Lăn đi! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay một kiếm chém ra, sắc bén kiếm khí trong nháy mắt liền đem Đầu Hắc Hùng chém thành hai nửa, sát ý lẫm liệt, giống như Sát Thần.

Tình cảnh này dọa sợ không ít muốn đi lên ngăn cản Yêu thú.

Này nhân loại quá mạnh, không thể trêu vào không thể trêu vào.

"Nhanh, nhanh!"

"Yêu Thần cung không xa, chỉ cần đến Yêu Thần cung, cái này Tần Trường Ca liền xem như có Thông Thiên có thể vì, hắn cũng giết không được ta!"

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Nội tâm dần dần dâng lên hi vọng.

Rất nhanh.

Cách đó không xa xuất hiện một tòa nguy nga vô cùng núi to, mà tại cái kia đỉnh núi, có một tòa rộng rãi cung điện.

Một cỗ mênh mông cổ lão chi khí, theo trong cung điện lan tràn ra.

Chính là Yêu Thần cung.

"Cung chủ cứu ta! !"

Hồ Tam Thông hét lớn một tiếng.

Yêu Thần cung hiện, hắn dường như đã nhìn đến chính mình được cứu vớt hi vọng.

Thân thể buông lỏng.

Mỏi mệt xông lên đầu, tốc độ đúng là chậm một cái chớp mắt.

Mà một mực tại phía sau hắn Tần Trường Ca thấy cảnh này, gầm nhẹ một tiếng, pháp lực thôi động đến cực hạn, một kiếm chém ra!

Kiếm khí như hồng, hung hăng trảm tại Hồ Tam Thông trên thân, đem hắn cho oanh rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố cực lớn động.

Tần Trường Ca bóng người còn như là cỗ sao chổi rơi vào, một chân giẫm tại Hồ Tam Thông trên ngực, ánh mắt băng lãnh, sát ý lưu chuyển.

Hồ Tam Thông biến sắc, không nghĩ tới chính mình thế mà tại thời khắc sống còn lộ ra sơ hở, nội tâm âm thầm oán hận.

Nhưng hắn cũng không có bối rối, "Tần Trường Ca, nơi này chính là Yêu Thần cung khu vực, ngươi nếu dám giết ta, ngươi tuyệt đối không có đường sống!"

"Ta truy ngươi đuổi năm ngày năm đêm, vượt ngang nghìn vạn dặm, ngươi bây giờ nói muốn ta tha cho ngươi một mạng, ngu xuẩn!"

Tần Trường Ca không cần phải nhiều lời nữa, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao nắm chặt, kiếm thế nhảy lên tới cực hạn, một kiếm bỗng nhiên chém ra!

"Ngươi dám! !"

Yêu Thần cung bên trong truyền đến mấy tiếng quát lớn âm thanh.

Nhưng Tần Trường Ca cũng không để ý tới chút nào, chém xuống một kiếm, Hồ Tam Thông trên mặt cái kia vẻ mặt sợ hãi nhất thời bị dừng lại.

Một cái đầu lâu, lăn rơi xuống đất.

Một đạo lưu quang lướt đi, đó là Hồ Tam Thông Nguyên Anh, nhưng Tần Trường Ca sao lại cho hắn cơ hội này, vô số kiếm khí giảo sát mà ra.

Nương theo lấy một tiếng rú thảm, Nguyên Anh phá nát!

Hồ Tam Thông hoàn toàn chết đi.

Yêu Thần cung bên trong cái kia mấy đạo lưu quang đi vào Tần Trường Ca bốn phía, lại là mấy cái thực lực không kém Hồ Tam Thông đại yêu.

Bọn họ nhìn trên mặt đất Hồ Tam Thông thi thể, giận không nhịn nổi.

Tại Yêu Thần cung trước cửa chém giết Yêu Thần cung trưởng lão, qua nhiều năm như vậy, loại chuyện này còn là lần đầu tiên phát sinh.

"Nhân loại, ngươi có biết ngươi làm cái gì! !"

Một cái đầu phía trên mọc ra độc giác đại yêu ngữ khí lạnh như băng nói.

"Giết một đầu lão hồ ly mà thôi."

Tần Trường Ca ngữ khí bình tĩnh nói..