Chương 162: Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh

Chương 162: Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh

Yêu Thần cung trước.

Tần Trường Ca một kiếm chém giết Hồ Tam Thông.

Yêu Thần cung mấy cái đại yêu trưởng lão sắc mặt âm trầm vô cùng, một cái độc giác đại yêu trước hết kìm nén không được, một quyền hướng về Tần Trường Ca đập tới.

"Giết ta Yêu Thần cung trưởng lão, ngươi muốn trả giá đắt!"

Oanh

Một quyền đánh ra.

Cuồng bạo yêu khí trong hư không nhấc lên mênh mông khí lãng.

Tần Trường Ca cũng theo đó một kiếm chém ra.

Pháp lực trùng kích, song phương mỗi người đẩy lui.

Mà còn lại mấy cái đại yêu cũng theo đó xuất thủ, có thể ngay lúc này, Tần Trường Ca thể nội có vô số phù văn lưu chuyển mà ra.

Những phù văn này tại hư không xen lẫn, hóa thành một cái kết giới.

Chính là Tứ Tượng Trận Pháp.

Trận pháp vừa ra, Tứ Tượng Thần Thú hiện lên.

"Cái gì? !"

"Đây là cái gì trận pháp?"

Mấy cái đại yêu biến sắc.

Bọn họ liên thủ cùng Tứ Tượng Thần Thú chống lại, mênh mông yêu khí đánh thẳng vào toàn bộ trận pháp, khiến trận pháp lâm vào trước nay chưa có rung chuyển.

"Trận này tuy nhiên cường đại, nhưng triệu hoán đi ra dù sao không phải chân chính Tứ Tượng Thần Thú, chư vị, liên thủ phá trận!"

Độc giác đại yêu lạnh hừ một tiếng.

Ngay sau đó, các loại cường đại yêu khí khuấy động mà ra.

Độc giác đại yêu thôi động pháp thuật, từng đạo từng đạo huyết khí hóa thành vô số xiềng xích, đem Tứ Tượng Thần Thú cho chăm chú thư trói buộc chặt.

Hắn chi thực lực, so với Hồ Tam Thông còn mạnh hơn ra một số.

Tứ Thần Thú bị trói buộc, thời gian ngắn không cách nào tránh thoát.

Còn lại ba cái đại yêu cũng cùng nhau thôi động pháp thuật.

Có Hỏa Điệp bay múa, lộng lẫy.

Có đại lượng dòng nước trên không trung ngưng tụ, hóa thành một đầu dữ tợn bá đạo Thủy Long, tiếng gầm gừ bên trong, trên không trung nhấc lên sóng to.

Cái cuối cùng đại yêu, một đôi con ngươi màu vàng óng nổ bắn ra một vệt kim quang, lôi cuốn lấy ào ào yêu khí, chỗ khắp nơi sơn hà phá toái.

Mấy cái hợp thể đại yêu liên thủ công kích, uy thế mạnh mẽ, có thể xưng đáng sợ, toàn bộ Tu Tiên giới không có bao nhiêu người có thể đỡ.

Oanh một tiếng, Tứ Tượng đại trận, lần đầu bị phá ra.

Đại trận bị phá, song phương mỗi người nhanh lùi lại.

Tần Trường Ca lùi lại mấy chục trượng, giương mắt lạnh lẽo mấy vị đại yêu, cái trán kiếm kiếm ngân, một luồng đạo vận đang lưu chuyển lấy.

Ngay tại mấy cái đại yêu lại lần nữa xông lên thời điểm, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân dâng trào ra từng đạo từng đạo kinh người kiếm khí!

Kiếm khí trên không trung xen lẫn, hóa thành một cái to lớn lĩnh vực.

Bốn phía thay trời đổi đất.

Cát vàng khắp nơi trên đất, một cái đem trường kiếm cắm tại mặt đất.

Lộ ra một cỗ hoang vu chi ý.

Chính là Kiếm Vực!

Kiếm Vực lại mở, mấy cái đại yêu biến sắc, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Kiếm Vực, trong con mắt tràn đầy vẻ rung động.

"Đây là lĩnh vực? !"

"Điều đó không có khả năng, hắn một cái nho nhỏ Động Hư, làm sao có thể nắm giữ loại này liền tiên nhân đều không nhất định nắm giữ lĩnh vực lực lượng?"

Mấy cái đại yêu lại là không hiểu, lại là rung động.

Thân ở lĩnh vực.

Bọn họ cảm giác tự thân yêu khí đều bị hung hăng chế trụ.

Mà Tần Trường Ca đến Kiếm Vực trợ giúp, thần sắc lạnh lùng, khí tức liên tục tăng lên, tuy nhiên thể nội pháp lực hao tổn đến vô cùng nhanh chóng.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Đan dược không muốn linh thạch một dạng không ngừng nhét vào trong miệng.

Chém

Tâm niệm nhất động, chỉ thấy Kiếm Vực bên trong, cái kia một cái đem trường kiếm đột nhiên rung động, bộc phát ra ngút trời kiếm khí!

Mấy cái đại yêu trên mặt toát ra hoảng sợ chi ý.

"Vô Tướng!"

Tần Trường Ca tại Kiếm Vực bên trong phát động Vô Tướng.

Nhưng một kích này tại Kiếm Vực bên trong thi triển, uy lực so với trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều, kiếm khí gào thét, trùng trùng điệp điệp!

Kiếm khí phun trào, cát vàng đầy trời.

Cái kia độc giác đại yêu tại một kiếm này trước mặt đứng mũi chịu sào, cả người bị kiếm khí bao trùm, trong chớp mắt liền bị kiếm khí cắt ra từng đạo vết máu.

Trực tiếp bị đả thương nặng.

"Đáng giận!"

Còn lại ba cái đại yêu thấy cảnh này, vừa sợ vừa giận.

Một cái Động Hư vì sao lại có khủng bố như thế chiến lực?

Oanh

Ngay tại lúc này, toàn bộ Kiếm Vực bỗng nhiên điên cuồng chấn động.

Phảng phất có một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng buông xuống.

Lực lượng này, khiến Tần Trường Ca sắc mặt dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Chỉ thấy Kiếm Vực bị kịch liệt trùng kích, đúng là tại chỗ nổ tung, một đạo đen nhánh vết rách hiện lên, một cái cự chỉ bay lên không trung đánh phía Tần Trường Ca!

Cái này cự chỉ, toàn thân đen nhánh.

Phía trên bao trùm lấy vảy dày đặc.

Dường như giống như là một loại nào đó cự thú móng vuốt, ẩn chứa trong đó yêu khí so với Hồ Tam Thông hàng ngũ, không biết khủng bố bao nhiêu.

Nhất là phía trên, còn có một cỗ kinh khủng thiên địa đại thế!

Tần Trường Ca sắc mặt nghiêm túc cùng cực.

Hắn cảm giác, mình bị cỗ này đại thế khóa chặt, toàn thân khó có thể động đậy, hắn lần đầu gặp phải lực lượng kinh khủng như vậy.

Hắn cũng đem tự thân kiếm thế thôi động đến cực hạn, Kiếm Vực bên trong có vô số kiếm khí hướng về cái kia cự chỉ điên cuồng chém tới.

Nhưng kiếm khí cùng cự chỉ tiếp xúc nháy mắt, ào ào tán loạn.

Một chỉ này, thế như chẻ tre!

Thế tru Tần Trường Ca!

"Là cung chủ xuất thủ!"

Mấy cái Đại Yêu Thần tình phấn chấn vô cùng.

Mà tại cái này cực hạn uy áp dưới, thể nội Chí Tôn linh căn tại thời khắc này đúng là ong ong chấn động, tản mát ra sáng chói ánh sáng năm màu.

Một cỗ cường đại vô cùng khí tức lấy Chí Tôn linh căn làm trung tâm, bao phủ tứ chi bách hài của hắn, để khí tức của hắn, liên tục tăng lên!

Liền cặp mắt của hắn, đều biến đến năm màu chi sắc, trong đó phun trào lấy một cỗ khiến mấy cái đại yêu cảm giác được tim đập nhanh doạ người khí tức.

Này đôi mắt, đạm mạc, băng lãnh.

Lộ ra một cỗ miệt thị thiên địa vạn vật chí cao chi ý!

Vốn chỉ là Động Hư cảnh giới Tần Trường Ca, ở trên người ánh sáng năm màu lưu chuyển nháy mắt, tu vi lại bạo đã tăng tới Hợp Thể đỉnh phong!

Trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới!

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn pháp lực tựa hồ tại cùng Chí Tôn linh căn cộng minh đồng dạng, bộc phát ra một cỗ chí cao khí tức.

Duy Ngã Độc Tôn Quyết, Chí Tôn linh căn!

Cái này hai cỗ lực lượng hô ứng lẫn nhau, khiến hiện tại Tần Trường Ca nhìn qua giống như cao cao tại thượng Tiên Trung Chí Tôn, quét ngang hết thảy!

Diệt

Tần Trường Ca giơ tay lên bên trong Bạch Ngọc Tiêu Dao, bỗng nhiên chém ra.

Đạm mạc vừa quát.

Màu trắng kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, trảm nứt thiên địa.

Cái kia cự chỉ, đúng là bị xé mở một đạo lỗ hổng lớn.

Lân phiến phá nát, máu tươi vẩy ra!

Tình cảnh này, để mấy cái đại yêu hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mắt hoảng sợ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Cung chủ... Bị thương tổn tới! !"

"Làm sao có thể? !"

Phải biết, bọn họ cung chủ thế nhưng là Thánh Địa chi chủ a!

Là trong tu tiên giới tột cùng nhất tồn tại một trong, loại tồn tại này, thế mà bị một cái tuổi trẻ tiểu bối thương tổn tới.

Cái này sao có thể sao? !

"Há, tiểu tử thú vị."

Cái kia cự chỉ một trận đâm đau, thu về.

Ngay sau đó, Kiếm Vực tan rã.

Mà ở trên không, nhiều hơn một cái tóc vàng trung niên, hắn thân mang kim sắc trường bào, đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy.

Ngón tay chính đang rỉ máu.

Hiển nhiên, hắn cũng là vừa mới ra tay tồn tại.

Cũng chính là Yêu Thần cung chủ.

Giờ phút này, hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo ngạc nhiên, "Đây là thần thông chi lực, thật cường đại thần thông a."

Mà Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, quanh thân tiên huy lưu chuyển, một đôi màu sắc rực rỡ trong hai con ngươi, nhìn không ra mảy may tâm tình chập chờn.

Trên thực tế, hắn cũng hết sức kinh ngạc.

Ngay tại vừa mới, trong cơ thể hắn Chí Tôn linh căn đúng là phóng xuất ra một cỗ vô cùng năng lượng cường đại, giúp hắn đỡ được Yêu Thần cung chủ nhất kích.

Trong đầu hắn, hiện ra cỗ lực lượng kia tin tức.

Chí Tôn chi lực!

Đây là hắn Chí Tôn linh căn cảm giác tỉnh thần thông  có thể để hắn bước vào Chí Tôn trạng thái, tu vi trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Cái này thu hoạch, là hắn không tưởng tượng được.

"Ta đã nói rồi, Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn đều giấu có thần thông chi lực, không có đạo lý ta liền không có." Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đối với cái ngoài ý muốn này thu hoạch, hết sức hài lòng..