Chương 163: Bạch Tự Tại cường thế trấn Mãng Hoang

Chương 163: Bạch Tự Tại cường thế trấn Mãng Hoang

Yêu Thần cung, nguyên một đám yêu tu toàn bộ xuất động.

Nguyên nhân là, Yêu Thần cung chủ xuất thủ!

Phải biết, làm cho này cái trong tu tiên giới lác đác không có mấy đỉnh phong tồn tại, Mãng Hoang trên mặt đất, mạnh nhất chúa tể.

Yêu Thần cung chủ xuất thủ số lần  có thể nói là ít đến thương cảm.

Không ít yêu tu đã có mấy trăm năm chưa có xem đối phương xuất thủ.

Mà bây giờ, Yêu Thần cung chủ xuất thủ.

Loại cơ hội này, mấy trăm năm khó gặp.

Mọi người ào ào tiến về quan sát.

Bọn họ nhìn đến Yêu Thần cung chủ dò ra nhất chỉ, cái kia nhất chỉ ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa, mênh mông cẩn trọng khủng bố đại thế!

Đó là Mãng Hoang đại thế!

Chúng yêu vô cùng tán thưởng, chỉ cảm thấy một chỉ này giống như một vùng trời giống như đè xuống, không thể chống cự, ngay cả trời cũng muốn bị xuyên phá.

Không hổ là cung chủ!

Ngay sau đó, một chỉ này dò xét nhập hư không, dường như cùng cái nào đó không biết tên không gian phát sinh cực hạn va chạm, phát ra oanh minh tiếng vang.

Sau đó, không trung xuất hiện một đạo đen nhánh vết rách!

Vô tận kiếm khí, từ trong đó tuôn ra.

Cái kia xem ra, là cái nào đó kết giới sao? !

Làm cho Yêu Thần cung chủ xuất thủ, quả nhiên không đơn giản!

Cái kia vô số kiếm khí liên tiếp trảm tại Yêu Thần cung chủ cự chỉ phía trên, phát ra liên tiếp kim thiết giao kích thanh âm, nhưng lại khó có thể phá hư cự chỉ.

Yêu Thần cung chủ, há lại dễ dàng như vậy rung chuyển?

Đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể đón lấy, mọi người chỉ thấy Yêu Thần cung chủ trên mặt toát ra một vệt dị sắc, cái kia dò xét đi ra cự chỉ bỗng nhiên thu hồi lại.

Đầu ngón tay không ngừng có máu tươi toát ra.

Yêu Thần cung chủ. . . Thụ thương! !

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

"Cái này cái này cái này sao có thể?"

"Là ai! !"

Chỉ thấy Kiếm Vực tán đi.

Một bóng người ở trước mặt mọi người hiển hiện mà ra.

Bạch y, Bạch Ngọc Cổ Kiếm, toàn thân tiên huy quanh quẩn, tròng mắt lộ ra thải quang, một cỗ Chí Tôn chi khí lưu chuyển, chấn nhiếp tâm hồn, chỉ là nhìn thoáng qua, chúng yêu lại nhịn không được sinh ra một loại quỳ bái cảm giác.

"Kỳ Lân chi chủ, đích thật là không tầm thường."

Yêu Thần cung chủ đạm mạc nói ra.

Hắn đưa tay ở giữa, đầu ngón tay vết thương biến mất, tiếp lấy một thân rộng rãi yêu khí phô thiên cái địa hướng về Tần Trường Ca bao phủ tới.

Tần Trường Ca cho dù sử dụng Chí Tôn thần thông, nhưng vẫn như cũ cảm giác được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có đem chính mình bao phủ.

Thân hình hắn đứng thẳng, nhìn lấy Yêu Thần cung chủ, ánh mắt đạm mạc.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Yêu Vô Đạo 】

【  tu vi: Đại Thừa 】

【  lai lịch: Yêu Thần cung chi chủ 】

【  công pháp: Yêu Thần Bí Điển 】

【  ghi chú: Bản thể là Kim Mao Long Sư, thần thông cường đại, là chúa tể mảnh này Mãng Hoang khắp nơi đỉnh phong tồn tại, không thể địch lại. . . 】

Đại Thừa cảnh giới.

Tần Trường Ca thần sắc không thay đổi, nhưng đã chuẩn bị trốn.

Cùng Đại Thừa đánh. . .

Muốn chết đâu?

Mình bây giờ cảnh giới có thể không phải là đối thủ.

Trong tay hắn có một trương Đại Na Di Phù, muốn rời khỏi cũng không khó.

"Tại Yêu Thần cung trước cửa, giết ta trưởng lão, ngươi rất lớn mật, chỉ tiếc, ngươi phải bỏ ra tánh mạng đại giới!"

Yêu Thần cung chủ muốn lại lần nữa ra tay.

Vừa mới cái kia nhất chỉ, chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Tiếp đó, mới là hắn thân là Đại Thừa lực lượng chân chính!

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, đại lượng yêu khí hội tụ ở trên không, hình thành một cái vô cùng khủng bố bàn tay lớn màu đen, nặng nề vô cùng uy áp buông xuống, ùn ùn kéo đến, bao phủ vùng thế giới này.

Nhất chưởng từ trên trời giáng xuống, giống như ngày tận thế tới!

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị sử dụng Đại Na Di Phù rời đi thời điểm, cách đó không xa có một đạo kiếm quang đột nhiên bay lên không trung mà đến, kéo nứt thiên địa!

Kiếm quang vạch phá màu đen bàn tay.

Trong chốc lát, tầng mây phun trào, sắc trời chợt hiện!

Một cái thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời, "Ngươi nếu dám thương tổn hắn mảy may, ta để ngươi Mãng Hoang khắp nơi, máu chảy thành sông! !"

Tầng mây cuối cùng, ngàn vạn kiếm khí xen lẫn.

Một bóng người giẫm lên một thanh màu trắng kiếm ảnh mà đến.

Bạch y tóc trắng, lại là Bạch Tự Tại!

Sự xuất hiện của hắn, để Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Lão tổ!"

Mà Yêu Thần cung chủ nhìn đến Bạch Tự Tại về sau, trong mắt cũng không khỏi đến toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, "Hắn quả nhiên có liên hệ với ngươi."

"Có ta ở đây, ngươi không gây thương tổn được hắn!"

"Tiêu Dao Tử, nơi này là ta Mãng Hoang khu vực, không phải ngươi có thể làm chủ địa phương!" Yêu Thần cung chủ lạnh lùng nói.

"Nho nhỏ Mãng Hoang, còn gì phải sợ? !"

Bạch Tự Tại kiếm chỉ ngưng tụ, vô biên kiếm thế khuếch tán mà ra.

Ngàn vạn kiếm khí trong nháy mắt trong hư không không ngừng đan xen, sau đó còn như sóng to phun trào giống như, trùng trùng điệp điệp quét về phía bốn phương tám hướng.

Mãng Hoang khắp nơi, bị trước nay chưa có rung chuyển, từng tòa sơn mạch bị kiếm khí xé rách, từng cái từng cái dòng sông bị cắt đứt. . .

Chỉ là một kiếm, phương viên mấy trăm dặm, như bị thiên tai tàn phá bừa bãi!

Khắp nơi thủng trăm ngàn lỗ, bừa bộn một mảnh.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, vô số Yêu thú dọa đến run lẩy bẩy.

"Cái này, loại thực lực này, hắn đến tột cùng là ai? !"

Chúng yêu nội tâm nhịn không được sinh ra hoảng sợ.

Một cái tu vi cao thâm đại yêu ngưng trọng nói: "Tiêu Dao Tử, mấy trăm năm trước, kinh diễm toàn bộ Tu Tiên giới tồn tại!"

"Ông trời ơi, đây là nhân vật trong truyền thuyết a."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy bừa bộn khắp nơi, sắc mặt khó coi, "Tiêu Dao Tử, những năm gần đây, ngươi tu vi không giảm trái lại còn tăng a!"

"Một câu, hắn, ta bao bọc! Ngươi phục vẫn là không phục!"

Bạch Tự Tại đứng chắp tay, kiếm thế kinh thiên.

Tại kiếm thế của hắn dưới, vô số Yêu thú liền ngẩng đầu nhìn liếc một chút dũng khí của đối phương đều không có, đều là nằm rạp trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ.

Yêu Thần cung chủ biết, đã Bạch Tự Tại muốn bảo vệ Tần Trường Ca, như vậy hắn hôm nay chỉ sợ là giết không được đối phương.

Nếu là đánh lên, tao tai sẽ chỉ là toàn bộ Mãng Hoang.

"Bạch Tự Tại, hi vọng ngươi dạy dỗ người này, sẽ không tái diễn ngươi mấy trăm năm trước sai lầm!" Yêu Thần cung chủ lạnh giọng nói ra.

"Ha ha, hắn cũng không phải ta dạy, mấy trăm năm trước, ta cũng không có làm gì sai, ta chỉ nói là ra các ngươi không dám nói lời nói mà thôi."

Bạch Tự Tại cười nhạt nói.

Nói, hắn đưa tay hướng Tần Trường Ca một trảo.

Hai người thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Bạch Tự Tại, Tần Trường Ca. . ."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy đi xa hai người, nỉ non một tiếng.

Hắn trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, "Cái này Tu Tiên giới có thể chứa không nổi ngươi nhóm, các ngươi cuối cùng rồi sẽ nếm đến đau khổ."

. . .

Trên bầu trời.

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại hai người người mang kiếm quang bay lượn.

Tần Trường Ca đã thu liễm thần thông.

Hắn nhìn lấy Bạch Tự Tại, trong đầu hiện ra Yêu Thần cung chủ đối với đối phương xưng hô, Tiêu Dao Tử, lão tổ quả nhiên chính là Tiêu Dao Tử.

"Đa tạ lão tổ." Tần Trường Ca nói.

"Tiểu tử ngươi, lá gan đủ lớn, nghìn vạn dặm truy hung, một đường theo Đại Càn vương triều đuổi tới Mãng Hoang, nếu không phải ta đến nhanh, chỉ sợ cái mạng nhỏ ngươi liền muốn bàn giao ở nơi này." Bạch Tự Tại có chút oán giận nói.

Hắn trước kia làm sao không nhìn ra, đối phương cư nhiên như thế xúc động?

"Ha ha, thế thì cũng không nhất định."

Hắn có Đại Na Di Phù tại, yên ổn thoát thân, không thành vấn đề.

Bạch Tự Tại nghe được hắn, có chút ngoài ý muốn, nhưng không hỏi nhiều.

"Lão tổ, mấy trăm năm trước, ngươi làm cái gì?"

Tần Trường Ca tò mò hỏi, hắn nội tâm có một ít nghi hoặc, thừa dịp hiện tại có cơ hội, dự định đều cùng một chỗ làm rõ ràng.

"A, cũng không có gì, cũng là chỉ một vị tiên nhân cái mũi mắng to một trận mà thôi." Bạch Tự Tại cười nói.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này còn gọi không có gì?

Lão tổ ngưu phê!

"Lão tổ, không phải nói cái này Tu Tiên giới đã vạn năm không có người phi thăng sao? Vì cái gì còn có tiên nhân đâu?".