Chương 164: Đột phá Hợp Thể cảnh

Chương 164: Đột phá Hợp Thể cảnh

"Ngươi cũng đã biết, vì sao Tu Tiên giới vì cái gì có vạn năm không người phi thăng thuyết pháp sao?" Bạch Tự Tại thản nhiên nói.

"Lão tổ, ta muốn biết thì không hỏi ngươi."

Tần Trường Ca liếc mắt.

"A, cũng thế, vậy ta liền nói cho ngươi nói, cái này Tu Tiên giới lớn nhất bí ẩn đi, trên thực tế, cái này vạn năm qua, không phải là không có người phi thăng đi Tiên giới, ngược lại, đi Tiên giới người, còn không ít."

"Có thể những người kia, lại là một điểm động tĩnh đều không có gây nên, bởi vì bọn hắn không là thông qua bình thường đường lối phi thăng Tiên giới, mà chính là từ người của Tiên giới trực tiếp tiếp đón được Tiên giới, không cần thông qua cửa phi thăng."

"Không có đi qua cửa phi thăng tẩy lễ, nghiêm chỉnh mà nói, những người này cũng không phải thật sự là tiên nhân, chỉ là Ngụy Tiên mà thôi."

Bạch Tự Tại êm tai nói.

Tần Trường Ca nghi ngờ hơn, "Cửa phi thăng thế nào? Vì cái gì những người này không thông qua bình thường đường lối phi thăng?"

"Bởi vì cửa phi thăng. . . Bị phong cấm! Bị tiên nhân dùng nào đó loại thủ đoạn thần thông phong cấm! !" Bạch Tự Tại ánh mắt lãnh đạm nói.

"Cái gì? !"

Tần Trường Ca hơi kinh ngạc.

Tiên nhân phong bế phi thăng thông đạo, để tu tiên giả không cách nào phi thăng?

Cái này như truyền đi, toàn bộ Tu Tiên giới đều sẽ đều rung chuyển.

"Tiên người vì sao phải làm như thế?"

"Nghe bọn hắn nói, chúng ta cái này một giới người, tại Tiên giới trêu chọc một cái đại thế lực, cái thế lực này liền phái tiên nhân phong cấm lại giới này cửa phi thăng, mà những năm gần đây, những cái kia bị tiếp đón được Tiên giới Ngụy Tiên, trên thực tế cũng là đầu nhập vào đến cái kia cái thế lực người."

Tần Trường Ca lông mi cau lại, nhịn không được sinh ra một cỗ tức giận.

"Cũng bởi vì có người đắc tội bọn họ, cho nên liền phong cấm một giới chi thông đạo, cái này không khỏi quá mức bá đạo đi!"

"Đúng vậy a, mấy trăm năm trước, ta tại Thăng Tiên đài phía trên, bởi vì chuyện này cùng tiên nhân giằng co, liên lụy toàn bộ tiên viện, để tiên viện liên tiếp mấy trăm năm cũng không thể tham dự thăng tiên chi chiến, chỉ bất quá, loại kia chiến đấu không đi cũng được!" Bạch Tự Tại cười lạnh một tiếng nói.

"Thăng Tiên đài chi chiến lại là cái gì?"

"Là thế lực nào chọn lựa Tiên Miêu một loại phương thức, nếu là có thể bị bọn họ nhìn trúng, cho dù tu vi không đủ, cũng có thể ngoại lệ bị tiếp dẫn đến Tiên giới, nhưng đại giới cũng là từ nay về sau, vì bọn họ làm việc, luân vì tay sai cho bọn họ, nếu không theo, vậy liền cả đời không có thể phi thăng."

Nghe xong Bạch Tự Tại, Tần Trường Ca cảm giác được một trận bi ai.

Lớn như vậy một cái Tu Tiên giới, đúng là một cái lồng giam!

Tất cả người tu tiên, bị nhốt ở đây chỗ, không cách nào phi thăng, muốn thông qua chó vẩy đuôi mừng chủ phương thức, mới có một khả năng nhỏ nhoi đi Tiên giới.

"Thật sự là đáng thương a. . ."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn quyết định.

Hắn muốn trở thành cái này vạn năm qua cái thứ nhất phi thăng người!

Không là thông qua chó vẩy đuôi mừng chủ phương thức, mà là thông qua bình thường đường lối phi thăng, chỉ là kia cái gì phong cấm. . . Nhất kiếm phá chính là!

...

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại về tới Tự Tại môn, Tần Vô Nhai bọn người nhìn đến hắn không sau đó, ào ào thở dài một hơi.

Mấy ngày sau.

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca ngay tại động phủ bế quan.

Lần này truy sát Hồ Tam Thông, tiến về Mãng Hoang, hắn thu hoạch cực lớn.

Thể nội Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh, càng bởi vì lần này thần thông thức tỉnh, hắn Động Hư đỉnh phong cùng Hợp Thể cảnh giới quan ải, cũng biến thành lỏng động, mấy ngày bế quan về sau, rốt cục có thể đột phá.

Hóa thân đột phá đến Động Hư, cần trải qua Âm Hỏa Kiếp.

Mà Động Hư đột phá hợp thể, thì cần trải qua Đại Thủy Tai!

Nơi này lũ lụt, chỉ cũng không phải thật sự là nước, mà là một loại pháp lực trùng kích, giống như như nước lũ hình dung.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại kinh lịch Đại Thủy Tai.

Thể nội pháp lực giống như như nước lũ đánh thẳng vào thân thể của hắn, từng cơn sóng liên tiếp, nếu là tu sĩ tầm thường, tại loại này cường đại pháp lực trùng kích vào, thân thể cũng sớm đã phân mảnh.

Nhưng Tần Trường Ca, nhưng như cũ là không hề bị lay động!

Tại loại pháp lực này trùng kích vào.

Hắn Nguyên Anh cùng nhục thân, chính đang không ngừng dung hợp làm một thể.

Đây cũng là Hợp Thể cảnh ảo diệu.

Nguyên Anh, nhục thân hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Sau này tu hành, liền có thể tuỳ tiện đạt tới Thiên Nhân hợp nhất chi cảnh, cứ như vậy, cảm ngộ thiên địa tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Pháp lực trùng kích liên miên bất tuyệt.

Tại một lần cuối cùng trùng kích vào, hắn Nguyên Anh rốt cục triệt để tiến nhập nhục thân, cả hai đạt đến một loại hoàn mỹ phù hợp.

Hợp thể khí tức, cấp tốc bao phủ mà ra.

Tần Vô Nhai, Liễu Hàn, Liễu Huyền Phong bọn người cảm ứng được.

"Thánh tử đột phá hợp thể!"

"Ông trời ơi, cái này cũng quá nhanh đi!"

"Đây là cái gì tu hành tốc độ?"

"Trời ạ. . ."

Tự Tại môn chỗ sâu.

Bạch Tự Tại cảm ứng được Tần Trường Ca hợp thể khí tức về sau, không khỏi lộ ra nụ cười, "Hiện tại, ta càng ngày càng có thể xác định, Trường Ca, ngươi chính là cái kia có thể đẩy ra cửa phi thăng người."

Đột phá hợp thể về sau, Tần Trường Ca cũng không có lập tức trở về tiên viện.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, về hay không về tiên viện khác biệt không lớn.

Vài ngày sau.

Hắn tại Tự Tại môn xây dựng một tòa Tụ Linh Pháp Trận.

Nhất thời.

Phương viên mấy ngàn dặm linh khí hướng về Tự Tại môn điên cuồng vọt tới.

Cái nào đó trong động phủ.

Một người đệ tử ngay tại Trúc Cơ, vốn là đều muốn thất bại, có thể linh khí vọt tới về sau, cái kia tràn ngập nguy hiểm đạo cơ nhất thời thì ổn định.

Trúc Cơ tu vi, xong rồi.

Hắn vô cùng mừng rỡ, mà chờ hắn đi ra động phủ, nhìn đến trước mắt Tự Tại môn lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Trước mắt Tự Tại môn, mây che sương mù lượn quanh, linh khí lưu chuyển, dãy núi chập trùng ở giữa, giống như Ngọa Long chiếm cứ, nguy nga bao la hùng vĩ.

Mấu chốt nhất là, toàn bộ Tự Tại môn linh khí tăng trưởng một mảng lớn, đây cũng là hắn vừa mới Trúc Cơ thành công nguyên nhân.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Cùng hắn có đồng dạng phản ứng, có không ít người.

Ngày này.

Toàn bộ Tự Tại môn các đệ tử đều điên cuồng.

Vô tận linh khí dâng trào mà tới.

Loại này kinh thiên tạo hóa, liền Bạch Tự Tại đều đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn có dự cảm, cái này cùng Tần Trường Ca khả năng thoát không khỏi liên quan.

Sau đó trực tiếp tìm tới cửa.

Không chỉ có là hắn, Tần Vô Nhai, Nhan Nguyệt, Liễu Hàn, Cố Thanh Sơn bọn người ào ào đến cửa, đều chờ đợi hắn cho một lời giải thích.

"Các ngươi làm sao đều đoán được là ta giở trò quỷ a?"

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

"Trực giác."

Nhan Nguyệt thản nhiên nói.

"Ách, tốt a, kỳ thật ta thì bày cái trận pháp mà thôi, Tự Tại môn linh khí quá mỏng manh, ta không quen."

Tần Trường Ca những ngày này tại tiên viện Tự Tại phong loại kia linh khí dư thừa hoàn cảnh phía dưới đợi đã quen, Tự Tại môn linh khí với hắn mà nói, đích thật là có chút mỏng manh, không có cách, hắn chỉ dễ động thủ cải thiện một chút.

Bày cái trận pháp mà thôi?

Mọi người nghe đến nơi này, khóe miệng co quắp ra một chút, cái này trận, trực tiếp để Tự Tại môn linh khí dồi dào mười mấy lần a!

Có thể Tần Trường Ca lại một bộ hững hờ bộ dáng.

Cái này truyền đi không biết muốn hù sợ bao nhiêu người.

Rất nhanh.

Tần Trường Ca bố trận cải biến Tự Tại môn linh khí hoàn cảnh tin tức liền tại Tự Tại môn truyền ra, cho nên người vì đó phấn chấn.

Tần Trường Ca sùng bái giá trị cũng tại từ từ dâng đi lên.

Tại Tự Tại môn chờ đợi mấy tháng, Tần Trường Ca liền triệt để ổn định lại Hợp Thể cảnh tu vi, cùng quen thuộc thể nội Chí Tôn chi lực.

Hắn hiện tại, cảm giác nếu là lần nữa đối lên Hồ Tam Thông, đều không cần Tứ Tượng đại trận, một kiếm là có thể đem đối phương cho đánh.

Một ngày này.

Tần Trường Ca như thường ngày đồng dạng tại Tự Tại môn đi dạo.

Nhưng đột nhiên ở giữa.

Chân trời có ngũ sắc hoa quang đột nhiên nở rộ.

Trong tầng mây, một đầu năm màu dị thú bay lên không trung mà đến..