Chương 165: Nguyệt Trường Tình hiện trạng

Chương 165: Nguyệt Trường Tình hiện trạng

Tự Tại môn trên không, năm màu hà quang nở rộ.

Ánh sáng bên trong, một con dị thú bay lên không trung mà đến, tất cả Tự Tại môn đệ tử nhìn lấy cái kia dị thú, nhất thời kinh hô không thôi.

"Là Kỳ Lân, là Kỳ Lân!"

"Trời ạ, thật là Kỳ Lân!"

"Lão bà, mau mau, mau ra đây nhìn Thần Thú!"

Thần Thú Kỳ Lân hiện thân Tự Tại môn trên không.

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi.

Mà lúc này, Thần Thú đáp xuống, "Chủ nhân! !"

Chủ nhân?

Mọi người nghe được Thần Thú xưng hô, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Thần Thú lại là có chủ nhân? ?

Người nào xứng làm Thần Thú chi chủ a?

Đợi mọi người thấy cái kia Kỳ Lân phóng tới Tần Trường Ca về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là thánh tử a, cái kia liền không sao.

"Chủ nhân, chủ nhân. . ."

Kỳ Lân cọ lấy Tần Trường Ca, vô cùng thân mật.

Mà không chỉ là Kỳ Lân, còn có Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi tam nữ cũng đều về Tự Tại môn.

"Các ngươi tại sao trở lại?" Tần Trường Ca hiếu kỳ nói.

"Chúng ta nghĩ đến thánh tử lâu như vậy đều không về tiên viện, cho nên liền trở lại thăm một chút." Nhan Mi sắc mặt đỏ lên nói ra.

Thay cái giải thích, thì là muốn ngươi.

Chỉ bất quá chúng nữ da mặt mỏng, không nói quá ngay thẳng.

"Chủ nhân, các nàng một mực lẩm bẩm ngươi, Tiểu Phỉ tỷ tỷ nàng liền linh quả đều ăn ít nữa nha." Kỳ Lân ở bên cạnh nói ra.

Hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nghĩ sao nói vậy.

Tam nữ sắc mặt càng đỏ.

Chính mình dạng này có thể hay không lộ ra quá dính người?

Thánh tử có thể hay không không thích đâu?

Trong ba người lòng có chút tâm thần bất định.

Tần Trường Ca ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, "Đã trở về, vậy liền nhiều đợi một thời gian ngắn đi."

Tam nữ theo tiên viện trở về, Tần Vô Nhai mấy người vô cùng vui vẻ, còn cố ý dành thời gian khảo hạch một chút tu vi của các nàng .

Kết quả kém chút không có ra cái đại sửu.

Tam nữ thực lực bây giờ không kém, đều tiếp cận Hóa Thần, tăng thêm đủ loại thủ đoạn, tầm thường Hóa Thần cũng không là đối thủ.

Mấy cái xuất thủ khảo hạch trưởng lão, sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng vô luận như thế nào cũng là không làm gì được tam nữ.

"Liễu trưởng lão, ngươi không cần khách khí, cứ tới đi, Tiểu Phỉ đỡ được." Bạch Tiểu Phỉ vỗ bộ ngực đối Liễu Hàn nói ra.

Nàng còn tưởng rằng Liễu Hàn là sợ đả thương nàng, cho nên mới lưu thủ.

Trên thực tế, Liễu Hàn đã là vô kế khả thi.

Hắn khóe miệng co giật một chút. . .

Quả nhiên, có thể đi theo thánh tử bên người, quả nhiên đều không phải là người bình thường a, một cái so một cái còn muốn yêu nghiệt.

"Khục, Tiểu Phỉ thực lực tiến bộ không nhỏ a."

Liễu Hàn ho một tiếng, giả bộ bình tĩnh nói ra.

"Tạm được."

Bạch Tiểu Phỉ sờ lên đầu cười nói.

So với thánh tử, chính mình chút tu vi ấy lại coi là gì chứ?

"Tốt, hôm nay khảo hạch thì tới đây đi."

Liễu Hàn nói ra.

"Đúng vậy a, các ngươi tiến bộ nhanh chóng, chúng ta rất vui mừng."

"Ừm, nhưng muốn nhớ lấy, không thể quá mức kiêu ngạo, cần biết rõ trên đời này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Không tệ. . ."

Mấy cái trưởng lão lại là động viên, lại là cảnh cáo.

Tam nữ liên tục gật đầu hẳn là.

Mà tại tam nữ sau khi rời đi, mấy cái trưởng lão sắc mặt nhất thời đổ xuống, lộ ra một bộ phiền muộn dáng vẻ.

"Ai, những thứ này hậu bối thật sự là càng ngày càng lợi hại."

"Đúng vậy a, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, vừa mới Nhan Mi cái kia lập tức kém chút không có đem ta đánh nằm xuống."

"Còn có Bạch Tiểu Phỉ, ông trời ơi, mười tuổi Nguyên Anh, đời ta còn là lần đầu tiên nghe nói đây."

"Ai nói không phải đây."

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Tuy nhiên phiền muộn, nhưng cũng là vô cùng vui mừng.

Bọn họ liếc nhau, sau đó cười ha ha.

"Ai nha, tê, kéo tới eo."

. . .

Tam nữ trở về Tự Tại môn về sau, thời gian ngược lại là như thường ngày như thế không có gì quá đại biến hóa, cái kia tu hành thì tu hành.

Tần Trường Ca cũng giống vậy.

Chỉ là ngẫu nhiên xuất ngoại thu thập một chút sùng bái giá trị.

Khi biết phi thăng bí mật về sau, hắn thật sâu biết mình tu vi còn chưa đủ, cùng tiên nhân chống lại, vẫn là kém quá xa.

Như là có người biết hắn ý nghĩ này, không biết sẽ bị hoảng sợ thành cái dạng gì, mới chỉ là một cái hợp thể liền nghĩ muốn cùng tiên nhân đối nghịch, toàn bộ Tu Tiên giới, Tần Trường Ca tuyệt đối là cái thứ nhất.

Tự Tại môn.

Trên một ngọn núi khắp nơi đều tràn ngập bận rộn người.

Đây là Tạp Dịch phong.

"Trường Tình, ngươi những dược liệu kia phơi xong chưa?"

Một người mặc áo vải trung niên nữ tử đang theo cách đó không xa một cái chính đang loay hoay lấy dược tài diện mạo mỹ nữ tử hỏi.

Nữ tử kia, xinh đẹp như hoa, da như Ngưng Ngọc, cùng bốn phía bận rộn bọn tạp dịch có loại không hợp nhau cảm giác.

Bốn phía có không ít nam tử len lén nhìn lấy nữ tử.

"Phơi không sai biệt lắm."

Nguyệt Trường Tình cười cười.

Trung niên nữ tử tiến lên cùng với nàng cùng một chỗ thu thập dược tài.

"Ta nói ngươi cũng thật là, ngươi nói ngươi một cái thật tốt tu hành thiên tài, không đi những trưởng lão kia môn hạ tu hành, hết lần này tới lần khác tại cái này Tạp Dịch phong bên trong làm cái này ít chuyện vặt, không phải trắng trắng mai một thiên phú sao?"

Trung niên nữ tử có chút không giải thích được nói.

Nhưng Nguyệt Trường Tình chỉ là cười nhạt một tiếng, "Ta ngã không có cảm thấy có cái gì, tạp dịch làm sao vậy, cái này lớn như vậy Tự Tại môn, cơ sở vận chuyển đều là dựa vào chúng ta những thứ này tạp dịch."

"Lại nói, tu tiên là tu tâm, tại trưởng lão môn hạ tu hành là tu hành, tại Tạp Dịch phong tu hành, cũng là tu hành."

Nguyệt Trường Tình một phen, nói đến những thứ này bọn tạp dịch tâm hoa nộ phóng.

"Trường Tình cô nương nói không sai."

"Ha ha, Tự Tại môn có thể không thể thiếu chúng ta những thứ này tạp dịch."

"Ngươi a, thật sự là không hiểu rõ ngươi."

Trung niên nữ tử bất đắc dĩ cười một tiếng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Nguyệt Trường Tình chịu lưu lại, nàng cũng vui vẻ gặp kỳ thành, tiểu cô nương này dài đến đẹp mắt, tay chân cần mẫn, làm việc lưu loát.

Có nàng giúp đỡ, chính mình cũng có thể tiết kiệm không ít công phu.

"Tốt, Tô chấp sự, chuyện nơi đây đã làm được không sai biệt lắm, ta đi về trước." Nguyệt Trường Tình cười nói.

Được

Trong đám người.

Có một cái trên mặt mọc ra mặt rỗ thanh niên nhìn lấy Nguyệt Trường Tình bóng lưng rời đi, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Đừng xem, người ta Nguyệt cô nương không phải ngươi có thể lo nghĩ, người ta một ngày nào đó sẽ rời đi Tạp Dịch phong, đạp vào tiên đồ."

Một tên tạp dịch vỗ vỗ mặt rỗ thanh niên nói ra.

Mặt rỗ thanh niên sờ lên đầu, "Ta thì nhìn xem mà thôi."

Nguyệt Trường Tình trở lại chỗ ở của mình.

Từ khi chính mình bỏ qua Hợp Hoan thánh nữ, tự phế một thân ma đạo tu vi thêm vào Tự Tại môn đã qua nhanh thời gian ba năm.

Trong khoảng thời gian này, nàng tuy nhiên không giống như trước kia như vậy cơm ngon áo đẹp, nhưng nàng lại cảm thấy mình qua được trước nay chưa có phong phú.

Không cần giống như kiểu trước đây lo lắng hãi hùng  có thể chân thật làm việc, có thời gian rảnh, cũng có thể tu hành.

Nàng ngồi xếp bằng, thể nội vận chuyển Tự Tại Tiêu Dao Quyết.

Đây là Nhan Nguyệt giao cho nàng.

Chính mình có Hợp Hoan thể chất, tuy nhiên cái này thể chất cho nàng mang đến không ít phiền phức, nhưng không thể không nói, về việc tu hành là có chỗ độc đáo.

Tuy nhiên ngày bình thường vẫn bận làm việc, nhưng ngẫu nhiên dành thời gian tu hành vẫn như cũ để tu vi của mình khôi phục được Trúc Cơ cảnh, nhất là Tự Tại phong gần nhất linh khí biến đến càng dồi dào, tu hành cũng càng thêm dễ dàng.

Muốn đến nơi này, nàng không khỏi nghĩ đến Tần Trường Ca.

Nàng có thể có hiện tại đây hết thảy, đều là đối phương ban cho, tuy nhiên không biết đối phương vì sao muốn lưu chính mình một mạng.

Nhưng trong nội tâm nàng, đối với đối phương vẫn ôm cảm kích.

Trên thực tế, ngày xưa Ma Giáo giáo chủ đã chết.

Ma Đạo sớm đã không có đang đuổi giết nàng.

Lấy nàng dung nhan, đến cái nào tu tiên tông môn cũng có thể bị xem như đệ tử hạch tâm bồi dưỡng, không cần thiết ở lại đây Tạp Dịch phong, có thể nàng lại không có chọn rời đi, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì cảm kích này.

Còn có cũng là bởi vì đợi tại Tự Tại phong, làm nàng cảm thấy an lòng.

Nàng đối hiện trạng của chính mình, vẫn là thật hài lòng..