Chương 166: Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố

Chương 166: Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố

Một ngày này.

Nguyệt Trường Tình xuất ngoại thu thập dược thảo.

Nhưng không xảo ngộ đến trong núi Yêu thú truy sát, những thứ này Yêu thú thực lực mạnh hơn nàng, nàng nói thầm một tiếng không may, chỉ có thể chật vật chạy trốn rồi.

Rống

Một đầu Yêu Lang hướng về Nguyệt Trường Tình đánh tới.

Hung mãnh yêu khí gào thét mà ra.

Nguyệt Trường Tình biến sắc, dùng hết khí lực nghiêng người tránh thoát.

Nhưng bụng vẫn là bị cái này Yêu Lang móng vuốt vạch phá, đỏ thẫm máu tươi nhất thời thấm đi ra, để cho nàng nhịn không được lông mi cau lại.

Rất nhanh.

Vài đầu Yêu Lang đem nàng cho đoàn đoàn bao vây.

"Chẳng lẽ ta hôm nay liền muốn bàn giao ở nơi này sao?"

Nguyệt Trường Tình âm thầm nghĩ tới, có chút không cam lòng, chính mình thật vất vả mới bắt đầu cuộc sống mới, làm sao có thể ở chỗ này chết đi? !

Lúc này.

Cách đó không xa trên ngọn núi, có vài đạo kiếm khí lướt đi.

Kiếm khí như hồng, vạch phá khắp nơi.

Yêu Lang nhóm bị kiếm khí trảm bên trong, bị mất mạng tại chỗ.

Nguyệt Trường Tình trốn khỏi một kiếp.

Nàng nhìn về phía nơi xa sơn phong, có chút ấn tượng, "Chỗ đó tựa như là Tần Trường Ca động phủ chỗ, kiếm khí này, chẳng lẽ là hắn phát ra?"

Nàng xem thấy trên đất Yêu Lang, lắc đầu, lập tức nàng hướng về sơn phong khom mình hành lễ, ngỏ ý cảm ơn, lập tức liền rời đi.

Cách đó không xa.

Trong rừng rậm.

Một cái trên mặt mọc ra mặt rỗ thanh niên đem Nguyệt Trường Tình bị Yêu Lang truy sát quá trình nhìn đến nhất thanh nhị sở, hắn nhìn thoáng qua phát ra kiếm khí sơn phong, trong mắt lộ ra một vệt kiêng kị.

Lập tức, hắn hóa thành một đạo khói đen biến mất không thấy.

...

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, nhìn đến Nguyệt Trường Tình cái tên này về sau, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc, "Nguyên lai là nàng."

Hắn vừa mới nhìn đến có Yêu Lang đang đuổi giết Tự Tại môn người, tùy ý liền xuất thủ cứu đối phương, không nghĩ tới đúng là nàng này.

Hắn đều không khác mấy đem đối phương quên.

Không nghĩ tới còn tại Tự Tại môn, mà chính là còn tại làm tạp dịch.

"Ngược lại là thẳng nghe lời."

Tần Trường Ca sờ lên cằm, giống như đang suy tư điều gì.

Tự Tại môn bên trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện Yêu Lang truy sát đệ tử sự tình? Là trong dãy núi những cái kia du đãng Yêu thú ngộ nhập sao?

Tần Trường Ca phát giác được việc này không lớn đơn giản.

Dứt khoát đem độ thiện cảm đã đạt tới tam tinh Nguyệt Trường Tình gia nhập chú ý danh sách, dạng này có thể quan sát một chút đối phương động thái.

...

Nguyệt Trường Tình trở lại Tạp Dịch phong về sau, bởi vì bị Yêu Lang đả thương, cho nên mời một cái giả, nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày.

Hơn nửa tháng về sau, nàng thụ Tô chấp sự nhờ vả, tiến về một chỗ tên gọi Hắc Hùng phong địa phương thu thập một số dược thảo.

"Hắc Hùng phong?"

"Đúng, phía trên ở một đầu Đại Hắc Hùng, bất quá cái này Hắc Hùng tuy là yêu, nhưng tính khí không xấu, ngươi nói ngươi là Tự Tại môn đệ tử, hắn liền sẽ không bắt ngươi như thế nào." Tô chấp sự nói ra.

Nguyệt Trường Tình đi qua đoạn thời gian trước bị Yêu Lang truy sát sự tình, lòng còn sợ hãi, hiện tại lại muốn đi cùng Yêu thú liên hệ, không khỏi tâm thần bất định.

Lúc này thời điểm, một cái mặt rỗ mặt thanh niên đi tới, "Hắc Hùng phong cái kia kéo một cái ta quen thuộc, Tô chấp sự, ta cùng với nàng cùng đi chứ."

"Cũng tốt."

Tô chấp sự không nghi ngờ gì liền đáp ứng.

"Để mặt rỗ cho đoạt trước một bước."

"Vốn là ta là muốn đi, thực sự thật là đáng tiếc."

"Đúng vậy a, lãng phí một lần cùng mỹ nữ đồng hành cơ hội."

Còn lại tạp dịch tâm tình có chút buồn bực.

Nguyệt Trường Tình nhìn thoáng qua mặt rỗ thanh niên, có chút ấn tượng, đối phương bình thường tay chân thẳng cần mẫn, làm người cũng hiền lành.

Nàng cũng đáp ứng, "Vậy làm phiền."

"Không khách khí."

Hai người cùng nhau đi tới Hắc Hùng phong.

Hắc Hùng phong phía trên hoàn toàn chính xác có một đầu Đại Hắc Hùng, cùng Tự Tại môn các đệ tử cũng coi như quen thuộc, giữa lẫn nhau quan hệ cũng không tệ lắm.

Có thể nói là hàng xóm.

Đang nghe Nguyệt Trường Tình hai người là đến đoán dược thảo về sau, cũng không có bởi vì hai người là tạp dịch mà coi thường nửa phần.

"Dược thảo thì mọc ra phía trên, các ngươi tùy ý hái đi, dù sao những dược thảo này đối ta lão Hùng cũng vô dụng." Đại Hắc Hùng thật thà nói ra.

Đón lấy, hắn tốt giống nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, gần nhất chung quanh đây trong dãy núi linh khí dồi dào rất nhiều, lão Hùng ta tu hành tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều đâu, các ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

"Ta ngược lại thật ra có nghe nói, là thánh tử bày ra một cái tụ linh trận pháp, cải biến Tự Tại môn tu hành hoàn cảnh."

Nguyệt Trường Tình nói ra.

Nghe đến nơi này, Đại Hắc Hùng giật nảy cả mình, "Tê, thánh tử lại có thủ đoạn như vậy, thật sự là không tầm thường a!"

"Đúng vậy a."

Nguyệt Trường Tình cũng không khỏi đến hơi xúc động.

Nam tử kia, tổng là có thể làm đến một số tại người khác thoạt nhìn là mười phần chuyện bất khả tư nghị đây.

Nghiêm chỉnh mà nói, mình có thể gặp phải đối phương, thoát khỏi trước kia loại ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt, cái này là cơ duyên của mình phúc phận a.

Nói xong, Nguyệt Trường Tình thì là lên đỉnh núi hái thuốc đi.

Đến mức mặt rỗ thanh niên thì là lưu lại cùng Đại Hắc Hùng tán gẫu, hai người trời nam biển bắc không chỗ không trò chuyện.

Đại Hắc Hùng vỗ vỗ mặt rỗ thanh niên bả vai, "Ha ha, không nghĩ tới ngươi một cái tiểu tiểu tạp dịch đều có như thế kiến thức, thật là khiến người bất ngờ a, xem ra Tự Tại môn thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

"A, đúng vậy a. . ."

Mặt rỗ thanh niên cười nhìn lấy Đại Hắc Hùng, ánh mắt kia tại đối phương mấy chỗ yếu vừa đi vừa về dao động lấy.

Chẳng biết tại sao, Đại Hắc Hùng bị đối phương nhìn đến có chút run rẩy.

Trên núi.

Nguyệt Trường Tình rất nhanh liền tìm được chuyến này cần có mục tiêu dược thảo, nàng tiến lên thận trọng lấy xuống mười mấy gốc.

"Giải quyết."

Nguyệt Trường Tình hài lòng cười một tiếng liền hạ sơn.

Chỉ là đột nhiên nàng lông mi cau lại, cau mũi một cái, "Cỗ này mùi vị là. . . Mùi máu tanh! !"

Nàng biến sắc, vội vàng đuổi tới Hắc Hùng chỗ, chỉ thấy đầu kia thật thà Đại Hắc Hùng, hiện tại chính ngã trong vũng máu, không có khí tức.

Ở bên cạnh, mặt rỗ thanh niên đứng tại chỗ, chính cầm lấy một cái khăn tay chậm rãi lau đi trong tay dòng máu.

Tình cảnh này, để Nguyệt Trường Tình đồng tử co rụt lại.

"Ngươi đang làm cái gì? !"

"Không có gì, giết một đầu Hắc Hùng mà thôi, miễn cho chờ một chút bắt ngươi thời điểm hắn nhúng tay." Mặt rỗ thanh niên nói ra.

Nguyệt Trường Tình có chút chấn kinh.

Cái này Đại Hắc Hùng tu vi ít nhất là Kim Đan, mặt rỗ thanh niên lại có thể tuỳ tiện giết chết đối phương mà không tạo thành động tĩnh gì.

Phần này tu vi cũng không phải một tên tạp dịch có thể có được.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nguyệt Trường Tình lên tiếng chất vấn, đồng thời, khóe mắt của nàng ánh mắt xéo qua đảo qua bốn phía, tìm kiếm thích hợp nhất đào tẩu lộ tuyến.

"Đừng uổng phí tâm cơ, liền vài đầu Trúc Cơ cảnh Yêu Lang đều không đối phó được ngươi, làm sao có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta."

"Nguyên lai những cái kia Yêu Lang là ngươi tìm đến."

"Những cái kia Yêu Lang là lấy ra kiểm tra một chút thực lực của ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự là một người Trúc Cơ, thật sự là quá yếu."

Mặt rỗ thanh niên lắc đầu nói ra.

Nguyệt Trường Tình lạnh giọng nói ra: "Mục đích của ngươi là cái gì?"

"A, mục đích dĩ nhiên chính là ngươi."

"Có ý tứ gì?"

"Chúng ta cần ngươi Hợp Hoan thể chất."

Hợp Hoan thể chất. . .

Lại là bởi vì cái này thể chất sao?

Nguyệt Trường Tình cắn răng, nàng bóng người lóe lên, lập tức hướng về xa xa rừng rậm chạy tới, nhưng lại bị mặt rỗ thanh niên ngăn cản xuống.

"Ngươi có thể đi đi nơi nào?"

Hắn vung tay áo.

Một đạo khói đen lướt đi.

Nguyệt Trường Tình bị hắc khói bao phủ, chỉ chốc lát, một trận mãnh liệt choáng váng cảm giác truyền đến, cả người hôn mê bất tỉnh.

Mặt rỗ thanh niên lấy ra một cây ngân châm đâm vào Nguyệt Trường Tình trên thân, lấy ra một giọt máu, sau đó tay bắt pháp quyết đánh vào máu tươi.

Nhất thời, máu tươi phun toả hào quang.

"Ha ha, vẫn còn tấm thân xử nữ, quá tốt rồi, xem ra những ngày này không có uổng phí công phu."

Áo gai thanh niên ánh mắt nóng bỏng nhìn trên mặt đất Nguyệt Trường Tình, "Có ngươi, cái này hoan hỉ bảo khố nhất định có thể mở ra!".