Chương 167: Hoan Hỉ giáo

Chương 167: Hoan Hỉ giáo

Tự Tại phong, Tần Trường Ca trong động phủ.

Hắn ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Tụ Khí Tán "

. . .

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng siêu cấp Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục."

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, cũng không được đến quá tốt phần thưởng.

Phần lớn là một số đan dược.

Trong đó đại bộ phận đều là một loại gọi Bổ Huyết Đan đan dược.

Tên như ý nghĩa, là chuyên môn dùng để trị liệu mất máu quá độ, đối tác dụng của hắn, không thể nói lác đác không có mấy, chỉ có thể nói căn bản không có.

Đáng nhắc tới chính là, đạt được một cái nhiệm vụ quyển trục.

【  hảo hữu của ngươi Nguyệt Trường Tình tại vừa mới tiến về hái thuốc trên đường, bị Hoan Hỉ giáo đệ tử đánh ngất xỉu mang rời khỏi Tự Tại môn 】

Đột nhiên, Tần Trường Ca nhìn đến đầu này hệ thống nhắc nhở.

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Hoan Hỉ giáo?

Ngày xưa hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật quan sát Nguyệt Trường Tình thời điểm, biết được đối phương cùng Hoan Hỉ tông người có chút quan hệ, cho nên lưu đối phương một mạng.

Dần dà, việc này hắn cũng kém không nhiều quên.

Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện một cái Hoan Hỉ giáo.

Đuổi theo cổ Hoan Hỉ tông có liên hệ sao?

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, hắn vừa rút đến nhiệm vụ quyển trục có động tĩnh, nhiệm vụ mới xuất hiện.

【  nhiệm vụ tên: Phủ bụi bảo khố 】

【  trong nhiệm vụ cho: Tại mấy vạn năm trước, Đông Thần châu bên trong có một Ma Môn tên gọi Hoan Hỉ tông, bọn họ thu liễm to lớn tài phú, đem đặt ở một cái bảo khố, theo Hoan Hỉ tông hủy diệt, hoan hỉ bảo khố cũng biến mất trong dòng sông lịch sử, bây giờ, cái này bảo khố xuất hiện lần nữa, mà Hoan Hỉ giáo chính là Hoan Hỉ tông hậu nhân khai sáng giáo phái, bọn họ bắt đi Nguyệt Trường Tình, chính là vì mở ra bảo khố. . . 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản Hoan Hỉ giáo đạt được bảo khố 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ tăng lên một hạng năng lực 】

【  thất bại trừng phạt: Cưỡng chế nữ trang mười ngày 】

Tần Trường Ca nhìn lấy nhiệm vụ, hứng thú.

Hoan hỉ bảo khố. . .

Nghe nói cái này trong bảo khố là có giấu Tiên Khí, không biết là thật hay giả, nhưng bất kể như thế nào, đây là một trận kỳ ngộ.

Không nói cái kia nhiệm vụ khen thưởng.

Cái này trong bảo khố đồ vật cũng đủ để làm lòng người động.

"Hoan Hỉ giáo người bắt đi Nguyệt Trường Tình, là muốn dùng nàng mở ra hoan hỉ bảo khố, xem ra cần phải tìm được trước nàng."

Tần Trường Ca mở ra địa đồ, đánh vào Nguyệt Trường Tình tên.

Theo hắn tu vi tăng lên tới Hợp Thể cảnh, bản đồ này tìm tòi phạm vi cũng đạt tới ba ngàn dặm, rất nhanh liền tìm được đối phương.

Cách mình cũng không xa, cũng liền tám trăm dặm mà thôi.

Bóng người lóe lên, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được Nguyệt Trường Tình chỗ.

Đối phương thật là bị một cái mặt rỗ thanh niên đặt ở trong bao bố gánh lấy, chính đang nhanh chóng hướng một cái hướng khác lao đi.

Tần Trường Ca một đường theo, cũng không có lập tức xuất thủ.

Dù sao có địa đồ tìm tòi công năng tại, đối phương trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, hắn muốn nhìn một chút đối phương muốn đi nơi nào.

Hiện tại động thủ, thu hoạch quá nhỏ.

Chờ đối phương dẫn hắn tìm tới hoan hỉ bảo khố lại ra tay cũng không muộn.

. . .

Đông Thần châu, nơi nào đó khu vực bên trong.

Mặt rỗ thanh niên gánh lấy đã ngủ mê ba ngày ba đêm Nguyệt Trường Tình đi tới một thành trì bên trong, tránh thoát trong thành tuần tra tu sĩ về sau, hắn đi vào trong thành một tòa trang viên, gặp được Hoan Hỉ giáo giáo chủ.

Cái này Hoan Hỉ giáo chủ là một người dáng dấp hết sức xuất sắc nữ tử, mặc một bộ đỏ thẫm váy dài, bắp đùi trắng như tuyết như ẩn như hiện, một trương tinh xảo nhỏ nhắn trên mặt trái xoan mang theo vũ mị chi sắc.

Môi đỏ như lửa, mắt như thu thuỷ.

Nàng này chính là Hoan Hỉ giáo giáo chủ, dưới trướng chưởng quản mấy vạn giáo đồ, phân bố tại Đông Thần châu mười mấy nơi khu vực.

"Giáo chủ, người đã mang đến."

Mặt rỗ thanh niên quỳ gối Hoan Hỉ giáo chủ trước mặt, bắp đùi trắng như tuyết tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, nhưng hắn cũng không dám nhìn nhiều.

Hoan Hỉ giáo chủ, ai cũng không biết nàng thực lực cụ thể, nhưng có thể khẳng định là, nàng chí ít sống một ngàn năm.

Nhưng ở bề ngoài nhưng lại nhìn không ra mảy may, loại này trú nhan thủ đoạn mười phần cao minh, nghe nói đối phương dùng một loại nào đó tà pháp.

"Để ta xem một chút."

Hoan Hỉ giáo chủ đi đến bao tải trước, đem cái túi xốc lên, đợi nhìn đến Nguyệt Trường Tình tấm kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt về sau, trong mắt không khỏi toát ra một vệt ghen ghét, "Thật sự là một cái mỹ lệ người a."

"Là xử nữ tử sao?"

"Đúng thế."

"Rất tốt, đem nàng nhìn kỹ, ăn ngon uống sướng cho ta chiêu đãi, đây chính là bảo bối của chúng ta a."

"Đúng, giáo chủ."

Sau đó không lâu.

Nguyệt Trường Tình tỉnh lại, nàng đầu tiên là quan sát một chút chính mình vị trí hoàn cảnh, nơi này là một nữ tử khuê phòng.

Quần áo của mình cũng còn hoàn hảo, trên thân cũng không có bị đả thương dấu vết, xem ra chính mình cũng không nhận được cái gì tổn hại.

Lúc này.

Hoan Hỉ giáo chủ đi vào khuê phòng.

"Ngươi là ai, bắt ta tới làm cái gì?"

"A, tiểu mỹ nhân, không nên gấp gáp, đến, trước tiên đem cái này canh gà cho uống, nhìn ngươi mấy ngày nay không ăn không uống, nhanh bồi bổ thân thể."

Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Nguyệt Trường Tình vẫn là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Tiểu mỹ nhân không nên gấp gáp, chúng ta tìm ngươi lâu như vậy, có thể sẽ không dễ dàng thương tổn ngươi." Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Đón lấy, nàng trong mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ, "Chúng ta là Hoan Hỉ giáo, nhiều năm trước, cha mẹ ngươi cũng là chúng ta cái này giáo phái, chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm hoan hỉ bảo khố, nhưng muốn tìm tới cái này bảo khố, cần một cái nắm giữ Hợp Hoan thể chất người mới được."

"Về sau, ngươi ra đời, ngươi vừa tốt nắm giữ ta dạy tha thiết ước mơ Hợp Hoan chi thể, nhưng về sau, ta dạy phát sinh một trận nội loạn, cha mẹ ngươi bị phản đồ giết chết, ngươi cũng biến mất tại Đại Càn vương triều cảnh nội."

"Cha mẹ ngươi cùng ta là hảo hữu chí giao, hai năm trước, ta bình loạn sau khi thành công vẫn tại ngươi tìm kiếm hạ lạc, trời cao không phụ người có lòng a, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi tại Tự Tại môn manh mối, cho nên phái người chui vào trong đó, tìm cơ hội đưa ngươi mang ra. . ."

Hoan Hỉ giáo chủ êm tai nói.

Mà Nguyệt Trường Tình nghe vậy, lại không có lập tức tin tưởng.

Nàng trà trộn Ma Đạo nhiều năm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện người đáng tin, nhưng bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, nàng cũng không thể tránh được, đành phải tạm thời biểu hiện ra một bộ tin tưởng dáng vẻ, cùng đối phương lá mặt lá trái.

Mấy ngày kế tiếp, đối phương xác thực không có gia hại nàng.

Thậm chí chỗ tốt uống ngon chiêu đãi nàng.

Chỉ là mỗi khi nàng xuất ngoại thời điểm, đối phương tổng sẽ phái người theo nàng, rõ ràng là đang giám thị nàng.

"Tại sao muốn giám thị ta?" Nguyệt Trường Tình tìm được Hoan Hỉ giáo chủ, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Đối phương tựa hồ đã sớm đoán trước phản ứng của nàng giống như, cười nói: "Mấy năm qua này, những cái kia phản đồ cũng không an phận, ta sợ bọn họ biết chuyện của ngươi về sau, hội thương tổn ngươi, cho nên mới phái người bảo hộ ngươi."

Nàng nói đến thành khẩn, có thể Nguyệt Trường Tình vẫn còn có chút hoài nghi.

Một bên khác.

Tần Trường Ca cũng tại tòa thành trì này bên trong.

Địa đồ mở ra.

Mấy ngày nay, hắn sớm đã khóa chặt Nguyệt Trường Tình vị trí, cũng vụng trộm đi xem qua mấy lần, đối phương tạm thời cũng không nguy hiểm tính mạng.

Không chỉ có như thế, Hoan Hỉ giáo người còn coi nàng là thành bảo bối một dạng cung cấp, ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Nguyệt Trường Tình tại Tạp Dịch phong ở lâu, muốn tìm điểm việc để hoạt động, đối phương lại không cho, sợ đối phương cho đập lấy đụng.

Thật sự là nâng trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan.

"Cái này Hoan Hỉ giáo làm cái gì đâu?"

Tần Trường Ca cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Nhưng ngay hôm nay, Hoan Hỉ giáo bọn họ mang theo Nguyệt Trường Tình rời đi cái này thành trì, tiến về một nơi nào đó.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Rốt cục có hành động.".