Chương 168: Hoan hỉ bảo khố nhân tâm ghê tởm

Chương 168: Hoan hỉ bảo khố nhân tâm ghê tởm

Một ngày này, Hoan Hỉ giáo chủ bọn người cuối cùng có động tác.

Bọn họ mang theo Nguyệt Trường Tình đi tới một cái sơn mạch, mà tại dãy núi này cuối cùng, tồn tại một tòa đàn tế cổ kính.

Tế đàn bốn phía bị từng tầng từng tầng cấm chế bao phủ, nếu là không có chính xác dẫn đạo, là rất khó thông qua tất cả cấm chế.

"Nơi này là nơi nào?"

Nguyệt Trường Tình nhìn lấy tế đàn, hơi nghi hoặc một chút.

"Nơi này là hoan hỉ bảo khố lối vào."

Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Nàng chỉ phía trên tế đàn, cười nhạt nói: "Cái này tế đàn chỉ có nắm giữ Hợp Hoan thể chất tu sĩ mới có thể thôi động."

"Thật sao?"

Nguyệt Trường Tình có chút chần chờ.

Tiếp theo tại Hoan Hỉ giáo chủ chỉ huy dưới, nàng đi lên tế đàn.

Trên tế đài khắc lấy một cái cổ lão đồ đằng.

Lúc này, chỉ thấy Hoan Hỉ giáo chủ nắm lên Nguyệt Trường Tình cổ tay, lấy ra một cây dao găm, trong nháy mắt đem cổ tay của nàng cắt vỡ.

Máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

"Ngươi làm cái gì? !"

Nguyệt Trường Tình biến sắc, muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, Hoan Hỉ giáo chủ bọn người lại là đem nàng vây lại, cười lạnh nói: "Hoan hỉ bảo khố, chỉ có dùng ngươi xử nữ chi huyết mới có thể mở ra, bất quá tu vi của ngươi quá thấp, cần huyết hơi nhiều."

Nguyệt Trường Tình huyết đang không ngừng tuôn ra, rơi vào trên tế đài cái kia đồ đằng phía trên, máu tươi dần dần đổ đầy đồ đằng.

Toàn bộ tế đàn cũng bắt đầu phát tán ra nhàn nhạt hồng quang.

"Nguyên lai đây mới là các ngươi bắt ta tới mục đích, các ngươi muốn cầm máu của ta tiến vào bảo khố? !" Nguyệt Trường Tình âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tệ, Hoan Hỉ tông các đời thánh nữ đều là Hợp Hoan chi thể, mà cái này bảo khố, chỉ có dùng các nàng xử nữ chi huyết mới có thể mở ra, như tu vi của ngươi cao một chút, một giọt máu liền có thể mở ra cái này bảo khố, nhưng cũng tiếc ngươi tu vi quá kém, cần huyết khả năng hơi nhiều đây."

Hoan Hỉ giáo chủ cũng không giả, cười lạnh nói, nàng những ngày này ăn ngon uống sướng chiêu đãi Nguyệt Trường Tình, chính là muốn nàng chữa trị khỏi thân thể, tránh khỏi tại đánh mở bảo khố quá trình bên trong, mất máu quá nhiều mà chết.

"Ngươi quả nhiên một mực tại gạt ta."

"A, thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một việc, năm đó cha mẹ của ngươi cũng là ta giết, bọn họ không chịu đưa ngươi giao ra, còn vụng trộm đem ngươi đưa đi, suýt nữa xấu ta đại kế!" Hoan Hỉ giáo chủ cười lạnh nói.

"Đáng giận."

Nguyệt Trường Tình giận dữ, thôi động pháp lực xuất thủ.

Nhưng nàng quá yếu, căn bản không phải Hoan Hỉ giáo chủ bọn người đối thủ, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, lập tức thì bị chế phục.

"Ngươi liền hảo hảo cho ta lấy máu, giúp ta mở ra bảo khố đi!"

Hoan Hỉ giáo chủ cười nói.

"Cái kia, chỉ cần máu của nàng là được rồi sao?"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chẳng biết lúc nào.

Một cái bạch y thiếu niên xuất hiện.

"Người nào? !"

"Điều đó không có khả năng, hắn làm sao đột phá tế đàn bốn phía cấm chế tới chỗ này? !" Hoan Hỉ giáo chủ đám người sắc mặt biến đổi.

Theo bạch y thiếu niên sau lưng nhìn lại, bọn họ nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy đối phương sau lưng, đi núi dời, khắp nơi bừa bộn một mảnh, một cái kia cấm chế đã phá nát, hóa thành linh khí tán đi!

Đối phương đúng là bạo lực phá vỡ cho nên cấm chế!

Loại này lực lượng, liền Hoan Hỉ giáo chủ bản thân đều làm không được a.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Hoan Hỉ giáo chủ lệ quát một tiếng.

Mà Nguyệt Trường Tình nhìn đến đối phương, trong mắt không khỏi toát ra vẻ mừng rỡ, "Tần Trường Ca! A không, thánh tử! !"

Mặt rỗ thanh niên nghe vậy biến sắc, "Ngươi chính là Tự Tại môn thánh tử? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Hắn tuy nhiên chui vào Tự Tại môn có đoạn thời gian, đối Tần Trường Ca nhiều có nghe nói, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến bản thân.

"Tại ta Tự Tại môn khu vực, tự tiện bắt đi ta Tự Tại môn người, ngươi cho rằng có thể không cần bỏ ra cái giá gì sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Ngươi là làm sao phát hiện?"

Mặt rỗ thanh niên hơi nghi hoặc một chút, hắn vẫn cho rằng tự mình làm vô cùng bí ẩn, làm sao có thể sẽ bị người phát hiện đâu?

"Giết hắn!"

Hoan Hỉ giáo chủ bên cạnh một cái lão giả sắc mặt âm trầm nói.

Đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Chỉ thấy đếm cái tu sĩ thôi động pháp thuật hướng Tần Trường Ca đánh tới, có hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa cầu, có băng sương lôi cuốn lấy hàn phong. . .

Mà đối diện với mấy cái này công kích, Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động.

Thể nội kiếm khí tự phát, tuỳ tiện liền phá nát các loại pháp thuật, sau đó hắn bóng người lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã tại trên tế đài.

Mọi người giật mình kêu lên.

Đây là cái gì tốc độ?

"Xuất thủ!"

Mấy người hướng về Tần Trường Ca phóng đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tiện tay một kiếm chém ra, mấy cái kia tu sĩ thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng thì bị chém đứt thân thể.

"Đáng giận!"

"Tu vi của hắn tuyệt đối là Động Hư phía trên!"

Hoan Hỉ giáo chủ đám người sắc mặt biến đổi.

Mặt rỗ thanh niên tay bắt pháp quyết, Hoan Hỉ giáo chủ cũng là thôi động toàn thân pháp lực, dự định cùng Tần Trường Ca liều một phen.

Nhưng lúc này.

Toàn bộ tế đàn phát ra một đạo hồng quang, mọi người bị hồng quang bao phủ.

Tiếp lấy liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Mọi người đi tới một tòa cung điện trước mặt, từng đợt bảo quang theo bên trong cung điện kia tiêu tán mà ra.

Chúng người vui mừng quá đỗi.

"Thành công, đây chính là hoan hỉ bảo khố!"

"Quá tốt rồi."

Mọi người thấy cung điện, hưng phấn vô cùng, mà ở bên cạnh, mất máu quá nhiều Nguyệt Trường Tình lung lay sắp đổ, lại là không có ai đi để ý tới, đối bọn hắn tới nói, đối phương chỉ là một cái công cụ mà thôi.

"Nhanh, nhanh đi vào!"

Hoan Hỉ giáo chủ bọn người xông vào cung điện.

Đập vào mi mắt, là cái kia từng tòa chồng chất như núi linh thạch.

Nồng đậm vô cùng linh khí tràn ngập trên không trung.

Trừ ngoài ra, còn có các loại linh thiết, đan dược, pháp bảo bày đầy nguyên một đám giá đỡ, bảo quang lưu chuyển, khí tức rung động lòng người.

Cho dù là thân là Hợp Thể cảnh giới Hoan Hỉ giáo chủ khi nhìn đến những bảo vật này lúc, trên mặt cũng là một mảnh rung động.

"Phát phát, lần này là thật phát."

"Ha ha, không uổng phí chúng ta tìm nhiều năm như vậy a!"

Mọi người kinh thán vô cùng, sắc mặt cuồng hỉ.

Mà Tần Trường Ca cũng đi đến.

Hắn nhìn trước mắt bảo khố, trong mắt cũng là nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, "A, cái này Hoan Hỉ tông, năng lực không nhỏ a."

Lúc này.

Hắn chú ý tới tại bảo khố cuối cùng có một pho tượng.

Pho tượng kia là cái mang trên mặt nụ cười Phật Đà, mà trong tay còn bưng lấy một thanh giống như màu đỏ thủy tinh điêu khắc thành bảo kiếm.

Kiếm này đặt ở bảo khố cuối cùng, nhìn qua mười phần không tầm thường.

"Trong truyền thuyết, Hoan Hỉ tông bên trong cất giấu một kiện Tiên Khí, tên gọi Cực Nhạc Bảo Kiếm, muốn đến hẳn là vật này."

Hoan Hỉ giáo chủ sắc mặt kinh hỉ.

Nàng bóng người lóe lên, hướng về bảo kiếm lao đi, có thể lúc này thời điểm, một cái lão giả đột nhiên hướng sau lưng nàng đột nhiên oanh ra nhất chưởng.

Hoan Hỉ giáo chủ liền vội vàng xoay người ngăn lại một chưởng này, sắc mặt âm trầm nói: "Đại trưởng lão, ngươi dám phản bội ta!"

Lão giả kia cười hắc hắc, "Giáo chủ, nơi này bảo vật lại nhiều lại thế nào so ra mà vượt cái này Tiên Khí đâu, không bằng dạng này, Tiên Khí cho ta, còn lại bảo vật tất cả đều về ngươi như thế nào?"

"Muốn chết!" Hoan Hỉ giáo chủ sầm mặt lại, đương nhiên sẽ không đáp ứng, pháp lực thôi động cùng lão giả đánh vào một khối.

Mà còn lại Hoan Hỉ giáo đệ tử, cũng ào ào xuất thủ, các loại pháp lực ánh sáng lấp lóe, đúng là cũng bên trong đấu.

Những người này, đã sớm chia làm hai phái, một phái lấy Hoan Hỉ giáo chủ cầm đầu, một phái lấy đại trưởng lão cầm đầu.

Bất kể là ai, hiện tại cũng muốn độc chiếm này bảo vật.

Tần Trường Ca thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, "Nhân tâm ghê tởm a."

Ngược lại là mặt rỗ thanh niên nhìn đến Tần Trường Ca sau khi đi vào, hô to một tiếng, "Giáo chủ, trưởng lão, đi đầu dừng tay, nơi này còn có một ngoại nhân đâu, đi đầu giải quyết hắn lại phân phối bảo vật không muộn a.".