Chương 169: Chém giết hai đại Hợp Thể Cực Nhạc Bảo Kiếm

Chương 169: Chém giết hai đại Hợp Thể Cực Nhạc Bảo Kiếm

Tần Trường Ca vốn là đang xem kịch, nhưng nghe đến mặt rỗ thanh niên lời nói sau nhất thời không vui, tiểu tử ngươi, lời nói thật nhiều đó a.

"Tần Trường Ca là Tự Tại môn thánh tử, nghe đồn thực lực của hắn đã đạt đến Hợp Thể cảnh giới, vẫn là trước giải quyết hắn, không phải vậy. . ."

Mặt rỗ thanh niên còn muốn nói điều gì.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác mình cổ mát lạnh, nhất thời đã mất đi tri giác.

Phù phù một tiếng.

Một cái đầu lăn rơi xuống đất.

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí chậm rãi tán đi, thần sắc đạm mạc.

Nhưng mọi người lại là thần sắc cứng lại, nhất là Hoan Hỉ giáo chủ cùng cái kia đại trưởng lão càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Mặt rỗ thanh niên lời nói còn tại bọn họ bên tai quanh quẩn.

Hợp Thể. . .

Tần Trường Ca là Hợp Thể? !

Hắn mới mấy tuổi a thế mà thì đạt đến Hợp Thể cảnh giới? !

Cái này bình thường sao?

Mọi người bị hoảng sợ mộng.

Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai người càng là liếc nhau, lập tức nhìn về phía Tần Trường Ca, ánh mắt bên trong mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ dự định trước giải quyết người trước mắt này.

Những người còn lại cũng ào ào dừng tay lại, mấy chục cái Hoan Hỉ giáo tu sĩ, ở trong đó bao quát Nguyên Anh, Hóa Thần, đều là Hoan Hỉ giáo tinh nhuệ.

Lúc này bọn họ tất cả đều là nhìn chằm chằm Tần Trường Ca.

Vận sức chờ phát động.

Pháp lực lưu chuyển, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

"Động thủ!"

Sưu

Mười cái tu sĩ nhất thời theo bốn phía hướng Tần Trường Ca đánh tới.

"Kiếm, gió!"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Kiếm chỉ trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Gió chợt nổi lên!

Kiếm khí đổ xuống mà ra, cái kia mười cái trước hết phốc đi ra tu sĩ tại chỗ hóa thành từng đám từng đám huyết vụ trên không trung nổ tung.

Nhưng không ngừng nghỉ kiếm chi phong lại còn không có biến mất.

Vẫn tại không ngừng khuếch tán mà ra.

Kiếm phong chỗ đến, nguyên một đám ma tu bị mất mạng tại chỗ!

Chỉ có Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai cái này Hợp Thể cảnh tu sĩ có thể miễn cưỡng ngăn lại, sau đó hai người hướng về Tần Trường Ca đánh ra nhất kích.

Một đạo hồng sắc lưu quang theo Hoan Hỉ giáo chủ trong ống tay lướt đi, đó là một cái cùng loại với Hồng Tú Cầu một dạng pháp bảo.

Tần Trường Ca tiện tay một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng theo cái kia Hồng Tú Cầu bên trong tuôn ra, đánh thẳng vào nhục thể của hắn.

A

Tần Trường Ca cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Cái này Hồng Tú Cầu ẩn chứa lực lượng, đúng là vô cùng cường đại, giống như mười vạn tòa núi lớn đồng thời nghiền ép hướng hắn giống như.

Cho dù là một kiện cực phẩm bảo khí chỉ sợ cũng sẽ bị nghiền nát.

Nhục thể của hắn lại bởi vì một kích này, xương cốt phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa như muốn nổ tung.

Nhưng hắn không chút hoang mang, thân thể lực lượng lưu chuyển, trên người mỗi một khối bắp thịt bị hắn điều động, cả người dường như hóa thành một khối kẹo bông gòn một dạng, nhẹ nhàng lực lượng hoàn toàn tan mất.

Lấy nhu thắng cương.

Hoan Hỉ giáo chủ ngây ngẩn cả người, "Đây là cái gì cổ quái nhục thân?"

Mà Tần Trường Ca đỡ được Hoan Hỉ giáo chủ nhất kích về sau, ngay sau đó chính là một đạo sôi trào mãnh liệt chưởng khí đổ xuống mà ra.

Cái này chưởng khí ẩn chứa một cỗ vô cùng âm độc khí tức, Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm thế gào thét mà ra, "Kiếm, lửa!"

Kiếm khí lôi cuốn lên hỏa diễm.

Ngọn lửa này, vẫn là Thái Dương Chân Hỏa, chỉ là trong nháy mắt liền đem cái kia chưởng khí chém thành hai nửa, thiêu thành tro tàn.

Hai đại Hợp Thể cường giả liên thủ, lại bị hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  nhẹ nhõm tan rã thế công, cái này để cho hai người thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Đáng chết, đây là cái gì yêu nghiệt?"

"Đông Thần châu bên trong thế mà xuất hiện như thế một cái quái vật, hắn nhìn qua còn trẻ như vậy, làm sao tu hành?"

Trong lòng hai người rung động.

Nhưng Tần Trường Ca cũng đã xuất thủ, "Nếu là có thể đón lấy ta một kiếm này, vậy liền là bản lãnh của các ngươi!"

Bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao leng keng ra khỏi vỏ, đại lượng pháp lực tại trên mũi kiếm hội tụ, một cỗ phô thiên cái địa kiếm thế bao phủ hai người.

"Vô Tướng!"

Một kiếm chém ra, địa phong thủy hỏa ở trong đó diễn hóa, càng nương theo lấy từng trận âm thanh sấm sét ầm ầm tiếng vang!

Một kiếm này, giống như cái kia huy hoàng thiên uy, không có thể ngăn cản!

Kiếm khí còn chưa hoàn toàn chém xuống, thế nhưng gào thét mà ra kiếm áp cũng đã để Hoan Hỉ giáo các tu sĩ thân thể run lẩy bẩy.

Sau đó tại kiếm khí bên trong bị dần dần phân giải, hóa thành sương máu.

Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai người liên thủ chống cự.

Hồng Tú Cầu lớn lên theo gió, biến thành vô cùng to lớn, đánh tới hướng kiếm khí, phía trên lưu chuyển lên vô cùng mênh mông pháp lực ánh sáng.

Đại trưởng lão thôi động pháp lực, cũng oanh ra một cái to lớn bàn tay.

Hai đại Hợp Thể, liên thủ chặn lại.

Kinh khủng pháp lực trùng kích bao phủ mà ra, còn lại một số Hoan Hỉ giáo tu sĩ khó có thể chống cự, thân thể ào ào nổ tung.

Xoẹt một tiếng.

Một tiếng dường như vải vóc bị xé nứt âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia to lớn Hồng Tú Cầu, bị kiếm khí xé rách, cái kia to lớn bàn tay màu đen cũng tại kiếm khí xuống không ngừng tan rã.

Một kiếm này lực áp hai đại Hợp Đạo cảnh tồn tại.

Ầm

Kiếm khí rơi vào trên thân hai người, hai người này tại chỗ bay ngược, trên thân bị kiếm khí cắt ra từng đạo từng đạo vết máu, khí tức tiêu tán.

Đúng là trực tiếp vẫn lạc!

Nhất là cái kia Hoan Hỉ giáo chủ, tại sau khi chết, cái kia một bộ đẹp mắt túi da bắt đầu biến đến khô quắt lên, biến thành một cái bà lão.

Hiển nhiên, đối phương một mực tại dùng nào đó loại biện pháp bảo trì dung nhan, có thể sau khi chết không có cách nào lại duy trì, khôi phục bản tướng.

Tần Trường Ca thu hồi Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Sau lưng, Nguyệt Trường Tình vịn tường đi đến, nhìn lấy đến cái này thi thể khắp nơi sau không khỏi nuốt xuống một chút ngụm nước.

Thánh tử rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mà Tần Trường Ca nhìn thoáng qua bốn phía bảo vật, tay nắm huyền diệu pháp quyết, vô số bảo vật bị hắn thu vào thể nội động thiên bên trong.

【  chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ 】

【  khen thưởng đã cấp cho 】

【  lập tức tăng lên kí chủ một hạng năng lực, chúc mừng kí chủ, thất tinh Lưu Ly Tâm thu hoạch được tăng lên, tấn cấp làm cửu tinh vô cấu vô trần Lưu Ly Tâm 】

Tần Trường Ca trong đầu vang lên liên tiếp nhắc nhở.

Lưu Ly Tâm tăng lên?

Theo thất tinh tăng lên tới cửu tinh, lợi hại a ta thống.

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Đem trong bảo khố bảo vật thu thập đến không sai biệt lắm về sau, hắn lại đem mục tiêu đặt ở cách đó không xa pho tượng trong tay Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Nghe nói đây là Hoan Hỉ tông cất giữ một kiện Tiên Khí.

Tiên Khí a. . .

Nhưng phàm là có thể cùng tiên dính líu quan hệ, đều không đơn giản.

Hắn chậm rãi đi lên trước, đưa tay thôi động pháp lực, đem cái kia bảo kiếm cầm vào tay, mà trong nháy mắt này, bảo kiếm khẽ run lên, màu đỏ trên thân kiếm, có một đạo lưu quang chợt lóe lên.

Đón lấy, một đạo hồng sắc cổ quái khí thể theo thân kiếm chảy vào trong cơ thể hắn, lại trong nháy mắt đem hắn kéo vào một cái mê ly huyễn cảnh bên trong.

Huyễn cảnh bên trong, có vô số yêu nhiêu mỹ nhân ở bên cạnh hắn múa, thân thể thướt tha, ám hương phù động, vạch động nhân tâm.

Đồng thời, Tần Trường Ca còn cảm ứng được một cỗ không hiểu ý chí chính hướng về đầu óc mình lao đi, muốn xâm chiếm ý thức của mình.

Cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm, có chút tà môn.

Lúc này, trên người hắn có một trận bạch quang lấp lóe, ẩn chứa trong đó một cỗ rộng rãi thánh khiết chi ý.

Bạch quang chiếu rọi phía dưới, cái kia huyễn cảnh bên trong mỹ nhân phát ra thê lương rú thảm, đúng là hóa thành từng trận khói nhẹ tiêu tán.

Mà cái kia cỗ tràn vào đầu óc hắn ý chí cũng là phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, tiếp lấy cấp tốc về tới trong tay Cực Nhạc Bảo Kiếm bên trong.

Tần Trường Ca minh bạch.

Cái kia cỗ ý chí là Cực Nhạc Bảo Kiếm kiếm linh, đối phương muốn khống chế chính mình, lại không nghĩ rằng chính mình Lưu Ly Tâm vừa mới thăng cấp, lực lượng cùng trước kia không thể so sánh nổi.

Chỉ sợ liền xem như có thể mê hoặc tiên nhân tâm ma, cũng khó có thể xâm nhiễm hắn tâm thần mảy may, chớ nói chi là cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm kiếm linh.

Cực Nhạc Bảo Kiếm tại Tần Trường Ca trong tay run nhè nhẹ, bên cạnh Nguyệt Trường Tình trong mắt lộ ra một vệt cổ quái.

Nàng cảm giác, bảo kiếm này giống như đang e sợ Tần Trường Ca..