Chương 170: Nộp lên bảo vật

Chương 170: Nộp lên bảo vật

Đạt được Cực Nhạc Bảo Kiếm về sau, Tần Trường Ca cũng đem ném vào thể nội động thiên, sau đó hài lòng mang theo Nguyệt Trường Tình chuẩn bị rời đi.

Đi vào cung điện bên ngoài trên tế đài.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ trầm mặc một hồi.

"Thế nào?"

"Ra tay quá nhanh, quên hỏi bọn họ làm sao rời đi cái này."

Cái này hoan hỉ bảo khố rõ ràng là cất giấu một cái động thiên bên trong.

Cái này động thiên không nhỏ.

Cũng không biết có hay không lối ra.

"Chúng ta là theo cái này trong tế đàn tiến đến, cũng hẳn là từ nơi này rời đi đi." Nguyệt Trường Tình như có điều suy nghĩ nói.

Tần Trường Ca nhìn lấy Nguyệt Trường Tình, "Ngươi còn có huyết sao?"

Nghe nói như thế, nguyên bản sắc mặt tái nhợt Nguyệt Trường Tình, xoát truy cập càng là trắng nõn như tuyết một dạng, "Lại chảy liền phải chết a."

Vì tiến vào cái này tế đàn, nàng bị thả không ít huyết.

Cái này rời đi cũng muốn nhiều máu như vậy, cái kia nàng cái mạng này hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

"Muốn không để cho ta khôi phục mấy ngày?"

Nguyệt Trường Tình nói ra.

"Ta không muốn chờ."

Tần Trường Ca nắm lên Nguyệt Trường Tình cổ tay, xoẹt một chút, ở phía trên cắt ra một đạo vết máu, nhìn lấy tí tách huyết dịch, Nguyệt Trường Tình khóc không ra nước mắt, chẳng lẽ nàng hôm nay thật muốn chết tại cái này?

"Ăn vào nó."

Tần Trường Ca lấy ra một bình đan dược.

Đó là đoạn thời gian trước rút thưởng có được Bổ Huyết Đan.

Nguyệt Trường Tình nghe vậy ăn vào mấy cái viên thuốc, sắc mặt tái nhợt nhất thời có chuyển biến tốt, thể nội bộ phận không ngừng tạo ra mới huyết dịch, trên cổ tay vết thương cũng đã tuôn ra càng nhiều máu tươi.

Tế đàn dần dần bị điểm sáng lên.

Tần Trường Ca gặp hữu dụng, lại lấy ra một viên thuốc.

Đây cũng là Bổ Huyết Đan.

Bất quá trước đó Bổ Huyết Đan chỉ là nhất tinh, viên này là tứ tinh.

Nguyệt Trường Tình lấy ra tứ tinh Bổ Huyết Đan ăn vào, sắc mặt xoát một chút biến đến đỏ bừng, trái tim phù phù phù phù điên cuồng loạn động lên.

Trên cổ tay có đại lượng huyết dịch bắn ra mà ra.

Nếu như vừa mới chỉ là khe nhỏ sông dài  vậy bây giờ cũng là Hoàng Hà tràn lan, đại cổ đại cổ huyết dịch phun trào ra.

Rất nhanh liền nhuộm đỏ toàn bộ tế đàn, nương theo lấy một đạo quang mang chợt lóe lên, Tần Trường Ca cùng Nguyệt Trường Tình hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Tần Trường Ca cùng Nguyệt Trường Tình xuất hiện.

Lúc này Nguyệt Trường Tình, toàn bộ trên tay ngọc đều là huyết, hơn nữa còn không ngừng phún ra ngoài lấy, văng đầy đất đều là.

Tần Trường Ca nhíu nhíu mày, "Ngươi còn không hết huyết?"

"Ngăn không được a."

Nguyệt Trường Tình khóc không ra nước mắt nói.

Nàng cảm giác thể nội bộ phận tại cho nàng điên cuồng tạo huyết, cái kia huyết dịch đã nhiều đến thân thể của nàng khó có thể chịu đựng cấp độ.

Như không thả ra lời nói, chỉ sợ muốn bạo thể mà chết.

Qua một hồi lâu.

Bổ Huyết Đan hiệu quả dần dần rút đi.

Nguyệt Trường Tình lúc này mới vận chuyển pháp lực đã ngừng lại huyết.

Mà lấy nàng làm trung tâm vài chục bước bên trong, một mảnh huyết hồng, không biết còn tưởng rằng nơi này là cái nào đó phân thây hiện trường đây.

"A, tu vi tăng lên?"

Cầm máu về sau, Nguyệt Trường Tình phát hiện tu vi của mình lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Bổ Huyết Đan hiệu quả, để cho nàng âm thầm líu lưỡi.

"Đi thôi."

Hai người bắt đầu trở về Tự Tại môn.

Bất quá Nguyệt Trường Tình tu vi quá thấp, Tần Trường Ca ghét bỏ nàng tốc độ chậm, một phát bắt được nàng, Thiên Quang Kiếm Độn thi triển.

Trong nháy mắt, chính là ở ngoài ngàn dặm.

Nguyệt Trường Tình nhìn lấy dưới đáy cái kia phi tốc lui lại sơn hà khắp nơi, mặt mũi tràn đầy kinh thán, "Cái này cũng quá nhanh đi."

Tần Trường Ca toàn lực thôi động tốc độ, không cần nửa ngày thời gian liền về tới Tự Tại môn, tiện đường đem Nguyệt Trường Tình đưa đến Tạp Dịch phong.

"Ngươi hợp cách, từ nay về sau, chỉ cần ngươi không làm bất luận cái gì hư hao Tự Tại môn lợi ích sự tình, ta sẽ không bắt ngươi thế nào."

Trước khi đi, Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Mà câu nói này đối Nguyệt Trường Tình tới nói không thể nghi ngờ cũng là một cái tán thành.

"Vậy cái kia ta có thể trở thành Tự Tại môn chính thức đệ tử rồi?"

Nguyệt Trường Tình kích động nói.

"Tùy ngươi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đa tạ thánh tử."

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn nhìn Nguyệt Trường Tình liếc một chút, chỉ là đáp ứng để cho nàng trở thành Tự Tại môn đệ tử, thì tăng lên hai sao độ thiện cảm.

Xem ra nàng đối Tự Tại môn rất có lòng trung thành nha.

Được rồi.

Theo nàng đi.

"Tự giải quyết cho tốt đi."

Tần Trường Ca quay người rời đi, mà Tạp Dịch phong người vội vàng đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

"Vậy có phải hay không thánh tử a?"

"Đúng đúng, cũng là thánh tử, ta trước đó từng gặp mặt hắn."

"Trời ạ, ta thế mà nhìn thấy thánh tử đại nhân."

"Thánh tử làm sao lại đến Tạp Dịch phong?"

"Nguyệt cô nương, thánh tử tựa như là đưa ngươi trở về, đây là có chuyện gì, còn có ngươi những ngày này đều đi đâu? Hắc Hùng phong phía trên cái kia Đại Hắc Hùng cũng đã chết, ngươi gặp phải nguy hiểm gì sao?"

Mọi người hết sức tò mò.

Tô chấp sự càng là một hơi hỏi tốt mấy vấn đề.

Nguyệt Trường Tình thật cũng không nói Hoan Hỉ giáo sự tình, hoan hỉ bảo khố sự tình vẫn là càng ít người biết càng tốt, đây là Tần Trường Ca lời nhắn nhủ.

Nàng chỉ nói mình trên đường gặp một đám ma tu, bị bắt đi, mặt rỗ thanh niên bất hạnh bỏ mình, sau đó vừa tốt gặp phải thánh tử, lúc này mới được cứu, tuy nhiên lời này không phải rất có thể làm cho người tin phục.

Nhưng Tô chấp sự mấy người cũng không hỏi nhiều.

Đón lấy, Nguyệt Trường Tình đi một chuyến Hắc Hùng phong, đầu kia Đại Hắc Hùng bị phát hiện thi thể về sau, ngay tại chỗ bị vùi lấp.

Nàng tới nơi này tế bái một chút.

Nói thế nào, đối phương chết cũng là bởi vì chính mình.

... ...

"Ta, ta không có đang nằm mơ chứ? !"

Tần Vô Nhai còn có Liễu Hàn bọn người nhìn lấy chất đầy một gian đại điện bảo vật trợn mắt hốc mồm, mà Tần Trường Ca ở một bên, còn đang không ngừng lấy ra đủ loại bảo vật, làm cho người hoa mắt.

"Ngoại trừ một kiện Tiên Khí bên ngoài, hoan hỉ bảo khố đồ vật đều ở nơi này." Tần Trường Ca chuyển ra sau cùng một kiện bảo vật nói ra.

Tần Vô Nhai bọn người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thế mà còn có Tiên Khí? ! !"

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Món kia Tiên Khí có chút tà môn, dễ dàng ăn mòn người tâm thần, trừ ta bên ngoài, những người khác khó có thể chưởng khống, ta cảm thấy vẫn là tạm thời lưu tại ta chỗ này sẽ khá tốt."

Hắn lời này, mọi người thật cũng không hoài nghi.

Đối phương thật muốn ham bảo vật, cũng sẽ không đem cái này cả một cái bảo khố lấy ra, chính mình độc chiếm há không diệu quá thay?

Hắn chung quy là nhớ tới chính mình là Tự Tại môn thánh tử.

"Phụ thân, những bảo vật này, ta lấy mấy món hữu dụng cho Bạch Tiểu Phỉ các nàng, còn lại, các ngươi liền tự mình dự định đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Trường Ca, ngươi thật muốn đem những bảo vật này dùng tại Tự Tại môn?"

Tần Vô Nhai trịnh trọng hỏi.

"Ta là Tự Tại môn thánh tử."

Tần Trường Ca một câu biểu lộ tất cả.

Một đám trưởng lão cảm động đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Mà trên thực tế, lấy Tần Trường Ca bây giờ tu vi, những bảo vật này mặc dù nhiều, nhưng đối với hắn chân chính có dùng không có mấy món.

Mà lại bảo khố lớn nhất đầu, cái kia thanh Tiên Khí đã trong tay hắn.

Còn lại, nhưng lộ ra không phải trọng yếu như thế.

Hắn hiện tại ánh mắt, có thể cao.

Liên rút phần thưởng quất không đến thất tinh, đều không để vào mắt.

"Tự Tại môn có thánh tử, thật sự là Tự Tại môn may mắn a!"

"Tự Tại môn tổ tiên dưới suối vàng có biết rõ, nhất định là vui mừng."

"Tê... Chúng ta Tự Tại môn lớn nhất một vị lão tổ còn sống đâu, lời này của ngươi nói đến, muốn để lão nhân gia ông ta nghe thấy được, phải quất chết ngươi không thể."

Trưởng lão nhìn lấy cái kia khắp nơi trên đất bảo vật, hưng phấn vô cùng, có những bảo vật này, Tự Tại môn sẽ tiến vào một cái phi tốc phát triển giai đoạn..