Chương 171: Đại Thừa truyền thừa hiện thế

Chương 171: Đại Thừa truyền thừa hiện thế

Từ khi Tần Trường Ca đem bảo vật giao cho Tần Vô Nhai bọn người về sau, đối phương quyết tâm làm một vố lớn, Tự Tại môn tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn.

Đối với những việc này, Tần Trường Ca vẫn chưa quá mức để ý.

Trở lại động phủ của mình về sau, hắn đem một số theo trong bảo khố được đến phía trên đồ vật giao cho Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi, Mộ Dung Dao ba người.

Bạch Tiểu Phỉ được một khỏa tạo hóa linh quả, Nhan Mi được một loại linh hỏa, đến mức Mộ Dung Dao cũng được chia một món pháp bảo.

Đón lấy, hắn liền bế quan luyện hóa Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Vật này không tầm thường.

Chính là Tiên Khí, luyện hóa Tiên Khí cũng không phải là chuyện đơn giản.

Chớ nói chi là vật này có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta.

Nhưng Tần Trường Ca có cửu tinh vô trần vô cấu Lưu Ly Tâm, bảo kiếm này tuy nhiên không tầm thường, nhưng lại không làm gì được hắn mảy may.

Cái này cho hắn luyện hóa khả năng.

Năm tháng vội vàng.

Tu tiên bất kể năm.

Thời gian một năm cứ như vậy đi qua.

Một ngày này.

Bạch Tiểu Phỉ đang cùng Kỳ Lân dùng ngũ hành thần thông đối luyện, nàng tuy nhiên còn không phải Thần Thú đối thủ, nhưng một năm qua này cùng đối phương so tài rất nhiều lần, đối với mình ngũ hành thần thông nắm giữ được càng thành thục hơn.

Một phen luận bàn sau.

Bạch Tiểu Phỉ nằm tại một khỏa tảng đá xanh phía trên, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, có chút nhàm chán, "Không bằng, ra ngoài lịch luyện một phen đi."

Một ngày này, Bạch Tiểu Phỉ buồn bực.

Ra Tự Tại môn.

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người cũng đều biết việc này.

Các nàng nhìn thoáng qua Tần Trường Ca bế quan động phủ, cũng quyết định rời đi Tự Tại môn, ra ngoài lịch luyện một phen.

Sau đó lại là nửa năm thời gian trôi qua, tam nữ tại Tu Tiên giới cũng đều xông ra một chút tên tuổi.

Sau đó không lâu, Đông Thần châu nơi nào đó, một dãy núi bên trong, đột nhiên có kim sắc xài sạch phóng lên tận trời.

Cái này xài sạch chỗ đến, cây khô gặp mùa xuân, vạn vật khôi phục, linh khí phun trào, còn như thực chất, nguyên bản một mảnh hoang vu sơn mạch tại cái này xài sạch bao phủ xuống, lúc này biến thành một chỗ thế gian hiếm có linh địa.

Mà tại linh địa chỗ sâu.

Một cái vô số phù văn bao phủ động phủ, như ẩn như hiện.

Loại tình huống này, hấp dẫn Đông Thần châu không ít người chú ý.

Trong lúc nhất thời, đỉnh phong linh địa hiện thế tin tức lan truyền nhanh chóng, hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tiến về.

Không lâu, lại có một tin tức truyền ra, nói là cái này linh địa bên trong cất giấu một cái Đại Thừa truyền thừa.

Tin tức này vừa ra, nhất thời oanh động toàn bộ Đông Thần châu.

Phải biết, Đại Thừa cảnh giới, đây là Tu Tiên giới cấp bậc cao nhất cảnh giới, lại hướng lên, vậy liền là tiên nhân.

Mà lại Đại Thừa cấp bậc tồn tại, đã độ kiếp thành công, nếu là đặt ở vạn năm trước đó, cũng là tùy thời có thể phi thăng tồn tại a.

Dạng này một cái đại năng truyền thừa. . .

Cho dù là Động Hư hợp thể cũng chạy theo như vịt a.

Trong lúc nhất thời, cái này Đại Thừa truyền thừa linh địa trở thành Đông Thần châu lớn nhất đại đứng đầu, mặc kệ là một số bế quan nhiều năm lão quái, vẫn là một số làm đại thiên kiêu yêu nghiệt, ào ào tiến về, muốn muốn lấy được cơ duyên này.

Liền cao cao tại thượng thánh địa, cũng đều có hành động.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Một ngày này, nương theo lấy một trận tiên huy lưu chuyển, một bóng người chậm rãi đi ra, bạch ngọc ngọc kiếm, chính là vừa xuất quan Tần Trường Ca.

"Cuối cùng là thành công luyện hóa, không dễ dàng a."

Tần Trường Ca cảm khái một tiếng.

Luyện hóa một kiện Tiên Khí, rất không dễ dàng, dù là lấy thực lực của hắn cũng hoa một năm rưỡi mới thành công.

Cái này sẽ thành trong tay hắn một kiện đại sát khí.

Hắn mở ra hệ thống.

Nhìn một chút hảo hữu động thái.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đánh chết ba cái Nguyên Anh đỉnh phong ma tu, cứu vớt một phương bách tính 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi tại Hỏa Liên sơn đánh giết Xích Hỏa đại yêu, thành công lấy được linh hỏa, tu vi đột phá đến Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao thành công nắm giữ U Minh Huyết Đồng lực lượng cũng nhờ vào đó chém giết hai vị Hóa Thần, danh động một phương 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đang bị Luyện Thi tông truy sát 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ thành công phản sát Luyện Thi tông hai tên Hóa Thần trưởng lão, tu vi đột phá đến Hóa Thần cảnh giới 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ lại bị Luyện Thi tông truy sát. . . 】

. . .

Tần Trường Ca nhìn lấy từng cái từng cái hảo hữu động thái, những ngày này, mấy tên này kinh lịch thật đúng là muôn màu muôn vẻ a.

Đón lấy, hắn kéo đến mới nhất mấy đầu hảo hữu động thái.

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao đi đến Thanh Vũ vực, chuẩn bị tìm Đại Thừa truyền thừa, trên đường cùng Thiên Long Thần Tông phát sinh xung đột 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi đi đến Thanh Vũ vực. . . 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong đi đến Thanh Vũ vực. . . 】

Tần Trường Ca hết sức tò mò.

Thanh Vũ vực?

Đại Thừa truyền thừa?

Hoắc

Chính mình đây là bắt kịp đại sự a.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Hắn cũng dự định đi cái này Thanh Vũ vực nhìn một chút, ra cửa, nhìn đến bên cạnh Kỳ Lân Thần Thú ghé vào ven hồ ngủ ngon.

Hắn một bên ngáy khò khò, linh khí theo hơi thở của hắn ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, cho nên ngay cả ngủ đều có thể tự mình thổ nạp linh khí.

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Quả nhiên, Thần Thú cũng là Thần Thú, không đơn giản a.

Hắn tiến lên đá đối phương một chân, "Khờ hàng, lên."

"Chủ nhân, ngươi xuất quan? !"

Kỳ Lân nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, mười phần mừng rỡ.

"Ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

"Được rồi."

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, trực tiếp ngồi đến Kỳ Lân trên thân.

Đối phương đứng dậy, thét dài một tiếng.

Sơn hà vạn dặm, làm chấn động.

Thần Thú xuất hành, vạn thú phủ phục.

Tần Trường Ca ngồi đấy Kỳ Lân, tiến về Thanh Vũ vực, chỗ đến có không ít Yêu thú, tu sĩ nhìn đến hắn, rung động liên tục.

"Ông trời ơi, hắn, hắn thế mà tại cưỡi Thần Thú! Cái này sao có thể? ! Người này đến tột cùng là ai?"

"Tiên nhân, đây nhất định là tiên nhân a!"

"Ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, còn ai có tư cách có thể thân cưỡi Thần Thú a, trời ạ, không nghĩ tới ta lại có may mắn nhìn đến tiên nhân."

Một đường lên, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, tiên nhân cưỡi Thần Thú hàng thế tin tức lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Đông Thần châu vì thế mà chấn động.

Tần Trường Ca vì thế thu hoạch số lớn số lớn sùng bái giá trị.

"Không nghĩ tới ngươi cái này khờ hàng tác dụng rất lớn."

Tần Trường Ca sờ lên Kỳ Lân não cười lớn nói.

Một bên khác.

Thanh Vũ vực nội.

Đại Thừa truyền thừa sự tình huyên náo xôn xao, vô số tu sĩ đi tới nơi này, tìm kiếm cơ duyên, các phe nhân mã, phong vân hội tụ.

"Hừ, tuyệt đối không nên để cho ta gặp phải cái kia tiểu nữ oa, bằng không mà nói, ta nhất định muốn đem nàng luyện thành đồng nữ thi!"

Một đoàn người tại linh địa bên trong thăm dò.

Cầm đầu là một cái hình tiêu mảnh dẻ lão giả, trên mặt hắn toát ra âm độc chi ý, trong mắt lãnh ý làm cho người không rét mà run.

Người này là Luyện Thi tông tông chủ.

Tên gọi Thi Ma đạo nhân.

Luyện Thi tông, Đông Thần châu số một số hai Ma Đạo tông môn, chỉ bất quá những ngày này, Thi Ma nói tâm tình của người ta cũng rất không mỹ hảo.

Đệ tử đắc ý của hắn tại trước đó không lâu, bị một người giết.

Đối phương vẫn là một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ.

Bởi vì chuyện này, hắn Thi Ma đạo nhân không còn mặt mũi, toàn bộ Luyện Thi tông càng là bởi vậy trở thành Ma Đạo đàm tiếu.

Chỉ bất quá đang đuổi giết thiếu nữ kia trên đường, Thi Ma đạo nhân lại phát hiện đối phương cực không đơn giản, tuổi còn trẻ cũng là Hóa Thần tu vi.

Quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn quyết định, muốn đem đối phương bắt lại, luyện thành bảo bối thi!

Lấy đối phương thiên phú, tuyệt đối có thể trở thành hắn từ trước tới nay vĩ đại nhất tác phẩm, muốn đến nơi này, hắn không khỏi trong lòng hỏa nhiệt.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận nồng đậm sóng linh khí.

"Loại khí tức này, xem ra cái này linh địa bên trong có bảo vật gì hiện thế, đi, trước đi xem một chút." Thi Ma đạo nhân hai mắt tỏa sáng..