Chương 172: Bạch Tiểu Phỉ đoạt linh chi

Chương 172: Bạch Tiểu Phỉ đoạt linh chi

Linh địa bên trong.

Thế lực khắp nơi đều tại thăm dò cơ duyên.

Có thể ngay tại lúc này.

Một trận sóng linh khí truyền ra, phạm vi cực lớn, không ít người đều đã nhận ra cái này cỗ cường đại sóng linh khí.

"Loại khí tức này, khẳng định có bảo vật hiện thế."

"Tiến về tìm tòi."

"Ha ha, cái này Đại Thừa truyền thừa bị các đại thánh địa chỗ chiếm lấy, muốn cầm tới hi vọng xa vời, không bằng tìm một chút những bảo vật khác."

Đi

Linh địa bên trong.

Một ngọn núi phía trên, một khỏa tản ra thất thải quang mang linh chi ngay tại thổ nạp linh khí, mênh mông linh lực đổ xuống mà ra.

Nguyên một đám bóng người đi tới nơi này.

Bọn họ nhìn đến trên núi linh chi sau nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là trong truyền thuyết cực phẩm linh dược. . . Thất Thải Linh Chi!"

"Hình dáng như áng mây, tản ra thất thải quang mang, lại thêm loại này sóng linh khí, nhất định cũng là Thất Thải Linh Chi."

"Nghe nói vật này hiệu quả mạnh  có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, chỉ cần còn có một hơi tại đều có thể cứu trở về."

"Không chỉ có như thế, nếu là ăn vào vật này, cho dù là một cái Động Hư cảnh giới, cũng có thể tại trong ba năm đột phá đến hợp thể!"

Mọi người thấy cái kia Thất Thải Linh Chi, hai mắt sáng lên.

Có người kìm nén không được hướng về linh chi lao đi.

Có thể lúc này, một cái tráng kiện màu sắc rực rỡ sự vật theo bên cạnh đánh tới, cái kia lao ra tu sĩ tại chỗ bị oanh thành sương máu.

Mọi người nhìn kỹ.

Cái kia Thất Thải Linh Chi bên cạnh, bất ngờ có một đầu to lớn màu sắc rực rỡ cự mãng lượn vòng lấy thân thể, một đôi mắt rắn lộ ra vẻ băng lãnh.

"Không có nghĩ tới đây lại có một con yêu thú đang thủ hộ, theo yêu khí phía trên phán đoán, đây ít nhất là một đầu Động Hư cảnh Yêu thú."

"Động Hư cảnh. . . Không phải là không có thắng cơ hội."

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Tu sĩ vì tư nguyên, cũng có thể bí quá hoá liều.

Song phương đánh giá một chút chiến lực, cảm giác không sai biệt lắm.

Sau đó, một trận chém giết bạo phát.

Mọi người hướng về cự mãng công tới, các loại pháp thuật gào thét mà ra, uy lực mạnh, khiến phương viên trăm dặm đều đang không ngừng rung chuyển.

Rống

Cự mãng gào rú một tiếng, quanh thân yêu khí bạo phát.

Chỉ chốc lát.

Các tu sĩ thương vong hơn mười người, thế nhưng cự mãng cũng đã mình đầy thương tích, trên người vảy rắn phá nát hơn phân nửa.

Nhìn qua đã là nỏ mạnh hết đà.

Cự mãng nhìn thoáng qua cách đó không xa Thất Thải Linh Chi, bóng người lóe lên hướng về linh chi kích bắn đi, lại là muốn ăn trước phía dưới linh chi.

"Nằm mơ!"

Có tu sĩ nhìn ra cự mãng ý nghĩ, lấy ra một món pháp bảo.

Một đầu kim sắc xiềng xích.

Xiềng xích hướng về cự mãng kích bắn đi, đem hắn chết trói lại.

Nhưng cự mãng lực lượng cường đại, tu sĩ này một cá nhân thực lực không đủ, đúng là bị dắt lấy bay ra mấy trăm mét.

Còn lại tu sĩ thấy thế hướng đi lên hỗ trợ, đem cự mãng giữ chặt.

Mà có một bộ phận người nhân cơ hội này công kích.

Các loại pháp lực ánh sáng lấp lóe, hoặc là kiếm quang, hoặc là phù văn không ngừng đánh vào cự mãng trên thân.

Cự mãng cho dù là thực lực mạnh hơn, nhưng là tại biển người chiến thuật trước mặt vẫn là bị thua, nằm trên mặt đất, hấp hối.

Nhìn cách đó không xa linh chi, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng tâm.

"Thành công."

Chúng người vui mừng quá đỗi.

Có người đang định đem chấm dứt rơi cự mãng, có thể lúc này đột nhiên có một đám người bay lượn mà đến, ngăn tại cự mãng trước mặt.

Những người này mặc lấy trường bào màu đen, phần lớn người sau lưng đều cõng một cái quan tài, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Mà xem bọn hắn loại trang phục này, mọi người sắc mặt biến đổi.

"Là Luyện Thi tông người."

"Những thứ này ma đạo tu sĩ làm sao muốn ngăn cản chúng ta?"

Cầm đầu Thi Ma đạo nhân nhìn lấy màu sắc rực rỡ cự mãng, hai mắt phát sáng nói: "Tốt một con cự mãng, cái này cương mãnh bá đạo yêu khí, cái này cứng cỏi yêu khu, quả thực là luyện chế Yêu xác tuyệt hảo tài liệu a."

Nghe được hắn, mọi người có chút ác hàn.

Nguyên lai là muốn bắt cái này cự mãng luyện chế thành Yêu xác.

"Ma Đạo Luyện Thi tông, quả nhiên quỷ quyệt."

"Thôi, cái này cự mãng đối chúng ta mà nói cũng không có tác dụng gì, thế mà bọn họ nếu mà muốn, vậy liền cho bọn hắn đi."

"Vẫn là đi trước hái linh chi quan trọng."

Trước mọi người hướng hái linh chi.

Nhưng lúc này, cái kia Thi Ma nói trên thân người lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng cường đại ma khí, đem mọi người ngăn cách ở.

"Cái kia Thất Thải Linh Chi, cũng là chúng ta!"

Thi Ma đạo nhân thản nhiên nói.

Nghe được hắn, mọi người sắc mặt trầm xuống.

"Luyện Thi tông, các ngươi không nên quá khoa trương, cái này cự mãng là chúng ta tân tân khổ khổ đánh chết, các ngươi tới đoạt còn chưa tính, hiện tại còn muốn đoạt linh chi, chỗ tốt toàn đều bị ngươi nhóm chiếm."

Những người còn lại cũng bất mãn hết sức.

Mọi người pháp lực thôi động.

Nhưng là vừa vặn trải qua cùng cự mãng chiến đấu, pháp lực của bọn hắn tiêu hao quá lớn, cùng cái này Luyện Thi tông đối lên đã là ăn thiệt thòi.

Chỉ thấy Luyện Thi tông các đệ tử vỗ vỗ sau lưng quan tài, vô số cỗ âm khí dày đặc cương thi nhảy ra ngoài.

Kinh khủng thi khí ngang dọc, làm cho người không rét mà run.

Mọi người không khỏi có chút sợ hãi e ngại.

Những cương thi này ánh mắt đều là đỏ như máu, thậm chí còn có vài đầu ánh mắt đã lưu chuyển ra nhàn nhạt kim mang.

Bọn họ tự nhiên biết đây là cái gì hàm nghĩa, điều này đại biểu những cương thi này kém cỏi nhất đều là Hóa Thần cảnh giới, thậm chí có Động Hư cảnh tồn tại.

Chớ nói chi là, thân là Luyện Thi tông tông chủ Thi Ma đạo nhân, bản thân của hắn thực lực đã thao túng cương thi tất nhiên càng mạnh.

Bọn họ căn bản không phải đối thủ.

"Đáng giận."

Mọi người có chút không cam tâm, nhưng cũng không thể tránh được.

Thi Ma đạo nhân thấy thế, khặc khặc cười một tiếng, "Nghe lời tốt nhất, nếu không ta không ngại đem các ngươi biến thành cương thi đồ ăn."

Hắn khiến người ta đi hái cái kia Thất Thải Linh Chi.

Có thể cái kia đi đoán hái người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy phía trên ngọn núi kia linh chi không biết cái gì thời điểm, lại không cánh mà bay!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thi Ma nói người biến sắc.

Là ai thế mà có thể tại dưới mí mắt bọn hắn lấy đi linh chi?

"Tông chủ, ngươi nhìn!"

Đột nhiên, một người đệ tử chỉ một cái hướng khác.

Chỉ thấy một cái nhỏ nhắn bóng người cầm lấy một khỏa linh chi chính đang nhanh chóng rời đi, Thi Ma đạo nhân nhận biết cái thân ảnh kia, sắc mặt xoát một chút biến đến âm trầm, "Lại là cái này nha đầu chết tiệt kia!"

"Đuổi theo cho ta!"

Thi Ma đạo nhân nhất chưởng đem cự mãng đánh chết, đem thi thể của nó bỏ vào không gian trữ vật, sau đó mang theo truy hướng thân ảnh kia.

Mọi người có chút hiếu kỳ.

"Cái kia tựa như là cái thiếu nữ."

"Ta có chút ấn tượng, nghe nói gần nhất Đông Thần châu xuất hiện một cái yêu nghiệt thiếu nữ, tuổi còn trẻ cũng là Hóa Thần cảnh, nghe nói Thi Ma đạo nhân đệ tử chính là chết tại trong tay của nàng."

"Khó trách Thi Ma đạo nhân tức giận như vậy."

Mọi người vô cùng kinh thán.

. . .

"Đuổi tới đuổi tới, chạy mau." Bạch Tiểu Phỉ nhìn phía sau đuổi theo Thi Ma đạo nhân bọn người, hai cái chân nhỏ nha chạy nhanh chóng.

Làm cho người ngạc nhiên là, nàng tại trên mặt đất chạy, Thi Ma đạo nhân bọn người ở tại trên trời truy, đúng là có loại đuổi không kịp cảm giác.

Hiển nhiên, đây là một loại nào đó cường đại độn pháp.

Chính là bởi vì cái này độn pháp, Bạch Tiểu Phỉ mới có thể nhiều lần theo Thi Ma đạo nhân đám người trong đuổi giết thành công đào thoát.

Một phen truy đuổi.

Bạch Tiểu Phỉ còn có Thi Ma đạo nhân đám người đi tới cái này linh địa chỗ sâu, cũng chính là cái kia cái gọi là Đại Thừa nơi truyền thừa.

Bất quá nơi này bị mấy cái thánh địa người cho phong tỏa ngăn cản.

Người bình thường căn bản vào không được.

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ dùng độn pháp trốn qua phong tỏa, tiến vào bên trong.

Đến mức Thi Ma đạo nhân bọn người liền không có nàng như thế vận khí, vừa mới tới gần, thì bị phát hiện, bị chặn lại xuống tới.

"Nơi đây đã bị ta Thái Hư Kiếm Tông người phong tỏa, người không có phận sự không được đi vào, mau mau rời đi! !"

Một cái cầm kiếm tu sĩ quát lạnh một tiếng nói.

Thi Ma đạo nhân đám người sắc mặt âm trầm vô cùng, Luyện Thi tông tuy nhiên cường đại, nhưng cùng thánh địa so vẫn là kém một cái cấp bậc.

"Tông chủ, không bằng chúng ta ở bên ngoài trông coi, ta không tin cái tiểu nha đầu này có thể một mực tại bên trong không ra."

"Tốt, cứ làm như thế."

Thi Ma đạo nhân lần này là quyết tâm phải bắt được Bạch Tiểu Phỉ..