Chương 173: Giương cung bạt kiếm

Chương 173: Giương cung bạt kiếm

Bạch Tiểu Phỉ tiến vào Đại Thừa động phủ phạm vi sau.

Nhìn lấy hoàn cảnh bốn phía, có chút ngoài ý muốn, hoàn cảnh nơi này so với cái này linh địa địa phương khác là muốn tốt rất nhiều.

Linh khí càng thêm dồi dào, bảo vật cũng càng thêm nhiều.

"Nơi này thật sự là một chỗ bảo địa a."

Đón lấy, Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến cách đó không xa có người ngay tại đấu pháp.

Mà lại theo khí tức phía trên phán đoán, vẫn là nàng người quen, "Cái này khí tức, không phải dao tỷ tỷ sao?"

Nàng tiến lên xem xét, đích thật là Mộ Dung Dao.

Đối phương lúc này đang cùng mấy người mặc kim sắc trường bào tu sĩ đấu pháp, hơn nữa nhìn bộ dáng đã rơi vào hạ phong.

"Yêu nữ, hôm nay chúng ta liền muốn vì dân trừ hại!"

Một người cầm đầu thanh niên quát lạnh một tiếng, chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn giơ cao, kiếm khí xen lẫn hóa thành một đầu kim sắc Phi Long.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Chỉ!"

Mộ Dung Dao một chỉ điểm ra.

Pháp lực màu đỏ ngòm lưu chuyển, hóa thành cự chỉ, một cỗ âm u quỷ quyệt U Minh chi ý lưu chuyển mà ra, rung chuyển hư không.

Phịch một tiếng, kim sắc long ảnh tiêu tán.

"Hừ, thật là lợi hại yêu pháp!"

Cái kia thanh niên mặc kim bào trong mắt lộ ra một vệt kiêng kị.

Đồng thời, còn có khát vọng.

U Minh Bát Pháp, đây là một môn cực mạnh pháp thuật, hết thảy có tám chiêu, phát huy đến cực hạn, có thể so với Thiên giai pháp thuật.

Loại pháp thuật này, liền thánh địa đều nhất định có thể tìm ra mấy loại.

"Kim Long Kiếm Quyết!"

Mấy người còn lại đem Mộ Dung Dao bao bọc vây quanh, cộng đồng thi triển ra pháp thuật, mấy cái kim sắc long ảnh vờn quanh tại Mộ Dung Dao bốn phía.

Mộ Dung Dao cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm lướt đi một đạo băng lãnh sát ý.

"Thiên Long Thần Tông, muốn chết!"

Lạnh lẽo sát ý lưu chuyển.

Đúng là làm tại chỗ mấy người có loại cảm giác không rét mà run.

"Cái này yêu nữ cổ quái, toàn lực xuất thủ."

Giết

Ngay tại mấy đầu long ảnh hướng về Mộ Dung Dao cắn xé mà đi lúc.

Một đạo thanh sắc vòi rồng gào thét mà ra.

Mấy đầu long ảnh bị vòi rồng cuốn vào phòng, đúng là trong nháy mắt ào ào sụp đổ, mấy cái Thiên Long Thần Tông đệ tử cũng bởi vì bị đẩy lui.

"Là ai, lại dám nhúng tay ta Thiên Long Thần Tông sự tình."

"Hừ, quản các ngươi là ai, dám khi dễ ta dao tỷ tỷ, ta chính là không đáp ứng." Bạch Tiểu Phỉ từ một bên đi tới.

Tiểu vung tay lên, lại là mấy cái vòi rồng tại xoay quanh mà ra.

"Tiểu Phỉ? !" Mộ Dung Dao nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ về sau, sắc mặt vui vẻ, trong mắt sát ý lạnh như băng cấp tốc rút đi.

"Dao tỷ tỷ, có ta ở đây, không ai có thể khi dễ ngươi."

Bạch Tiểu Phỉ vỗ ở ngực nói ra.

"Hừ, một tiểu nha đầu dám phát ngôn bừa bãi, tự đại!"

Mấy cái thanh niên tiếp tục xuất thủ.

Bạch Tiểu Phỉ không cam lòng yếu thế, ngũ hành thần thông vận chuyển, kim mộc thủy hỏa thổ các loại năng lượng liên tiếp biến ảo, đúng là như nước chảy mây trôi giống như.

Những người kia đúng là cầm nàng không dưới.

"Tiểu Phỉ tiến bộ nhiều như vậy."

Mộ Dung Dao có chút kinh ngạc.

Đón lấy, nàng cũng đi lên hỗ trợ.

Hai người đều là Hóa Thần, mà lại chiến lực đều vượt xa quá tầm thường Hóa Thần cảnh, liên thủ phía dưới, mấy cái kia Thiên Long Thần Tông đệ tử nhất thời không chống nổi, một cái bị tại chỗ trọng thương, trực tiếp mất mạng.

Những người còn lại sắc mặt đại biến, nhanh chóng nhanh rời đi.

"Các ngươi cho chúng ta chờ, sự kiện này, ta Thiên Long Thần Tông tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện coi như xong."

"Chúng ta nhất định sẽ trở lại."

Bạch Tiểu Phỉ nhếch miệng, tiếp lấy nàng hỏi thăm Mộ Dung Dao làm sao lại cùng Thiên Long Thần Tông người lên xung đột.

Nguyên lai, Mộ Dung Dao trải qua lúc luyện từng gặp phải một đám tu tiên giả cường đạo, tiện tay đem bọn hắn cho giết.

Vừa vặn gặp phải Thiên Long Thần Tông người, đối phương gặp nàng pháp thuật quỷ quyệt, liền nhận định nàng là yêu nữ, muốn thế thiên hành đạo.

"Thế thiên hành đạo cái rắm a, bọn họ khẳng định là để mắt tới dao tỷ tỷ ngươi pháp thuật." Bạch Tiểu Phỉ lạnh hừ một tiếng nói.

"Có lẽ vậy."

Mộ Dung Dao thản nhiên nói, trong mắt có băng lãnh chi ý chợt lóe lên.

Thiên Long Thần Tông. . .

Kiếp trước sổ sách, một ngày nào đó sẽ tìm các ngươi cố gắng thanh tẩy.

Hai nữ gặp gỡ về sau, cùng nhau đi tới Đại Thừa động phủ chỗ, muốn muốn đi nơi đó thử thời vận, nhìn xem có cơ duyên gì.

Rất nhanh, các nàng liền nhìn đến xa xa động phủ.

"Đây chính là Đại Thừa động phủ sao?"

"Tiểu Phỉ, chớ tới gần."

Mộ Dung Dao nói ra.

Nàng chỉ chỉ động phủ trên không.

Chỉ thấy ở nơi đó, có mấy cái bóng người đứng lơ lửng trên không, mỗi một cái đều là đỉnh phong tu sĩ, trên người pháp lực khí tức mười phần hùng hậu.

Hiển nhiên, bọn họ đang tại bảo vệ động phủ.

"Bọn họ làm sao không đi vào?"

Bạch Tiểu Phỉ có chút hiếu kỳ.

"Đây là một vị Đại Thừa cường giả truyền thừa, hẳn là có cái gì hạn chế, tỉ như tuổi tác loại hình."

Mộ Dung Dao suy đoán nói.

Đồng dạng cường giả lưu lại truyền thừa, đều là tại cho mình tìm tìm một cái truyền nhân, cho nên thường thường tại tuổi tác phương diện có hạn chế.

"Thì ra là thế."

Bạch Tiểu Phỉ bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này.

Cái kia trong động phủ đột nhiên xông ra một đạo sáng chói kim sắc hỏa quang, chỉ thấy tại cái kia trong ngọn lửa, có tinh mang lấp lóe, vô cùng lộng lẫy.

Đồng thời, còn có một đạo bóng người như ẩn như hiện.

"Đó là Nhan Mi!"

Mộ Dung Dao hơi kinh ngạc.

Lúc này, ngay sau đó Nhan Mi sau lưng lại có mấy người vọt ra, bên trong một cái đầu đội kim quan thanh niên sắc mặt tức giận, lớn tiếng nói: "Nàng lấy đi Kim Đế Phần Thiên Diễm! Không thể để cho nàng đi!"

Kim Đế Phần Thiên Diễm, Linh Hỏa bảng phía trên xếp hạng thứ hai!

Là cùng cực linh hỏa.

Uy lực mạnh, vô cùng khủng bố.

Một ngàn năm đều không nhất định xuất hiện một lần.

Nguyên bản đang xem thủ động phủ mấy cái đỉnh phong tu sĩ nghe nói như thế sau nhất thời ánh mắt ngưng tụ, liên thủ đem Nhan Mi cho ngăn lại.

"Tiểu nữ oa, ngoan ngoãn giao ra phần thiên diễm đi!"

Bên trong một cái hồng y lão giả lạnh hừ một tiếng, đưa tay ở giữa có mãnh liệt linh hỏa gào thét, hóa thành một cái to lớn bàn tay.

Trong đó càng ẩn chứa một cỗ đại thế!

Đây là một cái Hợp Thể đỉnh phong đứng đầu cường giả!

Đối mặt một kích này, Nhan Mi cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng gầm nhẹ một tiếng, trên người có đếm loại linh hỏa tuôn ra, mỗi một loại đều cực độ không tầm thường, tại nàng điều khiển, dần dần dung hợp, hóa thành một đầu hoa lệ tuyệt mỹ Hỏa Phượng Hoàng, hướng về lão giả đánh tới.

"Hỏa Phượng Liệu Nguyên! !"

Oanh

Một tiếng oanh minh, Hỏa Phượng Hoàng cùng đại thủ ầm vang va chạm, đất trời bốn phía nổ tung, kinh khủng sóng lửa bao phủ bốn phương tám hướng!

Cái kia xuất thủ lão giả sợ hãi cả kinh, đồng tử co rụt lại, "Trên người ngươi, thế mà cất giấu nhiều như vậy loại linh hỏa! !"

Nhan Mi bay ngược ra mấy chục trượng.

Nàng tuy nhiên dùng nhiều loại linh hỏa dung hợp phương thức ngăn lại Hợp Thể cảnh nhất kích, nhưng tu vi của nàng dù sao chỉ có Hóa Thần.

Một kích này, đã làm nàng bị thương không nhẹ.

Nhưng lấy Hóa Thần ngăn lại Hợp Thể đỉnh phong nhất kích.

Chỉ là điểm này, đủ để cho nàng danh động Tu Tiên giới, theo trong động phủ đi ra các tu sĩ thấy cảnh này, đều là chấn động không gì sánh nổi.

"Ngươi dám làm chúng ta bị tổn thất tiên viện người!"

Lúc này, hai bóng người lướt đến.

Là tiên viện Kiếm Trường Thanh cùng Dịch Thiên Huyền, bọn họ cũng tới, hơn nữa còn là mang theo mấy cái tiên viện đệ tử tới.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao hai người vọt ra, đi vào Nhan Mi bên người, xem xét thương thế của nàng, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Há, là tiên viện người sao?"

Cái kia xuất thủ thương tổn Nhan Mi lão giả có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn vẫn như cũ không buông tha, nói: "Kim Đế Phần Thiên Diễm, ta thánh hỏa cốc chắc chắn phải có được, các ngươi nhất định phải giao ra."

"Hừ, đây là ta bằng thực lực có được cơ duyên, dựa vào cái gì giao cho các ngươi!" Nhan Mi lạnh hừ một tiếng nói.

"Chỉ bằng ngươi không có thực lực bảo trụ vật này!"

Hồng y lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền thử một lần!"

Kiếm Trường Thanh nói ra.

"A, Trường Thanh tiên sư, ngươi chi kiếm thế, ta sớm liền muốn lĩnh giáo một chút." Lúc này, một cỗ kiếm thế bạo phát.

Là Liệt Kiếm Vương!

Hắn còn nhớ rõ lần trước tại tiên viện chịu sỉ nhục.

"Chả lẽ lại sợ ngươi? !"

Kiếm Trường Thanh lẫm liệt không sợ.

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt tụ hợp cùng một chỗ, kiếm thế va chạm!

Mà Dịch Thiên Huyền cũng cùng cái kia hồng y lão giả chiến tại một khối, tại Nhan Mi sau lưng, cái kia kim quan thanh niên bọn người đem Nhan Mi bọn người đoàn đoàn bao vây.

Ở trong đó bao quát thánh hỏa tông, Thiên Long Thần Tông, còn có Thái Hư Kiếm Tông cái này ba đại thánh địa người, tràng diện nhất thời hỗn loạn.

"Yêu nữ, không nghĩ tới ngươi là tiên viện người, xem ra tiên viện thật sự là xuống dốc, liền loại người như ngươi đều thu."

Thiên Long Thần Tông đệ tử nhìn lấy Mộ Dung Dao âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngày xưa, ta tại Tần Trường Ca trong tay chịu sỉ nhục, hôm nay liền muốn theo các ngươi trên thân trốn về đến!"

Thái Hư Kiếm Tông thánh tử Nam Cung Long hừ lạnh nói.

Nhan Mi ba người sắc mặt pháp lực lưu chuyển, vận sức chờ phát động.

Ngay tại tình hình giương cung bạt kiếm thời điểm.

Tầng mây cuồn cuộn.

Có hào quang năm màu chiếu rọi mà ra.

Mọi người giương mắt nhìn lên, nhất thời lộ ra vẻ chấn động.

"Cái kia, đó là Kỳ Lân! !".