Chương 174: Các ngươi tốt yếu a

Chương 174: Các ngươi tốt yếu a

"Cái kia, đó là Kỳ Lân! !"

Đột nhiên, có người nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy giương cung bạt kiếm thời điểm, trong tầng mây, hào quang năm màu đột nhiên bạo phát, hơn nửa ngày tế đều bị ánh sáng bao phủ.

Mà tại cái kia ánh sáng bên trong, một đầu năm màu dị thú bay lên không trung mà đến!

Chính là Kỳ Lân!

Mọi người thấy tình cảnh này, đều là cực kỳ chấn động.

Đây chính là Thần Thú a.

Tại hiện nay trong tu tiên giới là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết a.

Thì liền Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền mấy người cũng không tự chủ được ngừng lại, nhìn lấy bay lên không trung mà đến Kỳ Lân, lộ ra vẻ suy tư.

"Chẳng lẽ là. . ."

Lúc này.

Trong đám người lại truyền ra kinh hô, "Kỳ Lân bên trên có người! !"

Mọi người vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy tại Kỳ Lân phía trên, hoàn toàn chính xác ngồi đấy một thiếu niên, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, quanh thân có tiên huy lưu chuyển.

Giống như tiên nhân kia lâm trần.

Mọi người kinh ngạc.

Lại có thể có người có thể lấy Kỳ Lân vì tọa kỵ?

Trời ạ.

Đây là ai có lớn như vậy bản sự, thật sự là tiên nhân không được sao?

"Thánh tử!"

"Là thánh tử!"

Mà Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi mấy người thấy thế, sắc mặt đại hỉ.

Thánh tử?

Còn lại tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

"Tần Trường Ca! !"

Nam Cung Long nhìn người tới về sau, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh, hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại tiên viện bị sỉ nhục.

"Hừ, bất kể là ai, hôm nay người nào cũng đừng hòng ngăn cản ta được đến Kim Đế Phần Thiên Diễm!" Thánh Hỏa cốc thánh tử lạnh hừ một tiếng nói.

"Kỳ Lân a. . ."

Mà Thiên Long Thần Tông đệ tử nhìn đến Tần Trường Ca ngồi xuống Kỳ Lân không khỏi hai mắt sáng lên, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Kỳ Lân là Thần Thú, toàn thân càng là bảo vật.

Thì liền một giọt máu đều là tuyệt thế thuốc đại bổ a.

Mặc kệ là coi hắn là thành địch nhân cũng tốt, vẫn là tham luyến hắn ngồi xuống Kỳ Lân, Tần Trường Ca trong nháy mắt trở thành tại chỗ tất cả mọi người địch nhân.

Mọi người thấy hắn, ánh mắt hoặc là hỏa nhiệt, hoặc là căm thù.

"Há, xem ra ta trở thành chúng thỉ chi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Rống

Lúc này, hắn ngồi xuống Kỳ Lân gào thét một tiếng, Thần Thú chi uy đổ xuống mà ra, khiến một số tu vi thấp tu sĩ toát ra hoảng sợ chi ý.

Tần Trường Ca chậm rãi đi xuống Kỳ Lân.

Hắn từng bước một hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người đi đến, chỗ đến mũi chân tách ra đóa đóa Thanh Liên, dị hương lưu chuyển, thấm lòng người mũi.

Dị tượng như thế, càng là làm cho người kiêng kị.

Hắn đi đến Bạch Tiểu Phỉ chờ người trước mặt.

"Các ngươi không có sao chứ?"

"Sư phụ, chúng ta không có việc gì, nhưng là những người này muốn cướp đoạt Nhan tỷ tỷ trong tay linh hỏa." Bạch Tiểu Phỉ chỉ mọi người nói.

"Ừm, ta đã biết, có ta ở đây, không ai có thể làm gì được các ngươi." Tần Trường Ca cười nhạt nói.

"Cuồng vọng!"

Lúc này, có người kiềm chế không được hướng về Tần Trường Ca thi triển pháp thuật, từng đạo từng đạo phù triện trên không trung lưu chuyển, hóa thành không hỏa cầu đánh ra.

Tần Trường Ca cũng không để ý tới chút nào.

Tiện tay phẩy tay áo một cái.

Bành trướng pháp lực trùng kích đổ xuống mà ra!

Oanh một tiếng, một cái kia cái hỏa cầu nhất thời tan thành mây khói!

Mà cái kia xuất thủ tu sĩ, tức thì bị pháp lực trùng kích, tại chỗ bay ngược mà ra, cả người gân cốt sụp đổ, không có khí tức.

Thì liền thể nội Nguyên Anh đều không có thể trốn tới.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật mạnh! !"

"Mọi người cẩn thận, hắn là tiên viện thánh tử, tu vi ít nhất là Động Hư cảnh giới, không nên khinh thường." Nam Cung Long lớn tiếng nói.

Nghe được hắn, mọi người sắc mặt biến đổi.

Động Hư cảnh giới. . .

Loại tu vi này tại một đời trẻ tuổi bên trong vô cùng hiếm thấy.

Chỉ có thánh địa những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt mới có thể đạt tới.

"Tần Trường Ca, hôm nay ta liền muốn rửa sạch nhục nhã!"

Nam Cung Long lạnh giọng nói ra.

Chỉ thấy hắn giơ cao trường kiếm trong tay, kiếm thế gào thét mà ra, ùn ùn kéo đến, uy thế dồi dào tuyệt luân, kinh thiên động địa.

Mấy năm này, hắn vẫn luôn tại khắc khổ tu hành, rèn luyện kiếm thế của chính mình, vì chính là cũng có ngày có thể đánh bại Tần Trường Ca!

Hiện tại, đúng là hắn nghiệm thu thành quả thời điểm!

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, kiếm thế lưu chuyển ở giữa, một đạo sáng chói phía trên trắng bạc kiếm ảnh ở trên không trung ngưng tụ mà ra!

Kiếm ảnh bốn phía hư không đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo đen nhánh vết rách.

Liền tựa như, hư không đều bị một kiếm này xé rách!

Mọi người không khỏi kinh hô.

"Cái này, đây là Thái Hư Kiếm Tông tam đại kiếm đạo pháp thuật một trong trảm hư không, không nghĩ tới Nam Cung Long thế mà học xong một chiêu này!"

"Tốt cường đại khí tức a!"

Mà một bên khác.

Cái đầu kia đỉnh kim quan thanh niên cũng lập tức xuất thủ, trên người có một cỗ tử hồng sắc hỏa diễm phóng lên tận trời.

Hỏa diễm ở giữa không trung lưu chuyển, hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Long!

"Đây là Trọc Thế Long Viêm!"

"Linh Hỏa bảng phía trên thứ bảy Trọc Thế Long Viêm, Thánh Hỏa cốc thánh tử quả nhiên không đơn giản, ngọn lửa này, liền Động Hư đều khó mà luyện hóa a."

Linh Hỏa bảng phía trên linh hỏa đều là thế gian hiếm có chi vật.

Trước mười linh hỏa, càng là uy lực kinh người.

Toàn bộ Tu Tiên giới đều không có mấy người có thể nắm giữ.

Giết

Ngoại trừ Nam Cung Long, Thánh Hỏa cốc thánh tử bên ngoài, còn có Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền, bọn họ cũng theo đó xuất thủ.

Chỉ gặp bọn họ tay nắm huyền diệu pháp quyết.

Một đạo nói pháp lực màu vàng óng đổ xuống mà ra, tại bốn phía hóa thành mấy cái kim sắc long ảnh, tràn ngập bá đạo khí tức.

Lên

Quát khẽ một tiếng.

Nam Cung Long trường kiếm trong tay dẫn đầu chém ra, kiếm ảnh chém ra.

Chỗ đến, hư không nứt ra.

Ngay sau đó, chính là Thánh Hỏa cốc thánh tử Trọc Thế Long Viêm cùng cái kia Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền thúc giục pháp lực long ảnh.

Vài luồng công kích, đều là mạnh mẽ vô biên.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ, không lùi không tránh, liền bên hông trường kiếm đều không có ra, kiếm chỉ ngưng tụ, tùy ý trên không trung vạch một cái.

Trong chốc lát.

Một cỗ so ta Nam Cung Long không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần kiếm thế gào thét mà ra, kiếm khí giống như như gió bão, trút xuống bốn phía!

Kiếm ảnh, Hỏa Long, kim sắc long ảnh. . .

Những công kích này toàn bộ bị nghiền nát!

Căn bản là không có cách chống cự kiếm khí mảy may!

Mà mấy cái kia Thiên Long tông đệ tử càng là đứng mũi chịu sào, tại kiếm khí phía dưới, hóa thành từng đạo từng đạo sương máu nổ tung!

Nam Cung Long cũng là sắc mặt đại biến, thần sắc trong nháy mắt biến đến vô cùng hoảng sợ, sau đó bị kiếm khí thôn phệ, tan thành mây khói.

Đến mức Thánh Hỏa cốc thánh tử, đột nhiên vừa quát, hoảng sợ thôi động bí pháp nào đó, thân thể đúng là tự mình hóa thành vô số hỏa diễm.

Hỏa diễm tiêu tán phá nát, tại một phương hướng khác một lần nữa ngưng tụ.

"Làm sao có thể? !"

"Cái này, cái này sao có thể? ! Cái quái vật này! !"

Thánh Hỏa cốc thánh tử thần sắc vô cùng hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Chỉ là nhẹ nhàng nâng tay vạch một cái, thì diệt sát Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền, thậm chí ngay cả Thái Hư Kiếm Tông thánh tử cũng đã chết.

Nếu không phải sau cùng chính mình thúc giục bí pháp chạy trốn, chỉ sợ chính mình cũng sẽ chết tại cái kia một kiếm phía dưới a! !

Loại quái vật này, làm sao có thể tồn tại! !

Hắn thật cùng chính mình là cùng một cái tuổi giai đoạn tồn tại sao?

Thánh Hỏa cốc thánh tử có chút hoài nghi nhân sinh.

Không chỉ là hắn, còn lại tu sĩ thấy cảnh này cũng đều là trợn mắt hốc mồm, một bộ không thể tin được bộ dáng.

"Cái này, đây quả thật là người? !"

"Ông trời ơi, tiện tay một kiếm thì có loại uy lực này, mà lại hắn liền kiếm đều không có rút ra a! !"

"Loại này kiếm khí. . . Ngươi nói với ta hắn là một đời trẻ tuổi tu sĩ? ! Liền xem như thế hệ trước cường giả cũng không có khủng bố như vậy a!"

Mọi người rung động đến tột đỉnh.

Thế giới quan nhận lấy kịch liệt trùng kích.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy may mắn trốn qua một kiếp Thánh Hỏa cốc thánh tử, ánh mắt không vui không buồn, thản nhiên nói: "Các ngươi. . . Rất yếu a.".