Chương 175: Nghiền ép một đám Hợp Thể Độ Kiếp xuất thủ

Chương 175: Nghiền ép một đám Hợp Thể Độ Kiếp xuất thủ

"Các ngươi tốt yếu a."

Tần Trường Ca nhìn trước mắt Thánh Hỏa cốc thánh tử từ tốn nói.

Câu này trào phúng, làm cho đối phương sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhưng lại không cách nào phản bác, liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi.

Quả thực cũng là yếu đến không được a!

"Thánh tử! !"

Đang cùng Kiếm Trường Thanh chiến đấu Liệt Kiếm Vương khi nhìn đến Nam Cung Long thảm sau khi chết, nhất thời nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hắn một kiếm chém ra, đem Kiếm Trường Thanh bức cho lui, sau đó bóng người như điện hướng về Tần Trường Ca kích bắn đi, hai mắt đỏ thẫm, giận tím mặt!

"Ta muốn giết ngươi! !"

Liệt Kiếm Vương cao giơ cao lên trong tay trường kiếm, kiếm thế thôi động đến cực hạn, mênh mông hỏa diễm gào thét mà ra, hóa thành liệu nguyên liệt hỏa!

Một sát na này, dường như cả thiên không đều bị một kiếm này thiêu đốt!

Mà đối mặt một kiếm này Tần Trường Ca, thần sắc lạnh nhạt.

Chỉ là chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm.

"Giết tiểu nhân, tới lão, cái nào lại có thể thế nào?"

Oanh

Trùng Thiên Kiếm thế cất cao, trong nháy mắt áp chế qua Liệt Kiếm Vương kiếm thế.

Tần Trường Ca thể nội pháp lực phun trào đến cực hạn.

"Vô Tướng! !"

Vô Tướng chi kiếm, diễn hóa địa phong thủy hỏa.

Cuồn cuộn kiếm thế, giống như thâu tóm thiên địa, uy thế vô cùng!

Chỉ là một kiếm, cái kia biển lửa vô biên trong phút chốc bị kiếm khí một phân thành hai, cùng lúc đó, Liệt Kiếm Vương cũng nhận kiếm khí trùng kích, cả người bay ngược mà ra, đại lượng huyết dịch bắn tung toé mà ra.

Mọi người đồng tử rung động kịch liệt lên.

Phải biết.

Liệt Kiếm Vương thế nhưng là một vị Kiếm Vương a!

Hợp Thể cảnh giới không nói, còn tìm hiểu kiếm thế, là cái này trong tu tiên giới số một số hai đại kiếm tu, vô số kiếm khách trong suy nghĩ thần tượng!

Có thể dạng này một vị tồn tại đối lên Tần Trường Ca, thế mà cùng Nam Cung Long bọn người không có khác gì  đồng dạng bị một kiếm chém bay ra ngoài!

Đây là cái gì quái vật giống như thực lực a? !

"Trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn làm sao tiến bộ đến loại trình độ này? !" Bị trọng thương Liệt Kiếm Vương mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Hắn không phải là không có cùng Tần Trường Ca giao thủ qua.

Lần trước tại tiên viện thời điểm, đối phương vẫn chỉ là Động Hư.

Hiện tại thế mà tiêu thăng đến Hợp Thể cảnh!

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian a? !

Thế gian này làm sao có thể sẽ có dạng này yêu nghiệt? !

"Tần Trường Ca, người này không thể khinh thường!"

Đến từ Thánh Hỏa cốc lão già tóc đỏ nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, không dám giống Liệt Kiếm Vương khinh địch như vậy xuất thủ.

Những người còn lại cũng bị Tần Trường Ca cái kia thực lực khủng bố cho chấn nhiếp.

Giờ phút này.

Tần Trường Ca chính là phương thiên địa này trung tâm, vạn chúng chú mục, tất cả mọi người nhìn lấy hắn, hoặc là sùng bái, hoặc là mang theo e ngại. . .

"Hồng Dương trưởng lão, Liễu trưởng lão, ngươi ta mấy người một cùng ra tay đối phó hắn, hôm nay tuyệt không thể để kẻ này ngông cuồng như thế!"

Liệt Kiếm Vương lớn tiếng nói.

Mà hắn chào hỏi mấy người, là Thánh Hỏa cốc, còn có Thiên Long Thần Tông trưởng lão, mỗi một cái đều là Hợp Thể cảnh tồn tại.

Thánh Hỏa cốc muốn chiếm lấy Kim Đế Phần Thiên Diễm.

Thiên Long Thần Tông gặp Tần Trường Ca vừa mới một kiếm kia giết không ít Thiên Long Thần Tông đệ tử, cũng muốn báo thù trả thù.

Ba đại thánh địa người liếc nhau, lúc này đồng ý động thủ.

Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh sầm mặt lại.

"Một đám lão không xấu hổ, thế mà liên thủ đối phó tiểu bối?"

"Các ngươi cũng xứng tu tiên sao?"

Hai người bọn họ muốn muốn xuất thủ.

Thế nhưng là ba đại thánh địa người, số lượng xa xa dư thừa bọn họ, phái ra hai cái hợp thể trưởng lão, nhất thời cản lại bọn họ.

Mà những người còn lại, thì thôi đem Tần Trường Ca cho vây lại.

"Không thể nào, nhiều như vậy hợp thể liền vì đối phó một cái tuổi trẻ tiểu bối, ta, ta cái này không phải là đang nằm mơ chứ?"

"Trời ạ, cái này thật sự là quá hoang đường."

Một số tu sĩ nhìn đến tim đập nhanh run sợ.

Bạch Tiểu Phỉ trong mấy người lòng có chút lo lắng, nhưng Hợp Thể cảnh giới tồn tại, cũng đã không phải là các nàng có thể đối phó được.

Bạch Tiểu Phỉ đá một chút ở bên cạnh không nhúc nhích Kỳ Lân, tức giận: "Ngươi làm sao còn không đi lên hỗ trợ."

Các nàng bên trong, cũng liền Kỳ Lân có Hợp Thể cảnh chiến lực.

Nhưng Kỳ Lân ngáp một cái, "Bọn gia hỏa này quá yếu, liền chủ nhân da lông cũng đừng nghĩ làm bị thương, căn bản không cần giúp đỡ."

Nghe đến nơi này, mọi người âm thầm chặc lưỡi.

"Nhiều như vậy hợp thể, còn quá yếu, còn liền Tần Trường Ca da lông cũng đừng hòng làm bị thương? Cái này, cái này cần là bao lớn khẩu khí a!"

"Cái này Kỳ Lân nói thật hay giả?"

Mọi người có chút không dám tin tưởng.

Nhưng lúc này, một đám hợp thể đã xuất thủ.

Một cái hợp thể cường giả xuất thủ, cũng đã là khí thế bất phàm, chớ nói chi là một đám hợp thể cường giả xuất thủ.

Cái kia khí tức kinh khủng, rung chuyển cái này một cả phiến thiên địa.

Linh khí sôi trào, bầu trời oanh minh.

Bốn phía như lâm tận thế giống như.

Mà đối mặt một đám Hợp Thể cảnh cường giả Tần Trường Ca, sắc mặt vẫn như cũ là không có bất kỳ biến hóa nào, thần sắc lạnh nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, thể nội có từng mai từng mai phù văn lướt đi.

Tứ Tượng đại trận, mở ra!

Đại trận mở, Thần Thú hiện!

Tứ đại Thần Thú thần hình trong phút chốc liền phá nát một đám Hợp Thể cảnh cường giả pháp thuật, sau đó hướng lấy bọn hắn nghiền ép mà ra.

Huyền Vũ nộ hống, Thanh Long gào thét!

Chu Tước liệu nguyên, Bạch Hổ túc sát!

Một đám hợp thể khi nhìn đến loại công kích này lúc, đều bị kinh hãi.

"Đây là Thần Thú? !"

"Không, đây là trận pháp, vô cùng trận pháp cường đại!"

Tứ Tượng đại trận, Tần Trường Ca tại Động Hư cảnh giới thời điểm, liền có thể dùng cái này trận lực áp hợp thể, bây giờ hắn là Hợp Thể cảnh, lại lần nữa thi triển trận này, ác chiến một đám hợp thể cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

"Không, không! !"

Một cái hợp thể cường giả bị Bạch Hổ còn có Thanh Long cắn, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem cho xé thành hai nửa.

"Đáng chết, mau rời đi trận pháp này!"

Cũng có người nếm thử phá vỡ đại trận này.

Nhưng là không có dùng.

Trận pháp kết giới, không thể phá vỡ.

Lực lượng của bọn hắn, căn bản không đủ phá vỡ.

"Trận pháp khó phá, Thần Thú chi uy không cách nào ngăn cản, như vậy thì giết chết bố trận người! !" Thánh Hỏa cốc Hồng Dương trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt khóa chặt Tần Trường Ca, hóa thành một đạo hỏa quang lao đi.

Nhất chưởng oanh ra, bá đạo linh hỏa gào thét.

"Há, ngươi am hiểu hỏa diễm sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đưa tay ở giữa, một ngọn lửa màu vàng tại hắn lòng bàn tay chập chờn.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Cái này Linh Hỏa bảng thứ ba linh hỏa tại Tần Trường Ca trong tay, uy lực vô cùng khủng bố, chỉ là một luồng nhẹ nhàng hỏa diễm lướt đi, làm cùng Hồng Dương trưởng lão hỏa diễm tiếp xúc nháy mắt, chớp mắt liền đem nuốt mất.

"Cái gì? !"

Hồng Dương trưởng lão biến sắc, muốn trốn tránh.

Nhưng chân hỏa đã thế bất khả kháng, rơi ở trên người hắn, am hiểu thao túng hỏa diễm hắn, đúng là không chặn được cái này chân hỏa mảy may.

Tại trong tiếng kêu thảm, bị thiêu thành tro tàn.

Nghiền ép!

Cái này căn bản là một trận một phương diện nghiền ép!

Tứ Tượng đại trận tăng thêm Thái Dương Chân Hỏa, hai thứ này, tại Tần Trường Ca pháp lực mạnh mẽ thôi động dưới, mạnh mẽ đến đáng sợ.

Cho dù là một đám Hợp Thể cảnh, cũng vô pháp chống cự.

Mọi người thấy ngày thường bị bọn họ kính như Thần Minh giống như hợp thể, bây giờ lại bị nghiền ép đến như chó chật vật chạy trốn.

Tâm lý rung động, đừng đề cập lớn bao nhiêu.

Hừ

"Tốt một cái tiên viện thánh tử!"

Ngay tại lúc này, một cái tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên.

Đón lấy, một cỗ bành trướng uy áp trùng trùng điệp điệp cuốn tới, một đạo kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, hướng về kết giới chém tới.

Oanh một tiếng, một đám hợp thể liên thủ cũng khó có thể phá nát kết giới dưới một kiếm này, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Nơi xa, một cái thân mặc áo đen kiếm khách đạp không mà đến!

Uy thế chi bá đạo, chỗ đến, sơn hà phá toái!

Tần Trường Ca hai mắt khẽ híp một cái, "Đây là, độ kiếp!".