Chương 176: Đối chiến Dạ An

Chương 176: Đối chiến Dạ An

Áo đen kiếm khách đạp không mà đến.

Chỗ đến, sơn hà nứt toác, mặt đất rung chuyển.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy người tới, hai mắt khẽ híp một cái.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Dạ An 】

【  tu vi: Độ Kiếp 】

【  lai lịch: Thái Hư Kiếm Tông trưởng lão 】

【  công pháp: Ám Dạ Kiếm Quyết 】

【  ghi chú: Tu Tiên giới đỉnh phong Kiếm Vương, người xưng Hắc Ám Kiếm Vương tồn tại, làm người kiệt ngao bất thuần, tác phong bạo ngược, đã từng có một kiếm diệt nhất thành sự tích, vì vô số người kiêng kỵ... 】

Tần Trường Ca nhìn đến cái này giới thiệu vắn tắt về sau, hai mắt khẽ híp một cái.

Độ kiếp Kiếm Vương...

Chính mình đánh thắng được sao?

Sợ cái rắm!

Làm thì xong việc!

Đồ đệ của mình, vẫn là sư đệ sư muội đều đang nhìn đây.

"Ông trời ơi, là Ám Dạ Kiếm Vương Dạ An, hắn thế mà cũng đi tới nơi này, cái này, ai là đối thủ của hắn a? !"

"Dạ An... Cái kia danh xưng so Ma Đạo còn muốn giống ma nói đại kiếm tu sao? ! Cái này, Tần Trường Ca xong đời."

"Hắn mạnh hơn như thế nào lại là độ kiếp là đối thủ đâu?"

"Đúng vậy a..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đều cho rằng Tần Trường Ca lần này nhất định là muốn chơi hết.

Mà Dạ An nhất kiếm phá mở Tứ Tượng đại trận, hắn bày ra thực lực cũng cực kỳ khủng bố, làm người sợ hãi không thôi.

"Ngươi, tự vận đi."

Dạ An nhìn lấy Tần Trường Ca, từ tốn nói.

Vừa đến đã khiến người ta tự vận.

Dạ An bá đạo, có thể thấy được lốm đốm.

Nghe được hắn, Tần Trường Ca lông mi cau lại, tiếp lấy đạm mạc nói ra: "Độ kiếp Kiếm Vương, ngươi có thể đỡ ta mấy cái kiếm đâu?"

Vừa dứt lời, mọi người xôn xao.

Như thế quang minh chính đại khiêu khích một người Độ Kiếp.

Thật sự là quá lớn mật a!

"Rất tốt, ta sẽ cho ngươi biết hối hận."

Dạ An từ tốn nói.

Chỉ thấy kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về Tần Trường Ca vạch một cái.

Một đạo thuần túy cùng cực hắc ám kiếm quang gào thét mà tới, trong đó lộ ra một cổ bá đạo trực tiếp hắc ám khí tức.

Tần Trường Ca thấy thế, ánh mắt ngưng tụ  đồng dạng chém ra một kiếm.

Hai đạo kiếm khí trên không trung va chạm.

Vô cùng khủng bố khí lãng trên không trung ầm vang nổ tung, một số trùng kích rơi xuống mặt đất, trực tiếp nổ tung vạn trượng bụi mù.

Bốn phía mọi người ào ào tránh lui, sợ bị lan đến gần.

"Thế nào?"

"Tần Trường Ca trúng chiêu sao?"

Mọi người hướng về trong bụi mù nhìn lại.

Chỉ thấy trong hư không, có hai bóng người đứng lơ lửng trên không, trên thân hai người đều là không nhiễm hạt bụi, nhưng kiếm thế lại tại cách không va chạm.

Một số một chút kháo đắc cận, đều có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó kiếm áp, sắc bén dồi dào, làm người sợ hãi.

Mà hai loại kiếm thế, lại có chút hứa khác biệt.

Dạ An kiếm thế, giống như một mảnh đêm tối, thâm thúy quỷ quyệt.

Mà Tần Trường Ca kiếm thế, dồi dào mà biến hóa vô cùng.

Giống như một phiến thiên địa.

"Tần Trường Ca không có việc gì, hắn ngăn lại độ kiếp một kiếm!"

"Ta dựa vào, đây là người sao?"

Tần Trường Ca một người nghiền ép một đám hợp thể đã mười phần khiến người ta rung động, mà bây giờ, thế mà còn có thể cùng độ kiếp chống lại?

Cái này còn là người sao?

"Có thể đỡ ta một kiếm, thực lực của ngươi thật là không tệ."

Dạ An từ tốn nói.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng tay, một đạo hắc quang tại hắn trong lòng bàn tay chợt lóe lên, một thanh đen nhánh trường kiếm ngưng tụ mà thành.

Thanh kiếm này, vô cùng đen nhánh, giống như thâm thúy u ám đêm.

Phảng phất muốn thôn phệ hết hết thảy ánh sáng.

Tần Trường Ca nhìn đến thanh kiếm kia, ánh mắt lóe lên.

Cực phẩm linh khí.

Cùng chính mình Bạch Ngọc Tiêu Dao là cùng một cái phẩm cấp.

"Tần Trường Ca, tu vi của ngươi là hợp thể sơ kỳ đi, liền xem như ngươi thiên phú tuyệt luân  có thể vượt qua một hai cái cảnh giới nhỏ tác chiến, nhưng là ta thế nhưng là Độ Kiếp cảnh, ngươi ta tương kém một cái đại cảnh giới!"

"Ngươi, làm sao cùng ta đấu!"

Dạ An lạnh lẽo cười một tiếng, giơ cao trường kiếm trong tay, mênh mông kiếm thế gào thét mà ra, pháp lực phun trào, bốn phía tia sáng đúng là nhanh chóng giảm bớt, không, không phải giảm bớt, là bị kiếm trong tay hắn cho hấp thu!

Trong chốc lát, bốn chu thiên quang tiêu tán, như rơi đêm tối!

"Ám Dạ Kiếm Quyết, Vĩnh Dạ!"

Trường kiếm một trảm, đen nhánh kiếm khí lôi cuốn lấy một mảng lớn đêm tối từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Trường Ca gào thét mà đi!

Uy thế sự khủng bố, làm người nghe kinh sợ!

"Một kiếm này, tuyệt ngươi sinh lộ!"

Dạ An đạm mạc vừa quát, lòng tin mười phần.

Một kiếm này uy lực mạnh, cho dù là Độ Kiếp cảnh tồn tại cũng khó có thể đón lấy, chớ nói chi là Tần Trường Ca cái này hợp thể.

"Ha ha, không hổ là Ám Dạ Kiếm Vương, quả nhiên cường đại a!"

Liệt Kiếm Vương cười ha ha nói.

Thái Hư Kiếm Tông có 13 cái Kiếm Vương, thực lực của hắn ở trong đó bất quá là hạng chót tồn tại, mà Ám Dạ Kiếm Vương, lại là đứng hàng đầu.

Nó mạnh mẽ, là hắn chỉ có thể nhìn mà thèm.

Hắn thấy, Tần Trường Ca tuyệt đối không tiếp nổi một kiếm này.

Đối mặt cùng cực một kiếm, Tần Trường Ca đứng tại chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, trên thực tế, hắn tất cả đường lui đều bị một kiếm này cho hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, căn bản là tránh không rơi.

Chỉ thấy hắn, giơ lên trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Một cỗ cuồn cuộn kiếm thế, trong nháy mắt phóng lên tận trời!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Không có có dư thừa hoa lệ chiêu thức.

Trường kiếm trong tay một trảm.

Trong chốc lát.

Một đạo dường như theo từ xưa đến nay mới bắt đầu chém tới giống như trắng bạc kiếm quang lướt ầm ầm ra, trong nháy mắt, rơi ở mảnh này đêm tối phía trên.

Oanh

Chướng mắt chói mắt kiếm ánh sáng chiếu rọi mà ra.

Mọi người không khỏi che giấu hai mắt.

Mà khi cái kia trùng trùng điệp điệp năng lượng trùng kích tiêu tán về sau, tất cả mọi người nhìn về phía chiến trường, chỉ thấy hai người đứng lơ lửng trên không.

Chính là Tần Trường Ca, còn có Dạ An.

Chỉ bất quá, hiện tại Dạ An sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, nhìn lấy Tần Trường Ca trong mắt, mang theo cực hạn băng lãnh chi ý.

Hắn câu chuyện qua, một kiếm này muốn chém giết Tần Trường Ca.

Nhưng đối phương, đỡ được.

Không chỉ có là đỡ được, hơn nữa còn là lông tóc không tổn hao gì!

Cái này khiến hắn, tức giận vô cùng!

Chính mình thế nhưng là độ kiếp a!

Không sĩ diện sao?

Lặp đi lặp lại nhiều lần bị người đánh mặt?

"Rất tốt, rất tốt, Tần Trường Ca, ngươi đã thành công chọc giận ta, tiếp đó, ngươi lĩnh giáo cái gì gọi là thống khổ!"

Hắn một thân độ kiếp khí tức tiết ra.

Rộng rãi pháp lực thôn phệ bát hoang mà ra.

Độ kiếp chiến lực, toàn bộ khai hỏa!

Mọi người thấy cảnh này, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không tốt, độ kiếp muốn toàn lực xuất thủ!"

"Không nghĩ tới Tần Trường Ca có thể làm đến bước này? !"

Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền sắc mặt hai người biến đổi.

"Ám Dạ Kiếm Vương, ngươi quá không biết xấu hổ, một người Độ Kiếp muốn đối phó một tên tiểu bối sao? !" Dịch Thiên Huyền lớn tiếng nói.

Nhưng đối phương lại là không quan tâm.

Phô thiên cái địa sát ý khóa chặt Tần Trường Ca.

Mà Tần Trường Ca chỉ là yên lặng tăng lên kiếm thế của chính mình, thể nội pháp lực lưu chuyển, thần sắc lạnh nhạt, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Hắn dạng này, càng thêm khiến Dạ An nổi nóng.

Chính mình là độ kiếp, nhưng đối phương, lại một bộ không chút nào đem chính mình để ở trong lòng bộ dáng, cuồng vọng cùng cực a! !

Bất tử không đủ tiêu tan hận!

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Liên tiếp mấy đầu nhắc nhở.

Dạ An đối Tần Trường Ca độ thiện cảm trực tiếp hạ xuống ngũ tinh.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Chính mình cũng còn không có xuất thủ đâu, ngược lại là đối phương một mực tại hạ tử thủ, cái này còn không biết xấu hổ hảo cảm đối với mình độ thẳng hàng?

Gia hỏa này có bệnh?

"Tần Trường Ca, tiếp ta mạnh nhất một kiếm đi!"

Dạ An thét dài một tiếng, trong tay đen nhánh trường kiếm chém ra.

So với vừa mới cường đại hơn một kiếm gào thét mà ra, giống như một mảnh cùng cực hắc ám, muốn thôn phệ thế gian hết thảy.

Tần Trường Ca thu hồi Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Thay vào đó, là một thanh toàn thân như màu đỏ thủy tinh điêu khắc thành trường kiếm, phía trên lưu chuyển lên nói đạo huyền diệu phù văn.

Thanh kiếm này xuất hiện nháy mắt, Dạ An biến sắc, cảm thấy một cỗ vô cùng mãnh liệt uy hiếp, cùng... Hoảng sợ! !.