Chương 177: Một kiếm thuấn sát Ám Dạ Kiếm Vương

Chương 177: Một kiếm thuấn sát Ám Dạ Kiếm Vương

Đối mặt Dạ An cùng cực một kiếm.

Đối mặt Dạ An cái kia giảm mạnh độ thiện cảm.

Tần Trường Ca quyết định không giả, trực tiếp ngả bài.

Cực Nhạc Bảo Kiếm nơi tay.

Pháp lực lưu chuyển, điên cuồng cược vào trong tay Tiên Khí bên trong, một đạo chướng mắt chói mắt huyết hồng kiếm quang, trong nháy mắt gào thét mà ra.

Cùng cực đêm tối, bị huyết sắc kiếm quang vạch phá!

Mà Dạ An càng là trong nháy mắt bị kiếm quang vạch phá thân thể, mọi người chỉ thấy được một đạo thê diễm huyết hoa trên không trung tản ra, ngay sau đó, chính là Ám Dạ Kiếm Vương cái kia bị chém thành hai nửa thân thể trên không trung rơi xuống.

Ám Dạ Kiếm Vương, vẫn lạc!

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Mọi người thấy mặt đất cái kia rơi xuống thi thể, thật lâu im lặng.

Một kiếm.

Thì một kiếm.

Ám Dạ Kiếm Vương vẫn lạc.

Đến tột cùng là bọn họ đang nằm mơ, vẫn là cái thế giới này quá điên cuồng?

Lại hoặc là, trước mắt Tần Trường Ca căn bản không phải người!

Là trên trời tiên nhân?

Còn là Địa Ngục đến Tử Thần?

Không phải vậy một cái hợp thể, từ đâu tới loại thực lực này?

"Thanh kiếm kia, là thanh kiếm kia!"

Có người chú ý tới, Tần Trường Ca đổi kiếm.

"Nhất định là thanh kiếm kia!"

"Không sai, bằng không, Tần Trường Ca tại sao muốn nửa đường đổi kiếm đâu? Có thể miểu sát độ kiếp, đó là... Tiên Khí a! !"

Mọi người có chút điên cuồng.

Tiên Khí a!

Liền độ kiếp đều chỉ có thể sử dụng cực phẩm linh khí, Tiên Khí loại vật này thật sự là quá hiếm thấy, bao nhiêu người cả một đời đều không đụng phải.

Mà Tần Trường Ca ngược lại tốt.

Không chỉ là Thần Thú, liền Tiên Khí đều có!

Bọn họ không dám tưởng tượng.

Đối phương đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bảo vật? !

Chỉ bất quá, bảo vật mặc dù tốt, tại xem qua Tần Trường Ca giết chết Độ Kiếp cảnh cường giả về sau, mọi người căn bản không dám làm loạn.

Bảo vật cho dù tốt, cũng phải phải có mệnh sử dụng mới được a.

"Ám Dạ Kiếm Vương chết rồi..."

Liệt Kiếm Vương thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Có thể đón lấy, một cỗ lớn lao hoảng sợ xông lên đầu.

Liền Ám Dạ Kiếm Vương đều bị Tần Trường Ca giết.

Hắn lại đáng là gì?

Trốn

Nhanh điểm trốn a!

Liệt Kiếm Vương căn bản không dám ở lâu, lập tức rời đi, pháp lực thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp đâm tiến núi rừng.

Không chỉ có là hắn.

Còn có Thiên Long thần cung, Thánh Hỏa cốc các trưởng lão.

Bọn họ tất cả đều chật vật trốn.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, tiên huy lưu chuyển, tay cầm trường kiếm, giống như một tôn xem thường ở trong gầm trời Chân Tiên, làm lòng người sinh kính ngưỡng.

Hắn nhìn đến Liệt Kiếm Vương bọn người thoát đi phương hướng, thần sắc không vui không buồn, tại mọi người nhìn lại, nhưng là đúng tại Liệt Kiếm Vương đám người khinh miệt.

Chúng người trong mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Liền truy đều không truy, có thể thấy được Liệt Kiếm Vương bọn người ở tại Tần Trường Ca xem ra, giống như con kiến hôi, có cũng được mà không có cũng không sao a."

"Thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta bây giờ hoài nghi, Hợp Thể cảnh giới căn bản không phải hắn chân thực tu vi, hắn tu vi khả năng đã đạt đến độ kiếp!"

"Có thể là Đại Thừa cũng khó nói..."

"Các ngươi sai, Tần Trường Ca, rất có thể là tiên nhân!"

Một cái lão giả chắc chắn nói.

Nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Mọi người nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.

"Các ngươi ngẫm lại xem, cái này phổ thông tu sĩ có thể sử dụng Tiên Khí sao? Không có khả năng, cho nên Tần Trường Ca khẳng định là tiên nhân."

"Có đạo lý, tu sĩ tầm thường liền Tiên Khí đều khó mà luyện hóa, chớ nói chi là sử dụng, hắn là tiên nhân cũng không phải là không được a."

"Còn có cái này tiên huy, cỡ nào huyền diệu a..."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, ánh mắt càng thêm kính ngưỡng.

Mà Tần Trường Ca cũng nghe đến phía dưới mọi người tiếng nghị luận.

Tiên nhân?

Tiên nhân ngươi cái tấm tấm!

Hắn ngược lại là nghĩ giết Liệt Kiếm Vương bọn người, chỉ bất quá, cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm có chút hăng hái a, hắn toàn thân pháp lực kém chút bị hút khô, thì phát ra một kiếm, hiện tại liền ngự không đều có một ít độ khó khăn,

Bất quá nhìn lấy cái kia điên cuồng tăng lên sùng bái giá trị.

Hắn nội tâm âm thầm hài lòng.

Đón lấy, hắn một bước một Thanh Liên, đi vào Kỳ Lân trên thân.

"Thánh tử, ngươi thế nào?"

Nhan Mi bọn người đi lên dò hỏi.

Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Không sao, một người Độ Kiếp mà thôi."

Hời hợt ngữ khí, nói đáng sợ nhất.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Một người Độ Kiếp? Còn mà thôi? !

Cái kia nói Tần Trường Ca là tiên nhân lão giả lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, "Như vậy tư thái, nói hắn không phải tiên nhân cũng không ai tin."

Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh mấy người cũng đi tới.

Bọn họ nhìn lấy lông tóc không hao tổn Tần Trường Ca, nội tâm có một ít kinh nghi bất định, chẳng lẽ đối phương thật thành tiên nhân rồi?

Không đúng không đúng.

Trên đời này, nơi nào còn có cái gì tiên nhân a.

Lại nói, Tần Trường Ca là Dịch Thiên Huyền mang đến tiên viện, lúc này mới bao lâu thời gian a, làm sao có thể thì biến thành tiên nhân rồi.

Tiếp lấy.

Mọi người tại linh địa bên trong lại thăm dò một phen, Tần Trường Ca cũng trong bóng tối ăn vào mấy cái viên thuốc, cấp tốc bổ sung hao tổn pháp lực.

Có hắn tại, cái này linh địa thì cùng chính mình hậu hoa viên một dạng, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn lấy cái gì, thì lấy cái gì.

Căn bản không có người ngăn cản được.

Đại Thừa ngoài động phủ, trên một ngọn núi.

Thi Ma đạo nhân mang theo một đám Luyện Thi tông người đang chờ Bạch Tiểu Phỉ, rất nhanh, hắn liền nhìn đến một đoàn người đi ra.

Bạch Tiểu Phỉ, bất ngờ cũng ở trong đó.

"Tìm được!"

"Đều cho ta phía trên, đem cái này nha đầu chết tiệt kia cho ta bắt lấy!"

Thi Ma đạo nhân giận không nhịn nổi.

Bóng người lóe lên, mang theo chúng đệ tử đi tới Bạch Tiểu Phỉ trước mặt.

Bởi vì Bạch Tiểu Phỉ có một bộ mười phần huyền diệu thân pháp, nhiều lần theo trước mặt mọi người đào thoát, cho nên lần này, tất cả mọi người đã có kinh nghiệm, vừa hiện thân thì phong tỏa ngăn cản Bạch Tiểu Phỉ tất cả đường lui.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Tần Trường Ca đám người đường lui.

"Nha đầu chết tiệt kia, giao ra Thất Thải Linh Chi!"

Thi Ma đạo nhân ngữ khí băng lãnh nói.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ, "Chuyện gì xảy ra?"

Thất Thải Linh Chi?

Bạch Tiểu Phỉ bệnh cũ lại phạm vào, trộm người nhà linh chi rồi?

"Sư phụ, ta không làm chuyện xấu sự tình!" Bạch Tiểu Phỉ vội vàng khoát tay, sau đó đem mình cùng Luyện Thi tông sự tình nói một lần.

"Luyện Thi tông a." Tần Trường Ca nhớ đến, Bạch Tiểu Phỉ trước đó hoàn toàn chính xác bị những người này một mực truy sát, hảo hữu động thái chỗ nào đều viết đây.

"Nha đầu chết tiệt kia, đừng nói nhiều như vậy, hôm nay ta nhất định muốn đem ngươi bắt lại, luyện chế thành thi!" Thi Ma đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Lên

Hừ lạnh một tiếng, bốn phía Luyện Thi tông tu sĩ ào ào triệu hoán ra chính mình chuyên chúc cương thi, hướng về Tần Trường Ca một đoàn người đánh tới.

Oanh

Lúc này.

Tần Trường Ca giơ tay lên.

Một trận ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên gào thét mà ra.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Đối mặt loại này chí dương chi hỏa, những cương thi này căn bản không đáng chú ý.

Tại trong khoảnh khắc bị thiêu thành tro tàn.

Cũng liền Thi Ma đạo nhân vận khí còn tốt điểm, lui được nhanh, nhưng hắn nhìn lấy những cái kia bị đốt thành tro bụi cương thi, mí mắt trực nhảy.

"Ông trời của ta, cái này sao có thể? !"

"Gia hỏa này đến tột cùng là ai?"

Hắn rung động đến tột đỉnh.

Hắn vội vàng triệu hồi ra chính mình chuyên chúc cương thi, đó là một đầu thân thể cường tráng, cơ bắp khối nhô lên bắp thịt cương thi.

Rít lên một tiếng, cái này cương thi lại lấy tốc độ cực nhanh lướt đi, nhanh như tia chớp đi vào Tần Trường Ca trước mặt, một quyền đánh ra.

Tần Trường Ca không lùi không tránh  đồng dạng một quyền đập ra.

Ầm

Chỉ thấy cái kia bắp thịt cương thi lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, toàn thân gân cốt sụp đổ, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

Tình cảnh này, sợ ngây người Thi Ma đạo nhân.

Một quyền oanh sát chính mình cương thi.

Đây rốt cuộc là người vẫn là quái vật a! !

"Mau trốn, mau trốn..."

Thi Ma đạo nhân tranh thủ thời gian hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhưng cũng tiếc, một đạo kiếm quang lóe qua.

Một cái đầu thật cao quăng lên, Thi Ma đạo nhân vẫn lạc.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí tán đi, thần sắc đạm mạc nói.

Dường như vừa mới giết, chỉ là một số không có ý nghĩa con kiến hôi.

"Sư phụ rất đẹp..."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ..