Chương 178: Thần thâu Phi Long

Chương 178: Thần thâu Phi Long

Linh địa một hàng sau khi kết thúc.

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ mọi người về tới Tự Tại môn.

Các nàng xuất ngoại lịch luyện hơn một năm, này thời gian không lâu lắm, nhưng nhìn đến Tự Tại môn cái kia quen thuộc hết thảy, vẫn là hết sức vui vẻ.

"Cây này đều đã cao như vậy rồi, nhanh kết quả đi."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy dọc theo đường viên kia viên linh thụ nói ra.

Để cho nàng lớn nhất lo nghĩ, vẫn là Tự Tại môn linh quả, tuy nhiên địa phương khác có tốt hơn, nhưng chuyện này đối với nàng ý nghĩa bất phàm.

Đây là gia hương vị đạo.

Trở lại Tự Tại môn về sau, mọi người tự tại rất nhiều.

Một đường không ít đệ tử hỏi han ân cần.

Mà tại bên ngoài.

Liên quan tới Tần Trường Ca nghe đồn cũng nhiều hơn.

Nhất là hắn chém giết độ kiếp, người mang Tiên Khí còn có Thần Thú sự tình càng là lưu truyền rộng rãi, không ít người đều nghe nói.

Thậm chí còn có nghe đồn nói hắn là tiên nhân.

Tin người còn không ít.

"Tiên nhân?"

"Hừ, tiên nhân cái rắm, phương thế giới này, cửa phi thăng đều bị phong cấm, từ đâu tới tiên nhân?"

Thái Hư Kiếm Tông bên trong, một cái lão giả tóc trắng hừ lạnh nói.

Người này chính thức Thái Hư Kiếm Tông chi chủ.

Tên gọi Lý Kỳ phong.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao?

Toàn bộ Tu Tiên giới, giống như một cái lồng giam, không có tiên nhân chân chính cho phép, ngay trong bọn họ căn bản sinh ra không được tiên nhân.

"Tông chủ, mặc kệ cái này Tần Trường Ca là lai lịch gì, nhưng hắn giết thánh tử, còn giết Dạ trường lão, đây là chắc chắn 100% sự tình, chuyện này, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ a? !"

Liệt Kiếm Vương ở một bên nói ra.

Lý Kỳ phong híp mắt, tựa hồ tại suy tư, "Tự Tại môn không hiếu động, nơi nào có một cái khó giải quyết người tại, Tần Trường Ca có cái kia gia hỏa bảo hộ lấy, Tu Tiên giới không có mấy cái giết được hắn."

Đột nhiên, hắn tốt giống nghĩ đến cái gì, "Bạch Vô Ý cùng Bạch Tiểu Phỉ là huynh muội đúng không, mà lại Bạch gia ngày xưa vì tạo nên Bạch Vô Ý, đào nha đầu này Thiên linh căn, bọn họ đối lên là chuyện sớm hay muộn, đã như vậy, cái kia không ngại mượn nhờ một chút Bạch gia lực lượng đi."

"Tông chủ có ý tứ là. . ."

"Từ nay về sau, Bạch Vô Ý chính là Kiếm Tông thánh tử, các ngươi cho ta toàn lực bồi dưỡng hắn." Lý Kỳ phong nói ra.

Đúng

. . .

Liên quan tới Tần Trường Ca tin tức, khắp nơi đều truyền ra.

Ở trong đó, cũng có một chút làm loạn người để mắt tới Tần Trường Ca.

Một ngày này.

Một đạo bạch sắc cái bóng bay lượn tiến Tự Tại môn bên trong.

Cái này cái bóng, tốc độ cực nhanh.

Bốn phía lại không có bất kỳ người nào có thể phát hiện hắn.

"Ha ha, Tần Trường Ca, trong tay ngươi Tiên Khí liền từ ta thần thâu Phi Long nhận!" Thần thâu Phi Long âm thầm cười một tiếng, đây là một cái nhìn qua ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử, mặt trắng không râu, thanh tú lang bất phàm.

Thần thâu Phi Long, danh động Đông Thần châu, nghe nói trên đời này, chỉ cần hắn muốn trộm liền không có trộm không đến, liền xem như cất giấu thánh địa bên trong tuyệt mật bảo vật, hắn cũng có biện pháp đoạt tới tay.

Hắn thân pháp vô tung vô ảnh, hình như quỷ mị, ẩn nặc thủ đoạn càng là cao minh, nói là có thể tuỳ tiện lặn nhập thế gian bất kỳ địa phương nào.

Mà lại này người tinh thông các loại cấm chế.

Nghe nói tu vi cũng đạt tới Độ Kiếp cảnh giới, mà đơn chỉ cần điểm này cũng đủ để làm cho người vọng trần mạc cập.

Người này là dưới gầm trời này, khó giải quyết nhất mấy người một trong.

Đánh thắng được hắn, lác đác không có mấy.

Có thể bắt lấy hắn, đến bây giờ vẫn không có.

Mà hắn lần này, để mắt tới Tần Trường Ca trong tay Tiên Khí.

"Cái này Tiên Khí, Tần Trường Ca tất nhiên tùy thân mang theo, thậm chí khả năng cất giấu thể nội, muốn nghĩ ra được Tiên Khí, trước hết chế phục người này."

"Nghe nói người này có thể chém giết độ kiếp, thực lực không thể khinh thường, bất quá ở ta nơi này Túy Long Tán trước mặt, mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn, cũng phải ngoan ngoãn ngã xuống." Thần thâu Phi Long lấy ra một cái bình ngọc nói ra.

Đón lấy, hắn nghe được Tần Trường Ca chỗ cư trụ.

Một phen tìm.

Hắn đi tới đối phương động phủ.

Chỉ thấy hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, ngón tay tại mí mắt xẹt qua, hai mắt có huyền diệu quang hoa chợt lóe lên.

Nhất thời, ánh mắt của hắn xuyên thấu cấm chế dày đặc, thấy được tại động phủ bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tần Trường Ca.

"Rất tốt, ngay tại động phủ, tiếp đó, chỉ cần đem cái này Túy Long Tán tán trong không khí, thâm nhập vào trong cơ thể hắn là được rồi."

. . .

Trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng trói Hồn Hoàn."

Đột nhiên.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Thất tinh phần thưởng, hiếm thấy a.

Hắn nhìn thoáng qua cái này trói Hồn Hoàn giới thiệu, đây là một loại chuyên môn dùng để khống chế người pháp khí, pháp khí này, tùy tâm mà phát, một khi có người đeo lên vật này, hắn sinh tử đem bị người sử dụng khống chế.

"Vật này, ngược lại là có chút ý tứ."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được có một ít không được bình thường.

Trong cơ thể mình pháp lực, có loại vận hành vướng víu cảm giác.

Không chỉ có như thế.

Đầu còn chóng mặt, giống như là muốn say ngã một dạng.

Không thích hợp.

Chính mình đây là trúng độc, cái gì thời điểm?

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, chống cự lấy độc tố xâm lấn, nhưng chất độc này thập phần cường đại, hắn Hợp Thể cảnh pháp lực, thế mà có chút khó khăn.

"Đã như vậy, cái kia tăng thêm cái này đâu?"

Tần Trường Ca thể nội khí huyết dâng trào!

Độc tố kia, nhất thời bị hắn xua tan đến không còn một mảnh.

Đồng thời, hắn linh thức phát tán ra, nhưng lại tìm không thấy nửa cái bóng người, cũng tìm không thấy chính mình trúng độc nguyên nhân.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, mở ra hệ thống, mở ra địa đồ bản khối.

"Tìm tòi nguồn gốc độc tố."

Hắn đưa vào từ mấu chốt.

Nhất thời.

Một cái điểm sáng màu đỏ xuất hiện tại trên địa đồ.

Mà lại ngay tại động phủ mình bên ngoài.

Có thể chính mình linh thức lại là không có phát hiện mảy may.

Xem ra là một cái mười phần am hiểu ẩn nặc gia hỏa đây.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đón lấy, hắn ngẹo đầu, trực tiếp làm bộ choáng ngã xuống giường.

May mắn Tiểu Phỉ đi ra.

Bằng không đối mặt cái này không rõ lai lịch gia hỏa.

Hắn thật đúng là có chút lo lắng.

"Thành công."

Thần thâu Phi Long nhìn đến 'Té xỉu' Tần Trường Ca về sau, sắc mặt vui vẻ, "Ha ha, Túy Long Tán uy lực quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Túy Long Tán, thế gian đỉnh phong độc dược.

Có thể thông qua không khí truyền bá, chỉ cần một chút liền có thể gây tê liệt người thể pháp lực, khiến người ta tạm thời mất đi ý thức.

Đón lấy, hắn giải khai Tần Trường Ca động phủ trước cấm chế dày đặc.

Những cấm chế này với hắn mà nói, thật sự là quá trò trẻ con, căn bản không đáng giá nhắc tới, tuỳ tiện liền có thể giải khai.

Hắn đi vào trong động phủ, nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Tần Trường Ca, chặn ngang đem hắn ôm lên, liền muốn rời khỏi Tự Tại môn, tìm một chỗ thật tốt bức hỏi một chút đối phương, làm cho đối phương giao ra Tiên Khí.

Có thể lúc này.

Ngoài động phủ truyền đến một thanh âm.

"A, cấm chế làm sao mở?"

Là Bạch Tiểu Phỉ.

Nàng đi vào động phủ, sau đó đối diện thì bắt gặp một cái nam nhân xa lạ, đối phương trong ngực còn ôm lấy sư phụ của mình.

Nàng nhất thời mộng.

Mà thần thâu Phi Long cũng có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này thời điểm đột nhiên sẽ có người tiến vào, hai người nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi là ai? ! Ngươi đối sư phụ ta làm cái gì! !"

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến Tần Trường Ca bị đối phương ôm lấy, một bộ bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, lửa giận từ từ đi lên bạo nhảy lên.

Không nói hai lời, nhất chưởng đánh ra, bất quá lấy tu vi của nàng, đối với thần thâu Phi Long tới nói căn bản cũng không có tác dụng.

Thần thâu Phi Long tuỳ tiện tránh khỏi.

Thì muốn xuất thủ chế phục Bạch Tiểu Phỉ thời điểm, đột nhiên trong ngực hắn Tần Trường Ca bỗng nhiên động, đột nhiên mở hai mắt ra.

Ầm

Hắn một quyền trực tiếp đánh vào thần thâu Phi Long trên thân.

Một quyền này, có thể không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Trực tiếp đem đối phương nện đến ở ngực nổ tung, bay rớt ra ngoài, nện ở động phủ trên vách tường, trực tiếp xuyên thủng.

"Ta đi, tại sao có thể như vậy? !".