Chương 179: Cho Tự Tại môn tìm một cái tay chân

Chương 179: Cho Tự Tại môn tìm một cái tay chân

"Ta đi!"

"Tại sao có thể như vậy? !"

Thần thâu Phi Long tại chỗ mơ hồ.

Đối phương vì cái gì không nhận chính mình Túy Long Tán ảnh hưởng?

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng hắn không nói hai lời, lúc này phát động một loại nào đó ẩn nặc pháp thuật.

Trong chốc lát.

Thần thâu Phi Long thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, không thấy tăm hơi.

Bạch Tiểu Phỉ dụi dụi mắt.

"Làm sao đột nhiên biến mất?"

Dưới cái nhìn của nàng, thần thâu Phi Long giống như là hư không tiêu thất một dạng, liền nửa điểm tung tích, khí tức đều không có.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ, yên lặng mở ra địa đồ.

Thần thâu Phi Long bốn chữ chuyển vào.

Đây là hắn vừa mới dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nhìn ra được.

Nhất thời.

Địa đồ biểu hiện, thần thâu Phi Long ngay tại bên cạnh mình.

Có thể chính mình linh thức lại không có phát hiện mảy may, loại này ẩn nặc thủ đoạn, thật sự là không phải tầm thường.

Thần thâu Phi Long thì cất giấu trong không khí, không có tiết lộ ra mảy may khí tức, cho dù là độ kiếp cũng không phát hiện được hắn.

Đây là hắn đắc ý nhất pháp thuật, Thần Ẩn Thiên Địa.

Chỉ tiếc.

Cái này pháp thuật có cái thiếu hụt, cũng là thi triển cái này pháp thuật thời điểm cũng không cần dùng hắn hắn pháp thuật tiến hành công kích.

Cho nên hắn muốn xuất thủ đối phó Tần Trường Ca, liền muốn giải trừ pháp thuật.

"Bằng vào ta Độ Kiếp cảnh thực lực, tuy bị hắn một quyền đả thương, nhưng chỉ cần ta toàn lực xuất thủ, thừa dịp bất ngờ, nhất định có thể đem chế phục."

"Hiện tại, trước cất giấu không muốn bại lộ thật tốt."

Thần thâu Phi Long thầm nghĩ, giấu kín lấy bóng người, ngay tại Tần Trường Ca bên người nghênh ngang đi tới đi lui.

"Ha ha, ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta."

Thần thâu Phi Long tại Tần Trường Ca trước mặt đi vòng vo hai vòng, tìm kiếm lấy phù hợp cơ hội hạ thủ cùng vị trí.

Đối phương thì đứng ở trước mặt hắn, nhìn qua toàn thân đều là sơ hở.

Chỉ bất quá đối phương quanh thân lại lại khí tức cường đại vờn quanh, khiến những cái kia sơ hở xem ra càng giống là bẫy rập.

Hắn đây là tại dẫn dụ ta hướng hắn xuất thủ sao?

Thần thâu Phi Long trầm tư một chút, đột nhiên, hắn chú ý tới đối phương đột nhiên nhìn nhìn trừng trừng hướng hắn chỗ phát hiện.

Trong nháy mắt đó.

Hắn cho là mình bị phát hiện.

Nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại.

Không thể nào.

Thần Ẩn Thiên Địa hiệu quả cường đại, cho dù là độ kiếp Đại Thừa cũng tuyệt không có khả năng phát hiện ta, chớ khẩn trương, chỉ là một cái trùng hợp thôi.

Ổn định khí tức. . .

Thần thâu Phi Long hít sâu một hơi, ổn định tức giận hơi thở, thể nội pháp lực lưu chuyển, vận sức chờ phát động, chuẩn bị nhất kích tất sát.

Có thể Tần Trường Ca so với hắn trước một bước động tác.

Chỉ thấy hắn trên trán kiếm ngân bỗng nhiên có đại lượng kiếm khí dâng trào, hóa thành một cái to lớn Kiếm Vực, đem bốn phía bao phủ.

Cát vàng đầy trời, duy có kiếm khí lưu chuyển trong đó.

Vạn kiếm trụ sở, giống như thiên quân vạn mã!

"Cái này, ngươi chạy không được!"

Tần Trường Ca triển khai Kiếm Vực, phòng ngừa thần thâu Phi Long rời đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bóng người lóe lên, đi vào trước mặt đối phương, một quyền đánh ra, thân thể lực lượng bạo phát đến cực hạn, một quyền nện ở đối phương trên ngực.

Phịch một tiếng.

Đối phương lồng ngực cơ hồ nổ tung.

Thương tổn càng thêm thương tổn, đại lượng máu tươi phun ra.

Còn hỗn tạp tại một số nội tạng toái phiến.

Hắn lại thật có thể phát hiện ta!

Thần thâu Phi Long nhất thời mộng, cả người bay ngược mà ra, bị đánh đến thổ huyết không ngừng, triệt để hiện ra hình tới.

Bị trọng thương hắn, thậm chí ngay cả pháp lực đều khó mà thôi động.

"Không được, đi mau!"

Thần thông Phi Long miễn cưỡng thôi động pháp lực muốn rời khỏi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Ngàn vạn kiếm khí vờn quanh tại chung quanh hắn, chỉ cần hắn có bất kỳ dị động, trong nháy mắt liền có thể đem hắn cắt thành một chỗ thịt nát!

Ùng ục. . .

Thần thâu Phi Long nuốt xuống một chút ngụm nước.

Hắn cảm giác mình triệt để tính sai!

"Không nghĩ tới ta ngang dọc nhiều năm như vậy, sau cùng thế mà lại thua ở một thiếu niên trong tay, thật là nghĩ không ra a."

Thần thâu Phi Long cười khổ một tiếng.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, "Đến mục đích này là cái gì?"

"Ta nói ta không cẩn thận xông vào ngươi tin không?"

Sưu

Một đạo kiếm khí xẹt qua, trực tiếp quán xuyên đối phương bắp đùi.

Tê

Thần thâu Phi Long hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta đi, người này thật hung ác!

"Ta không rảnh theo ngươi ở chỗ này nói nhiều."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

"Thật tốt, ta nói ta nói, trên thực tế, ta là tới nơi này trộm Tiên Khí." Thần thâu Phi Long thành thật khai báo.

Tần Trường Ca nghe vậy cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa mới đã thông qua Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật biết một chút đối phương nói lai lịch thân phận, thần thâu sao? Đến trộm đồ rất bình thường.

Chỉ bất quá, thế mà đem chủ ý đánh tới trên đầu mình.

Cái này liền không thể nhịn.

Hắn nghĩ nghĩ.

Lấy ra trước đó rút thưởng rút đến ngự hồn vòng.

Chỉ thấy hắn rót vào pháp lực.

Tay kia vòng một dạng ngự hồn vòng trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào thần thâu Phi Long thể nội, chỉ thấy trên cổ hắn lưu quang lóe lên, một cái cổ bộ dáng đường vân chợt lóe lên.

Thần thâu Phi Long mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn cảm giác, trong cơ thể của mình giống như xuất hiện thứ gì, nhưng đến tột cùng là cái gì, hắn lại hoàn toàn không biết, loại cảm giác này, để hắn mười phần hoảng sợ.

Không biết mới là lớn nhất lệnh hắn sợ hãi.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ mà thôi."

Tần Trường Ca tâm niệm nhất động.

Trong nháy mắt.

Thần thâu bay đầu rồng một trận co rút đau đớn, đau khổ kịch liệt để đầu hắn cơ hồ muốn nổ tung một dạng, trong nháy mắt phát ra rú thảm.

"Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

"A a a!"

Thần thâu Phi Long tại trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Qua một hồi lâu.

Tiếng kêu thảm thiết dần dần dừng lại.

Thần thâu Phi Long lúc này đã là mồ hôi nhễ nhại, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt tràn đầy hoảng sợ chi ý.

Làm một cái Độ Kiếp tu sĩ, hắn kiến thức rộng rãi, tự nhiên nghe nói qua trên cái thế giới này có thật nhiều khống chế người thủ đoạn.

Rất hiển nhiên.

Tần Trường Ca đối với hắn dùng chính là như vậy thủ đoạn.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tự Tại môn đả thủ, ta muốn ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một cái Độ Kiếp cường giả không phải cái gì rau cải trắng.

Vì Tự Tại môn thu phục một cái cường giả như vậy, cũng là chuyện tốt một cọc, hắn vừa mới thử một chút ngự hồn vòng hiệu quả.

Rất cường đại.

Hắn hiện tại, muốn đối phương chết, đối phương thì chết.

"Ngươi muốn ta cho ngươi Tự Tại môn làm tay chân?"

Thần thâu Phi Long trừng lớn hai mắt.

Hắn nhưng là độ kiếp a!

Sao có thể thụ loại này khí? !

"Ta nói cho ngươi, hôm nay ta thần thâu Phi Long cho dù chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không. . ." Thần thâu Phi Long còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trong đầu cái kia cỗ đau hoàn toàn linh hồn cảm giác lại lần nữa hiện lên.

Hắn biến sắc, vội vàng nói: "Ta đáp ứng, ta đáp ứng."

Tần Trường Ca lúc này mới hài lòng thu hồi Kiếm Vực.

Chỉ chốc lát.

Tần Vô Nhai đi vào.

Làm hắn nhìn đến mặt đất cái kia nằm thần thâu Phi Long lúc, có chút nghi hoặc, "Trường Ca, người này ai vậy, ngươi tới tìm ta vì chuyện gì?"

Tần Trường Ca chỉ chỉ thần thâu Phi Long, "Ta cho Tự Tại môn tìm cái tay chân, về sau hắn thì vì Tự Tại môn sử dụng."

"Hắn, ai vậy?"

"Kêu cái gì thần thâu Phi Long đi. . ."

Tần Trường Ca nói đơn giản một lần chuyện đã xảy ra.

Tê

Tần Vô Nhai giật mình kêu lên.

Thần thâu Phi Long!

Đây chính là Tu Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Độ Kiếp cường giả a!

Thế mà bị Tần Trường Ca cho chế phục.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng hiếu kỳ, chính mình cái này nhi tử hiện tại đến tột cùng là đạt đến loại trình độ gì rồi?.