Chương 180: Bạch gia tiệc mừng thọ

Chương 180: Bạch gia tiệc mừng thọ

Năm tháng dằng dặc.

Tu tiên bất kể năm.

Từ khi thần thâu Phi Long bị Tần Trường Ca thu phục thêm vào Tự Tại môn đã qua đại thời gian nửa năm.

Mà Tự Tại môn bên trong nhiều hơn một người Độ Kiếp đại cao thủ sự tình cũng đều truyền ra, không ít người cũng vì đó giật mình.

Nhất là những cái kia một mực chú ý Tần Trường Ca thế lực nhóm.

Phải biết.

Độ kiếp đại cao thủ, tại Tu Tiên giới tuyệt đối là số một số hai tồn tại, đặt ở thánh địa cũng tuyệt đối là trụ cột vững vàng giống như tồn tại.

"Thần thâu Phi Long, hắn làm sao lại thêm vào Tự Tại môn đâu?"

"Thật sự là cổ quái."

"Ở trong đó, có lẽ cất giấu cái gì mờ ám."

...

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ đang cố gắng tu hành, nàng lúc này, đã là Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, khoảng cách đột phá Động Hư cũng chênh lệch không xa.

Loại tu vi này, trực tiếp vượt qua Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người.

Chỉ có thể nói, Chí Tôn linh căn, khủng bố như vậy.

"Cũng nên là lúc này rồi."

Bạch Tiểu Phỉ nỉ non nói.

Một ngày này, nàng tìm được Tần Trường Ca.

"Ngươi muốn đi Bạch gia?"

"Đúng vậy, ngày xưa, ta cùng Bạch Vô Ý nói qua, trong vòng ba năm thì sẽ đích thân đánh bại hắn, vừa báo ngày xưa bị đào đi linh căn mối hận, bây giờ, ba năm kỳ hạn sắp tới, ta cảm thấy là lúc này rồi, mà lại ta phụ mẫu còn bị giam giữ tại Bạch gia, ta muốn đi cứu bọn họ trở về."

Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

Nghe được nàng, Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Có thể, Bạch gia sự tình, cũng xác thực cái kia giải quyết, ta cùng ngươi đi."

"Đa tạ sư tôn."

Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt vui vẻ.

Chuẩn bị một phen về sau, hai người liền tiến về Bạch gia.

...

Bạch gia, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong.

Mà gần nhất Bạch gia, tại bảy đại vọng tộc bên trong có thể nói là danh tiếng vô lượng, Bạch gia bên trong vị kia yêu nghiệt Bạch Vô Ý gần nhất làm tới Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, toàn bộ Bạch gia cơ hồ cùng Thái Hư Kiếm Tông cột vào một khối.

Tuy nhiên Bạch gia thực lực không kém, có thể là có thể cùng Thái Hư Kiếm Tông dạng này đại thế lực kết minh, đây cũng là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Đợi một thời gian, thành ta bảy đại vọng tộc đứng đầu cũng không là chuyện không thể nào, cho nên toàn bộ Bạch gia, đều là một mảnh hoan hỉ.

Đến đây nịnh bợ gia tộc tông môn, nhiều vô số kể.

Đến mức giống những cái kia vụn vặt nghe đồn.

Tỉ như đào đi Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn loại hình, tuy nhiên cũng có tại lưu truyền, nhưng phần lớn bị người ở sau lưng ép xuống.

Ngay hôm nay.

Bạch gia lão gia tử đại thọ.

Phổ biến mời tứ phương khách mời, đến đây chúc thọ người nhiều vô số kể.

"Bạch lão gia tử, chúc ngươi phúc như Đông Hải, thọ tỷ Nam Sơn."

"Lão gia tử, ta Vương gia dâng lên Ngọc Như Ý trăm cây, chúc ngươi vạn sự như ý, mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có hôm nay. . ."

Các phương khách mời, tề tụ một đường.

Ào ào dâng lên chính mình chăm chú chuẩn bị quà mừng.

Chỉ vì có thể cùng Bạch gia kéo vào một số quan hệ.

Mà Bạch lão gia tử ngồi tại chủ vị phía trên, nhìn phía dưới dâng tặng lễ vật các tân khách, mang trên mặt nụ cười, hồng quang đầy mặt.

Những thứ này khách mời bên trong, không thiếu 13 danh môn loại hình Vương gia, Liệt Hỏa tông dạng này đỉnh phong tông môn.

Có thể thấy được hiện tại Bạch gia, lớn bao nhiêu mặt mũi.

"Đây hết thảy, đều là không có ý mang tới a."

Bạch lão gia tử thầm nghĩ.

Bạch Vô Ý, đây là hắn đứa cháu đắc ý nhất, người mang Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn, là tuyệt đối rồng trong loài người.

Hiện tại còn lên làm Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, tiền đồ vô lượng.

"Xem ra cái nha đầu kia cũng coi là vì ta Bạch gia làm một chuyện tốt đâu, sáng tạo ra không có ý, nghe nói tiểu nha đầu kia bây giờ gia nhập tiên viện, vẫn là Ngô Đồng uyên học sinh, làm cho người không thể tưởng tượng."

Bạch lão gia tử nghĩ đến Bạch Tiểu Phỉ.

Lập tức lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đối Bạch Tiểu Phỉ, hắn mới đầu là có như vậy một chút áy náy, nhưng nghĩ tới Bạch Vô Ý tuyệt thế thiên phú về sau, cái này chút áy náy, hắn cũng liền ép xuống.

Vì Bạch gia cường thịnh, điểm này hi sinh đều là đáng giá.

Lúc này.

Trong hư không có kiếm khí xen lẫn ngang dọc.

Chỉ thấy một thiếu niên thân mang bạch y, mày kiếm mắt sáng, lăng không mà đến, mọi người đều là cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Thật mạnh khí tức a."

"Người này là. . . Bạch Vô Ý, Bạch gia cháu đích tôn, cũng là Thái Hư Kiếm Tông đương nhiệm thánh tử, trong tu tiên giới đứng đầu nhất yêu nghiệt!"

"Kiếm khí này, không hổ là Bất Bại Kiếm Thể a."

Bạch Vô Ý lăng không mà đến.

Khí tức lưu chuyển ở giữa, kiếm áp chấn nhiếp mọi người.

Ra sân cực kỳ rung động.

Mà tại phía sau hắn, còn có một cái lão giả, đối phương không có tản mát ra cái gì khí tức, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Thực lực của đối phương, hiển nhiên cũng không đơn giản.

"Là Thái Hư Kiếm Tông Huyền Không Kiếm Vương!"

Đột nhiên, có người nhận ra lão giả kia, không khỏi kinh hô một tiếng.

Huyền Không Kiếm Vương!

Đây chính là Thái Hư Kiếm Tông bên trong Độ Kiếp cường giả.

Không nghĩ tới thứ đại nhân vật này thế mà lại tới chơi Bạch gia.

"Ta đã biết, Bạch Vô Ý là trở về cho Bạch lão gia chủ chúc thọ, mà Huyền Không Kiếm Vương khẳng định là đi cùng hắn cùng nhau."

"Chậc chậc, hiện tại Bạch gia thật là thật lớn trước mặt a, liền thánh địa đều phái người đến cho Bạch lão gia tử chúc thọ."

"Đó còn cần phải nói, Bạch Vô Ý hiện tại là Kiếm Tông thánh tử."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Không ít người càng thêm kiên định phải thật tốt nịnh bợ Bạch gia.

"Tôn nhi vì gia gia chuẩn bị Duyên Thọ Đan một khỏa, viên thuốc này có thể làm gia gia kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, Chúc gia gia tiên vận thuận lợi."

Bạch Vô Ý lấy ra một cái kim sắc hộp gấm.

Mà trong hộp đặt ở một khỏa vàng óng ánh đan dược, phía trên có huyền diệu đạo vận lưu chuyển, mười phần bất phàm.

Mà mọi người tại nghe được đan dược này hiệu quả sau càng là hít vào một ngụm khí lạnh, kéo dài tuổi thọ năm trăm năm? !

Phải biết, thọ mệnh thiên định, cho dù là người tu tiên, muốn kéo dài thọ mệnh, cũng là cần hao phí không ít công phu.

Kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, loại đan dược này, đối với một số thọ nguyên sắp tới tu sĩ tới nói, cùng tiên đan không có cái gì khác biệt a.

Tại chỗ một số tu sĩ nhìn lấy cái kia đan dược, đỏ ngầu cả mắt.

"Thái Hư Kiếm Tông, tốt đại thủ bút a."

"Đúng vậy a."

Bạch Vô Ý có thể làm ra loại này quý giá đan dược?

Mọi người là không tin lắm.

Độ kiếp đều không nhất định làm cho tới.

Khả năng duy nhất, cái kia chính là Thái Hư Kiếm Tông tìm đến, sau đó giao cho Bạch Vô Ý, để hắn xem như lễ mừng thọ cho Bạch lão gia tử.

Đến một lần cho Bạch Vô Ý giữ thể diện.

Thứ hai giao hảo Bạch gia, làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau.

"Ha ha, tôn nhi có lòng."

Bạch lão gia tử cười cười.

Yến hội tiếp tục.

Mọi người trò chuyện vui vẻ, bầu không khí khí thế ngất trời.

Các loại ca múa biểu diễn, đầy đủ mọi thứ.

Mà lúc này.

Nơi xa có ngũ thải hà quang chiếu rọi mà ra, một trận điềm lành chi khí tràn ngập ra, tất cả mọi người nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy một đầu Ngũ Sắc Kỳ Lân đạp không mà đến.

Nháy mắt.

Mọi người kinh hô không thôi.

"Là Kỳ Lân!"

"Trời ạ, Kỳ Lân đến cho Bạch lão gia tử chúc thọ sao? Cái này không khỏi cũng quá lớn phô trương đi! !"

"Thần Thú chúc thọ? Trước đó chưa từng có a!"

"Chẳng lẽ Bạch gia thật là thiên mệnh sở quy, đã định trước ở đời này quật khởi, xưng vương xưng bá sao? !"

Nhìn đến nơi này, mọi người hô hấp đều nặng nề.

Chỉ có một ít hiểu rõ nội tình tu sĩ, ánh mắt hơi hơi lóe lên.

"Kỳ Lân. . . Là cái kia gia hỏa tới."

Răng rắc một tiếng, Bạch Vô Ý chén rượu trong tay trong nháy mắt phá nát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến đến có chút âm trầm.

Mà lúc này.

Kỳ Lân theo tầng mây bên trong đáp xuống, đi vào Bạch gia mặt đất.

Mọi người cũng nhìn đến, tại Kỳ Lân ngồi lấy hai người.

Một nam một nữ.

Bạch lão gia tử nhìn đến Thần Thú là khiếp sợ không gì sánh nổi, mà khi thấy Thần Thú trên lưng hai người lúc, ánh mắt lấp lóe, có chút phức tạp..