Chương 181: Bạch Vô Ý chiến Bạch Tiểu Phỉ

Chương 181: Bạch Vô Ý chiến Bạch Tiểu Phỉ

Bạch gia tiệc mừng thọ phía trên, Kỳ Lân hiện thân.

Mà lưng kỳ lân phía trên, còn ngồi đấy một nam một nữ hai người.

Có thể lấy Kỳ Lân vì tọa kỵ, hai người này xuất hiện trong nháy mắt hấp dẫn tại chỗ tất cả mọi người, mà Bạch Vô Ý sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Hừ, quả nhiên là bọn họ!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tần Trường Ca, còn có Bạch Tiểu Phỉ.

"Các ngươi tới làm cái gì? !"

Một người trung niên nam tử cọ một chút đứng lên, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Phỉ ngữ khí lạnh như băng nói: "Nơi này không chào đón các ngươi!"

Bạch Tiểu Phỉ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đại bá, hôm nay ta tới nơi này, chỉ muốn mang về cha mẹ của ta."

"Hừ, cái này không phải do ngươi."

Mà tại bên cạnh trung niên nam tử, một cái ung dung hoa quý nữ tử đứng lên, lớn tiếng nói: "Người tới, đem nha đầu này đuổi đi ra."

Bạch gia hộ vệ đi ra, hướng Bạch Tiểu Phỉ phóng đi.

Rống

Lúc này, Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng.

Thần Thú chi uy, tại chỗ để mấy cái kia hộ vệ chân mềm nhũn, dọa đến trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, mang trên mặt hoảng sợ chi ý.

"Tốt một đầu Thần Thú a."

"Đúng vậy a."

"Chậc chậc, khá lắm."

Mọi người thấy Thần Thú, không khỏi kinh thán.

Liền Bạch lão gia tử cũng là hai mắt tỏa sáng, đón lấy, hắn nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

"Ngươi chính là Trường Ca, Tử Nguyệt nhi tử đi."

Bạch lão gia tử nói ra.

"Ngươi có tư cách xách mẫu thân của ta tên sao?"

Tần Trường Ca đạm mạc nhìn đối phương liếc một chút.

Nghe được hắn, chúng khách mời hai mặt nhìn nhau.

Làm sao?

Bạch gia thế mà còn cùng Tần Trường Ca có quan hệ?

"Hừ, ta nói thế nào cũng là gia gia ngươi, ngươi chính là nói chuyện với ta như vậy sao? !" Bạch lão gia tử lạnh hừ một tiếng nói.

Mọi người nhất thời xôn xao.

Tần Trường Ca thế mà cũng là người của Bạch gia!

"Ông trời ơi, cái này Bạch gia đến tột cùng là cái gì thần tiên gia tộc a, Bạch Vô Ý, Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca, rõ ràng đều là xuất từ cái này Bạch gia, cái này cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi."

"Móa, Bạch gia nữ nhân như thế có thể sinh?"

"Khủng bố a."

Mọi người kinh ngạc.

Mà Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, nói: "Xem ra ngươi là già thật rồi, liền sự tình đều nhớ không rõ, ngươi đem mẹ ta đuổi ra Bạch gia, đối với ta mẹ thấy chết không cứu, cái này mấy món sự tình, ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

"Tần Trường Ca, đây đều là chuyện cũ, dạng này, chỉ cần ngươi cùng Bạch Tiểu Phỉ nguyện ý, nhận cái sai, ta để cho các ngươi trở về Bạch gia, để mẫu thân ngươi linh vị Thượng Tổ từ, để Bạch Tiểu Phỉ cùng cha mẹ của nàng đoàn tụ."

Bạch lão gia tử tiếp tục nói.

Trong mắt lộ ra một tia tham vọng.

Mặc kệ là Tần Trường Ca vẫn là Bạch Tiểu Phỉ, hai người này thiên phú thật sự là quá kinh người, làm cho người vô cùng kinh thán.

Như hai người này có thể trở về Bạch gia, lại thêm Bạch Vô Ý, cái này Bạch gia về sau, đem không sợ bất luận kẻ nào a.

Tương lai chúa tể Tu Tiên giới cũng không gì không thể.

"A, ngươi thật là già nên hồ đồ rồi a, mẫu thân của ta không có thèm nhập ngươi Bạch gia từ đường, Bạch gia trong mắt ta, không đáng một đồng, Tiểu Phỉ phụ mẫu, hôm nay, các ngươi thả cũng phải tha, không thả cũng phải tha, còn có Tiểu Phỉ bị đào linh căn mối thù, Bạch Vô Ý, cũng phải trả!"

Tần Trường Ca lời nói vừa dứt.

Thể nội có một cỗ hùng hồn pháp lực khuếch tán mà ra.

Mọi người tại đây đều là cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ áp lực, áp lực này, so với Bạch Vô Ý đăng tràng lúc không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

"Làm sao có thể? !"

"Thực lực của hắn, làm sao mạnh như vậy? !"

"Truyền thuyết hắn giết chết qua độ kiếp, chẳng lẽ là thật!"

Mọi người thật không thể tin nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà tại bên cạnh hắn, Bạch Tiểu Phỉ vừa sải bước ra, trên thân Hóa Thần đỉnh phong tu vi lưu chuyển mà ra, nhìn qua Bạch Vô Ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Vô Ý, ta nói qua, trong vòng ba năm, ta tất bại ngươi, hôm nay chính là ta thực hiện lời hứa thời điểm, ngươi có thể dám đánh với ta một trận! !"

Nghe được nàng, Bạch Vô Ý chậm rãi đứng người lên, thể nội có kiếm khí đổ xuống mà ra, "Ngươi cũng xứng đánh với ta một trận! !"

Hai người khí thế giao phong, pháp lực trùng kích tại một khối, sau đó đột nhiên nổ đến, bốn phía bàn ghế nhất thời bị hất bay ra ngoài.

Thật tốt tiệc mừng thọ, lập tức biến thành chiến trường.

"Tốt ngươi cái Bạch Tiểu Phỉ, ngươi lại dám đến nhiễu loạn phụ thân tiệc mừng thọ, nhìn ta không bắt lại ngươi! !"

Lúc này, Bạch gia con trai trưởng, cũng chính là ngày xưa đào đi Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn Bạch Vô Ý cha, Bạch Phong xuất thủ.

Hắn vừa sải bước ra, Động Hư đỉnh phong tu vi trực tiếp bạo phát.

Muốn một lần hành động cầm xuống Bạch Tiểu Phỉ.

Nhưng lúc này, một đạo kiếm khí đảo qua, Bạch Phong thân thể đúng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài, liên tiếp đập vỡ mười mấy mặt vách tường, cả người nằm tại phế tích bên trong, máu tươi cuồng thổ, chật vật không chịu nổi.

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí tán đi.

Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi ngoan ngoãn nhìn lấy trận chiến này cũng được."

Ngươi

Bạch Phong còn muốn phản kháng, nhưng thân thể nhất động, thể nội liền như có ngàn vạn kiếm khí muốn nổ tung giống như, cả người thống khổ không chịu nổi.

Đó là Tần Trường Ca lưu lại kiếm khí.

Cái này khiến hắn chấn động không gì sánh nổi.

Chỉ là một đạo nhẹ nhàng kiếm khí, liền đem chính mình trọng thương đến loại tình trạng này, thực lực của đối phương đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Con của nàng, thế mà cường đại như vậy sao? !"

Bạch Phong sắc mặt âm trầm nói.

Mà Bạch lão gia tử cũng là biến sắc, nội tâm ẩn ẩn có chút hối hận, chính mình ngày xưa có lẽ không nên đuổi đi Tần Trường Ca mẫu thân.

Như thế, cái này tuyệt thế yêu nghiệt cũng là Bạch gia a.

Còn có Bạch Tiểu Phỉ.

Bằng chừng ấy tuổi Hóa Thần, quả thực không thể tưởng tượng.

Hai người này đều không so Bạch Vô Ý phải kém.

Thậm chí xuất sắc hơn a.

"Sách, Bạch lão gia tử hiện tại hối hận phát điên đi."

"Bạch gia ra nhân tài a, cái này ba cái yêu nghiệt muốn đều là tại bọn họ Bạch gia, vậy bọn hắn tương lai nhất định quật khởi a!"

"Chỉ tiếc, Bạch gia nắm chắc không được a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mới vừa rồi còn muốn nịnh bợ Bạch gia một số thế lực, hiện tại ngược lại là nhìn có chút hả hê.

Trên thực tế, bọn họ tuy nhiên muốn nịnh bợ Bạch gia, nhưng trong lòng cũng là ghen tỵ, bây giờ thấy đối phương ăn quả đắng, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Bạch Tiểu Phỉ, hôm nay ta sẽ để ngươi bị bại triệt để!"

Bạch Vô Ý từ đầu đến cuối đều không có nhìn hắn cái kia bị một kiếm quét bay phụ thân liếc một chút, hết sức chăm chú nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ.

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân kiếm khí phun ra ngoài, trong tay một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Bạch Tiểu Phỉ trảm xuống một kiếm.

Kiếm khí màu trắng giống như một đạo thác nước giống như xẹt qua hư không.

Một kiếm này, vừa nhanh vừa mạnh.

Vô cùng cường đại.

Bạch Tiểu Phỉ không lùi không tránh, đưa tay ở giữa, một đạo đất ánh sáng màu vàng lưu chuyển, tại trước mặt ngưng tụ thành một cái to lớn tường đất.

Phịch một tiếng.

Kiếm khí phá nát, tường đất tiêu tán.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Bạch Vô Ý đằng không mà lên, trên thân có từng đạo lôi điện đang lóe lên, dung hợp kiếm khí, lại lần nữa chém ra một kiếm.

"Lôi Đình Thiên Cương Kiếm!"

Kiếm khí hùng hậu bá đạo, lôi đình chi lực hướng tiêu.

Bạch Tiểu Phỉ trong lòng bàn tay có hai loại màu sắc quang hoa lưu chuyển, hỏa diễm cùng dòng nước, hai loại hoàn toàn ngược lại lực lượng tụ hợp.

"Thủy Lãng Hỏa Khiếu!"

Thủy hỏa chi lực đánh ra, đối cứng Lôi Đình Chi Kiếm.

Cực chiêu sau khi va chạm.

Mặt đất nổ tung, bốn phía bị kiếm khí, bị thủy hỏa càn quét mà qua.

Hơn phân nửa Bạch gia, lâm vào chấn động.

Bạch Vô Ý gặp Bạch Tiểu Phỉ lại đỡ được chính mình một kiếm, hắn sầm mặt lại, đằng không mà lên, trên thân kiếm khí phát tiết.

"Ta sẽ để ngươi nhìn một chút, ta thực lực chân chính!"

"Kiếm khiếu, mở!"

Chỉ thấy Bạch Vô Ý Bất Bại Kiếm Thể kiếm khiếu liên tiếp mở ra, từng đạo từng đạo kiếm khí liên tiếp phun trào, lít nha lít nhít, ùn ùn kéo đến.

"Không có ý đã mở ra 36 cái kiếm khiếu, cỗ lực lượng này cho dù là Động Hư, cũng khó có thể ngăn cản đây."

Huyền Không Kiếm Vương sờ lấy chòm râu nói ra.

Còn lại Bạch gia tử đệ thấy thế, vô cùng phấn chấn.

"Đây là thiếu chủ Bất Bại Kiếm Thể, thật mạnh!"

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, sao có thể có thể cùng thiếu chủ đánh đồng đâu?"

Đã thấy Bạch Tiểu Phỉ đối mặt cái kia ngút trời kiếm khí, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, thể nội đột nhiên có ngũ sắc quang hoa, phun trào mà ra..