Chương 182: Làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị

Chương 182: Làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị

Bạch gia bên trong, Bạch Tiểu Phỉ chiến Bạch Vô Ý.

Đào lấy linh căn mối hận, hôm nay muốn đối phương một lần hoàn lại!

Đối mặt Bạch Vô Ý 36 cái kiếm khiếu toàn bộ khai hỏa chỗ bạo phát đi ra kinh người kiếm khí, Bạch Tiểu Phỉ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy trên người nàng đột nhiên có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển mà ra.

Ngũ hành thần thông, bạo phát!

"Ngũ Hành Hoang Thiên Chưởng!"

Đối mặt Bạch Vô Ý chém tới một kiếm, Bạch Tiểu Phỉ không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy trong cơ thể nàng ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, nhất chưởng đánh ra, đại lượng ngũ hành chi lực tại hư không lưu chuyển, hóa thành một cái cự đại thủ ấn.

Bàn tay này tràn ngập ngũ sắc quang hoa, ẩn chứa ngũ hành chi lực.

Vân tay có thể thấy rõ ràng.

Mỗi một đường vân đấu dường như ẩn chứa đạo vận.

Một chưởng này cùng Bạch Vô Ý chém ra một kiếm ầm vang va chạm.

Kiếm chưởng tụ hợp trong nháy mắt.

Thiên địa sụp đổ nứt!

To lớn khí lưu bao phủ bốn phương tám hướng!

Toàn bộ Bạch gia làm chấn động.

Mà tại vô tận năng lượng tiên huy bên trong, có hai bóng người bay ngược mà ra, chính là Bạch Tiểu Phỉ, còn có Bạch Vô Ý.

Hai người vừa mới một chiêu, đúng là cân sức ngang tài!

Bạch Vô Ý sắc mặt không dễ nhìn lắm, năm đó hắn xem Bạch Tiểu Phỉ giống như con kiến hôi, bây giờ đối phương lại có có thể cùng mình chống lại thực lực?

Cái này gọi hắn làm sao chịu được?

"Bạch gia mạnh nhất yêu nghiệt, chỉ có thể là ta, đến mức ngươi, bất quá là một cái bị ném bỏ bỏ con mà thôi!"

"Ngươi, bằng cái gì có thể cùng ta chống lại!"

Bạch Vô Ý ngữ khí băng lãnh.

Trong mắt lộ ra một vệt hắn cũng không phát hiện được ghen ghét, Bạch Tiểu Phỉ có thể cái tuổi này đạt tới cái này thành tựu. . .

Cái này đã so với hắn hiếu thắng rất nhiều.

Không chỉ có như thế, hắn biết rõ, Bạch Tiểu Phỉ mấy năm trước bị đào đi linh căn thời điểm, tu vi liền đã không có.

Nói cách khác, đối phương là tại ngắn ngủi này trong vài năm đuổi kịp chính mình, loại này tu hành thiên phú, thật sự là không thể tưởng tượng.

Còn có Tần Trường Ca.

Đối phương càng là đã có thể trảm độ kiếp rồi.

Rõ ràng hai người kia đều là bị Bạch gia vứt bỏ bỏ con, mà chính mình thì là bị Bạch gia xem như trân bảo, là đứng đầu nhất yêu nghiệt.

Vì cái gì lại ngay cả hai người này cũng không sánh nổi.

Đây là vì cái gì?

Dựa vào cái gì? !

Bạch Vô Ý nội tâm điên cuồng rống giận, không cam tâm đến cực hạn.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn kiếm khí phun trào, thôi động đến cực hạn, vô tận kiếm khí phóng lên tận trời, trong hư không lưu chuyển ngưng tụ.

Một cỗ lạnh thấu xương bạo ngược kiếm ý khuếch tán, bao phủ thiên địa!

Tất cả mọi người cảm giác được cỗ kiếm ý này về sau, đều có loại run lẩy bẩy cảm giác, kiếm ý này, thật sự là thật là đáng sợ.

"Bạch Tiểu Phỉ, một chiêu này, ta thế tất giết ngươi!"

Kiếm khí trùng thiên, hóa thành một thanh kinh thiên kiếm ảnh.

Sát ý chi lạnh thấu xương, khiến người ta không rét mà run.

Bạch Tiểu Phỉ thấy thế, hít sâu một hơi, ngay sau đó, chậm rãi giơ tay lên, đại lượng ngũ sắc quang hoa lưu chuyển mà ra.

"Đến đón lấy một chiêu, chấm dứt ngươi ta chi ân oán niệm!"

"Thiên Địa Ngũ Hành, Toái Thương Khung!"

Bạch Tiểu Phỉ pháp lực thôi động đến cực hạn.

Ngũ hành quang hoa ở trên người nàng không ngừng lấp lóe, khí tức kinh khủng tiết ra, rõ ràng chỉ là một cái tiểu cô nương bộ dáng.

Nhưng giờ phút này lại cho người ta một loại không cách nào chống lại cảm giác.

Liền phảng phất, tại đối mặt cái kia chí cao Tiên Vương!

Chém

Bạch Vô Ý kiếm khí bay lên không trung chém ra, linh khí sôi trào, pháp lực gào thét, tầng mây đều bị một kiếm này cho trực tiếp xé rách.

Bạch Tiểu Phỉ chắp tay trước ngực.

Trong nháy mắt, pháp lực quang hoa lưu chuyển, một đạo ngũ sắc hoa quang hội tụ mà thành pháp lực dòng nước lũ mang theo lộng lẫy vô cùng quang mang phun ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh.

Ngũ hành ánh sáng cùng kiếm ảnh phát sinh lớn nhất cực hạn va chạm.

Toàn bộ Bạch gia làm rung chuyển.

Chúng nhân chú mục nhìn lại.

Chỉ thấy tại một cái hố cực lớn trong động.

Một người đứng thẳng.

Một người thì là nằm trên mặt đất.

Đứng thẳng người là Bạch Tiểu Phỉ.

Mà nằm trên mặt đất, trên thân không ngừng chảy máu thì là Bạch Vô Ý.

Tình cảnh này, rung động tại chỗ tất cả mọi người.

"Bạch Vô Ý bại? !"

"Không thể nào, Bạch Vô Ý thế mà bại? !"

"Trời ạ, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, Bạch Vô Ý thế mà bại bởi một cái tiểu cô nương? ! Ta sẽ không đang nằm mơ chứ?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà sự thật đã ở trước mặt mọi người, mọi người không tin cũng phải tin tưởng.

"Điều đó không có khả năng!"

Lúc này thời điểm, Bạch Vô Ý mẫu thân liền xông ra ngoài, lớn tiếng nói: "Điều đó không có khả năng, không có ý làm sao lại thua? !"

Bạch Vô Ý phụ thân Bạch Phong cũng đầy mặt âm trầm, "Không tệ, đây tuyệt đối không thể, nhất định là Bạch Tiểu Phỉ dùng cái gì không thể gặp người thủ đoạn, không phải vậy chỉ bằng nàng làm sao có thể thắng được không có ý!"

Bọn họ cũng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Bạch Vô Ý là bọn họ lớn nhất kiêu ngạo, dưới cái nhìn của bọn họ, tương lai là muốn phi thăng Tiên giới, trở thành tiên nhân tồn tại.

Làm sao lại thua cho Bạch Tiểu Phỉ?

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng? !"

Bạch Vô Ý chính mình cũng không nguyện ý tin tưởng.

Hắn điên cuồng thôi động thể nội pháp lực, muốn tái chiến, nhưng Bạch Tiểu Phỉ vừa mới một kích kia, đem kinh mạch của hắn gân cốt đều đánh nát.

Hắn hiện tại liền xem như muốn lại ra tay cũng khó có thể động đậy.

"Ngươi bại!"

"Sự thật chứng minh, coi như ngươi cầm ta linh căn, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!" Bạch Tiểu Phỉ đạm mạc nói ra.

Nàng chậm rãi đi đến Bạch Vô Ý trước mặt, nhìn lấy chính mình cái này trên danh nghĩa ca ca, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Chỉ thấy nàng giơ tay lên, mãnh liệt đâm vào Bạch Vô Ý ở ngực.

"A a a a! !"

Bạch Vô Ý phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nàng muốn làm gì?

Muốn giết Bạch Vô Ý sao? !

Mọi người sắc mặt biến đổi, Bạch lão gia tử cọ một chút đứng lên, trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng uy thế cường đại.

Là Hợp Thể cảnh!

"Nha đầu chết tiệt kia, dừng tay!"

Cái kia nhìn như khom người thân thể tại thời khắc này lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông pháp lực, hướng về Bạch Tiểu Phỉ nhất chưởng đánh tới.

Pháp lực hóa thành một cái to lớn bàn tay.

Còn chưa tới gần Bạch Tiểu Phỉ, liền bị một cỗ khác pháp lực cho tuỳ tiện đánh nát, là Tần Trường Ca xuất thủ.

Bạch Tiểu Phỉ không thèm để ý chút nào những người khác, chỉ thấy nàng cái kia mảnh khảnh tay cầm đâm vào Bạch Vô Ý trên ngực, lục lọi một trận.

Sau đó xoẹt một chút, kéo ra một đầu bốc lên lôi quang, lớn bằng ngón cái dài mảnh sự vật, tựa như một đoạn nhánh cây.

Phía trên có huyền diệu đạo vận lưu chuyển, lộ ra một trận bất phàm khí tức.

"Cái đó là. . . Thiên linh căn!"

Có người nhịn không được kinh hô một tiếng.

Bạch Tiểu Phỉ, lại cứ thế mà kéo ra Bạch Vô Ý linh căn!

Tình cảnh này, nhìn đến mọi người là hãi hùng khiếp vía.

"Ngày xưa, ngươi đoạt ta linh căn, hôm nay, ta cầm về!"

Bạch Tiểu Phỉ đạm mạc nói ra, nhìn cả người máu me đầm đìa, thống khổ không chịu nổi Bạch Vô Ý, trên mặt nàng không có thương hại chi ý.

Thương hại. . .

Nàng đã sớm biết, loại đồ vật này tại Tu Tiên giới không có tác dụng.

"Hỗn trướng! !"

Bạch lão gia tử nổi giận.

Mà tức giận không chỉ là hắn, còn có Huyền Không Kiếm Vương.

Bạch Vô Ý hiện tại thế nhưng là Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, bây giờ bị người cứ thế mà nhổ linh căn, cái này khiến hắn làm sao tiếp thu được? !

"Người tới, cho ta đem nàng cầm xuống!"

Bạch lão gia tử nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhất thời, Bạch gia bên trong xông ra nguyên một đám cao thủ.

Mà Bạch Tiểu Phỉ cùng Bạch Vô Ý nhất chiến về sau, pháp lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, đối diện với mấy cái này người vây công, căn bản bất lực phản kháng.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ đột nhiên quanh quẩn ra, cùng lúc đó, kiếm áp theo bốn phương tám hướng gào thét mà đến, trong chớp mắt liền đảo qua toàn bộ Bạch gia.

Tần Trường Ca đi đến Bạch Tiểu Phỉ trước mặt, "Muốn động đồ đệ của ta, Bạch gia thì phải làm cho tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị! !".