Chương 183: Một người bại hai độ kiếp

Chương 183: Một người bại hai độ kiếp

"Muốn động đồ đệ của ta, cái kia làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Ở trên người hắn, mênh mông kiếm áp lưu chuyển mà ra.

Mà Huyền Không Kiếm Vương trực tiếp đứng dậy, độ kiếp khí tức hoàn toàn bạo phát đi ra, ánh mắt như băng giống như nhìn lấy Tần Trường Ca, kiếm thế nghiền ép mà ra.

Tần Trường Ca đồng dạng có một cỗ kiếm thế lưu chuyển mà ra.

Ầm

Hai cỗ kiếm thế va chạm, bốn phía không khí tựa hồ phát sinh nổ tung.

Kinh khủng khí lãng cuốn lên, rung chuyển phương viên.

Huyền Không Kiếm Vương động.

Chỉ thấy hắn chập chỉ thành kiếm, hướng về Tần Trường Ca trảm xuống một kiếm.

Mà Tần Trường Ca không lùi không tránh.

Đồng dạng một kiếm chém ra.

Ầm

Kiếm khí hoành tảo tứ phương.

Toàn bộ Bạch gia bị kiếm khí phá hủy hơn phân nửa.

Loại uy thế này quá mức khủng bố, một số tu sĩ thấy thế, ào ào hướng tới bầu trời, sợ bị kiếm khí cho lan đến gần.

Nhưng đón lấy, Tần Trường Ca cùng Huyền Không Kiếm Vương cũng đằng không mà lên.

Mọi người thấy thế, hướng về bốn phía tán đi.

Trên bầu trời.

Tần Trường Ca, Huyền Không Kiếm Vương hai người giằng co lấy.

Kiếm thế va chạm, gió giục mây vần.

Vô hình áp lực bao phủ thiên địa, giờ phút này nếu là có người tới gần bọn hắn mà nói, nhất định sẽ bị áp lực dọa cho ngất đi.

"Nghe nói ngươi giết Ám Dạ Kiếm Vương."

Huyền Không Kiếm Vương thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, không để bụng, "Là giết qua, hắn giống như thì là các ngươi Thái Hư Kiếm Tông a."

"Ngươi rất lớn mật, ta Thái Hư Kiếm Tông cũng dám trêu chọc, ngươi cũng đã biết ta Thái Hư Kiếm Tông nội tình?" Huyền Không Kiếm Vương đạm mạc nói.

"Không biết, cũng không muốn biết."

"Vậy hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức một hai."

Huyền Không Kiếm Vương giơ tay lên, hướng về Tần Trường Ca chém ra một kiếm.

Kiếm khí gào thét, ùn ùn kéo đến.

Một kiếm này, tại trong tích tắc thì sinh ra vô số kiếm khí, đem Tần Trường Ca cho bao bọc vây quanh, tràn ngập ở chung quanh hắn thiên địa.

Người phía dưới chỉ thấy bầu trời trong nháy mắt biến thành một mảnh kiếm khí hải dương, uy thế như vậy, làm cho người nhìn đều tê cả da đầu.

"Thì cái này?"

Tần Trường Ca chậm rãi đưa tay.

Nửa triển khai Kiếm Vực thôi động.

Oanh một chút, kiếm khí bỗng dưng sinh ra.

Trong nháy mắt liền đem Huyền Không Kiếm Vương sản xuất vô số kiếm khí cho phá tan thành từng mảnh, mà hắn sừng sững tại hư không, lông tóc không tổn hao gì.

Huyền Không Kiếm Vương thấy thế, trong mắt lộ ra một tia kinh thán, "Tu Tiên giới đã qua vạn năm, ngươi làm là mạnh nhất kiếm đạo kỳ tài, cho dù là Bất Bại Kiếm Thể Bạch Vô Ý, cũng kém xa tít tắp ngươi."

Chính miễn cưỡng đứng người lên Bạch Vô Ý nghe được câu này, thân thể chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt.

"Tần Trường Ca! !"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, thầm hận không thôi.

Trên bầu trời.

Huyền Không Kiếm Vương tại khen Tần Trường Ca một tiếng về sau, trong tay có bảo quang lóe lên, một thanh đỉnh phong linh kiếm liền xuất hiện tại trong tay.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Không tệ kiếm.

Hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã tiếp cận tầng thứ chín.

Đang kém mấy cái đỉnh phong linh kiếm tới làm làm chất dinh dưỡng đâu, lần trước hắn được một thanh, như lại thêm cái này một thanh, nhục thân định có thể đột phá.

"Kiếm Khí Vũ Long!"

Huyền Không Kiếm Vương trường kiếm trong tay đột nhiên một trảm.

Kiếm quang ùn ùn kéo đến, hóa thành một đầu kiếm khí hàng dài.

Tần Trường Ca gặp, ánh mắt lóe lên.

Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ.

Trường kiếm một trảm, Tiêu Dao Thiên Kiếm chém ra.

Oanh, oanh, oanh. . .

Trên bầu trời.

Từng đạo từng đạo kiếm khí tại ngang dọc xen lẫn, kinh khủng kiếm khí tại điên cuồng bay múa, cái này một khoảng trời cơ hồ muốn bị xé nứt một dạng.

Mọi người thấy đến tim đập nhanh run sợ.

Đồng thời cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn họ không nghĩ tới, Tần Trường Ca thực lực thế mà thật có thể cùng độ kiếp chống lại, phải biết, đối phương hiện tại mới mấy tuổi?

Loại này yêu nghiệt, vạn cổ khó gặp a.

"Này người tuyệt đối là Tu Tiên giới lộng lẫy nhất loá mắt người, loại thực lực này, đừng nói một đời trẻ tuổi, Tu Tiên giới đều tìm không ra mấy người có thể cùng đánh đồng, quả thực cũng là cái quái vật."

"Hắn chỉ sợ là cái gì đại năng chuyển thế trọng sinh."

"Có thể được Thần Thú nhận chủ. . . Chẳng lẽ là Tiên Đế chuyển thế?"

"Ta nghe nói qua, rất có thể, mà lại các ngươi nhìn pháp lực của hắn, bá đạo tuyệt luân, lộ ra một cỗ trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn cảm giác, còn thật sự có mấy phần Tiên Đế Tiên Vương cái kia vị."

Ầm

Kiếm khí một trận oanh minh.

Tần Trường Ca cùng Huyền Không Kiếm Vương hai người mỗi người đẩy lui.

Huyền Không Kiếm Vương có chút khó tin, "Pháp lực của hắn vượt xa Hợp Thể cảnh giới, hắn tu hành chính là đẳng cấp gì công pháp?"

Thiên giai?

Vẫn là, Thiên giai phía trên? !

"Huyền Không Kiếm Vương, ta đến giúp ngươi! !"

Lúc này.

Bạch gia chỗ sâu truyền tới một thanh âm.

Chỉ thấy một cái ông lão mặc áo trắng liền xông ra ngoài, thân bên trên tán phát lấy vô cùng khí tức kinh khủng, không so Huyền Không Kiếm Vương phải kém.

Đây cũng là một cái Độ Kiếp cường giả.

"Là Bạch gia lão tổ!"

"Bạch gia chân chính rường cột!"

Bạch gia làm Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, bọn họ chân chính nội tình tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái Bạch lão gia tử.

Bạch gia lão tổ, mới là bọn họ chân chính nội tình.

"Tần Trường Ca, thân vì Bạch gia đời sau, không nghĩ vì Bạch gia giành phúc lợi, ngược lại loạn ta Bạch gia, ngươi tội không thể tha!"

Bạch gia lão tổ khẽ quát một tiếng.

Độ kiếp chi lực, dung hợp huy hoàng đại thế hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà không, phối hợp Huyền Không Kiếm Vương, hóa thành cùng cực sát chiêu!

Tần Trường Ca đang nghe Bạch gia lão tổ mà nói về sau, cười lạnh không thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ khí tức khủng bố.

Màu sắc rực rỡ quang huy, khuếch tán mà ra.

Một cỗ vô cùng bá đạo Chí Tôn chi ý khuếch tán mà ra!

Chí Tôn linh căn thần thông, Chí Tôn trạng thái!

Đến Chí Tôn chi lực gia trì, Tần Trường Ca khí tức liên tục tăng lên.

Đúng là ẩn ẩn muốn siêu việt Hợp Thể cảnh giới.

Mà pháp lực của hắn, chính là đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.

Một kiếm chém ra.

Kinh khủng Chí Tôn chi lực hóa thành đầy trời kiếm khí.

Hai đại độ kiếp chỗ thúc giục sát chiêu, đúng là bị nhẹ nhõm tan rã!

Loại này thực lực kinh khủng, tất cả mọi người làm kinh thán.

"Tứ Tượng đại trận!"

Vẫn chưa hết.

Tần Trường Ca lại lần nữa mở ra Tứ Tượng đại trận.

Tứ Tượng Thần Thú hiện lên, lực chiến hai đại Độ Kiếp cường giả.

Tại Chí Tôn chi lực gia trì dưới, Tần Trường Ca thúc giục Tứ Tượng đại trận, uy lực mạnh mẽ đến đáng sợ, dường như thật như Tứ Thần Thú hàng thế!

Hai đại độ kiếp, đúng là bị áp chế lại!

Tần Trường Ca hai mắt giống như màu sắc rực rỡ cuồn cuộn, làm cho người nhìn không ra chút nào tâm tình, có chỉ là vô tận uy nghiêm cùng đạm mạc.

Giống như cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh Chí Tôn.

Oanh

Bạch gia lão tổ bị Thần Thú oanh trúng, cả người bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, hắn vừa kinh vừa sợ, "Tần Trường Ca, ngươi thật muốn giết chết chính mình huyết mạch chí thân! ! Ngươi có nhân tính hay không! !"

Tần Trường Ca không để ý đến.

Kinh khủng pháp lực khuếch tán mà ra.

Tứ Thần Thú thế công tăng lên.

Không chỉ có như thế.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ bảo kiếm, phía trên tràn ngập ra một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, đáng sợ vô cùng.

Chính là Tiên Khí Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Tần Trường Ca một kiếm chém ra!

Oanh

Kiếm khí thẳng quan thương khung, khóa chặt Huyền Không Kiếm Vương, Bạch gia lão tổ!

Một kiếm này chém ra.

Trong hư không nhất thời xuất hiện sáu cái vòng xoáy khổng lồ!

Một cỗ Luân Hồi chi lực, lưu chuyển không thôi.

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!

"Cái gì? !"

Huyền Không Kiếm Vương hai người đồng tử co vào, kinh hãi vô cùng, tranh thủ thời gian thôi động pháp lực, thi triển ra tự thân mạnh nhất chiêu thức.

"Kiếm Trảm Thiên Địa!"

"Chưởng Diệt Hoàn Vũ!"

Oanh

Cực chiêu đập vào phía dưới, bầu trời phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Tứ Tượng đại trận tại chỗ phá nát.

Mà Huyền Không Kiếm Vương hai người, bay ngược mà ra, đập xuống đất, toàn thân hiện đầy từng đạo vết máu, không ngừng chảy máu.

Lại là đồng thời bị đả thương nặng!

Mọi người tim đập nhanh run sợ.

Hai đại độ kiếp, lại bại vào một người!.