Chương 184: Một trăm vạn sùng bái giá trị

Chương 184: Một trăm vạn sùng bái giá trị

Bạch gia bên trong.

Một đám cao thủ nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy quá mức thật không thể tin, hai đại độ kiếp, lại thua ở một người trong tay? !

Mà người này, vẫn chỉ là hợp thể.

Loại chuyện này.

Bọn họ quả thực chưa từng nghe thấy!

Quái vật!

Mọi người thấy Tần Trường Ca, nội tâm chỉ còn lại có ý nghĩ này.

"Ngươi, ngươi. . ." Huyền Không Kiếm Vương ngón tay run rẩy chỉ Tần Trường Ca, đã không biết nên nói những gì.

Hai cái độ kiếp, thua ở một cái hợp thể trong tay.

Bọn họ còn có thể nói cái gì?

"Đây chính là ngươi Thái Hư Kiếm Tông nội tình sao?"

Tần Trường Ca nhìn lấy Huyền Không Kiếm Vương nói ra.

Ngữ khí bình tĩnh đạm mạc.

Đối phương sắc mặt biến đổi không chừng, "Tần Trường Ca, là ta đánh giá thấp ngươi, lần này bại trong tay ngươi bên trong, ta không lời nào để nói."

"Như vậy. . . Người thua, dưới kiếm vong!"

Tần Trường Ca trường kiếm trong tay một trảm mà qua.

Kiếm khí bay lên không trung.

Trong nháy mắt xẹt qua Huyền Không Kiếm Vương cổ.

Một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra.

Từng đầu sọ lăn rơi xuống đất.

Một vị độ kiếp, cứ như vậy vẫn lạc.

Mọi người mí mắt nhảy một cái, khóe miệng co quắp ra hai lần.

Khá lắm.

Độ Kiếp cường giả, nói giết thì giết.

Hơn nữa còn là Thái Hư Kiếm Tông, lá gan này cũng không có người nào.

"Tần Trường Ca, ngươi, ngươi không có thể giết ta!"

Bạch gia lão tổ nuốt xuống một chút ngụm nước, trong mắt lộ ra hoảng sợ chi ý, nói ra: "Tần Trường Ca, ta có thể đáp ứng ngươi, để ngươi mẹ nhận tổ quy tông, cũng có thể thả Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu, chỉ muốn các ngươi nguyện ý, Bạch gia cửa lớn vĩnh viễn có thể vì ngươi rộng mở. . ."

Hắn hiểu chi lấy động tình chi lấy ý.

A

Lúc này, cách đó không xa truyền ra một cái tiếng kinh hô.

Nguyên lai là người của Bạch gia gặp Bạch gia lão tổ bị thua, lại là muốn bắt Bạch Tiểu Phỉ làm con tin, bị một bên Kỳ Lân cho một chân giẫm bẹp.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Mà Bạch gia lão tổ thì hai mắt tỏa sáng, thừa dịp Tần Trường Ca chú ý lực bị chuyển di trong nháy mắt, một tia ô quang theo ống tay áo của hắn ở giữa bắn ra mà ra!

Ô quang tốc độ quá nhanh, còn như thiểm điện, tại khoảng cách gần như vậy dưới, cho dù là Độ Kiếp cường giả cũng không kịp trốn tránh.

"Đi chết đi!"

Bạch gia lão tổ sắc mặt dữ tợn.

Cái này ô quang, chính là một kiện linh khí, nếu là bị hắn đánh trúng, hắn tin tưởng, Tần Trường Ca tất nhiên không chặn được.

"Thật hèn hạ!"

"Móa, cái này Bạch gia lão tổ cư nhiên như thế bỉ ổi!"

Mọi người kinh hô.

Mọi người ở đây coi là Tần Trường Ca trúng chiêu lúc, lại chỉ nghe thấy leng keng một tiếng, một trận kim thiết giao kích thanh âm phát ra tới.

Ô quang kia, rơi vào Tần Trường Ca trên thân về sau, bắn ra một đạo tia lửa, sau đó liền vô lực rơi xuống đất.

Đó là một thanh dao găm đen nhánh.

Phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền diệu phù văn.

"Ngươi, nhục thể của ngươi. . ."

Bạch gia lão tổ không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương lại có thể lấy nhục thân chi lực cứ thế mà kháng trụ linh khí của hắn công kích, đây là cái gì nhục thân? Linh thiết làm sao?

Bạch gia lão tổ mộng.

Nhưng Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, pháp lực thôi động, đem trên mặt đất thanh chủy thủ kia tóm vào trong tay, sau đó bắn ra.

Trực tiếp đâm xuyên đối phương ở ngực.

Ngay sau đó, trường kiếm một trảm.

Bạch gia lão tổ cũng theo đó vẫn lạc.

"Bạch gia lão tổ cũng đã chết. . ."

Có người đấy lẩm bẩm nói, đã không biết nói cái gì.

Độ kiếp chính là Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại, sẽ rất ít xuất hiện độ kiếp vẫn lạc tình huống, mà bây giờ, chết mất hai cái.

Cũng đều là Tần Trường Ca giết.

Không chỉ có như thế, đối phương tại hai năm trước còn giết Ám Dạ Kiếm Vương.

Nói cách khác.

Đối phương tại ngắn ngủi trong vài năm giết ba người Độ Kiếp!

Loại chuyện này, quá không thể tưởng tượng.

Toàn bộ Bạch gia, hoàn toàn tĩnh mịch, khi nhìn đến Bạch gia lão tổ chết về sau, không ai dám đứng ra cùng Tần Trường Ca đối kháng.

Rất nhanh.

Bạch gia liền tự động giao ra Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu.

Hai người này tu vi bị giam cầm, cho tới nay đều bị giam lỏng tại Bạch gia, bây giờ nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ, không kìm được vui mừng.

"Tiểu Phỉ!"

"Mẫu thân."

Hai mẹ con ôm ở một khối, lệ rơi đầy mặt.

Ngược lại là bên cạnh một người trung niên nam tử, tuy nhiên vui vẻ, nhưng cũng coi như tỉnh táo, cũng không có thất thố, chính là Bạch Tiểu Phỉ phụ thân.

"Sự tình ta đều nghe nói, đa tạ Tần đạo hữu tương trợ."

Tiểu Phỉ phụ thân chắp tay nói ra, có chút tôn kính.

Có thể chém giết độ kiếp tồn tại.

Hắn muốn không cung kính đều không được a.

"Tiểu Phỉ là đồ đệ của ta, ta giúp nàng là cần phải, mà lại có thể cứu ra các ngươi, chủ yếu là Tiểu Phỉ là dựa vào cố gắng của mình."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Là chúng ta khổ đứa nhỏ này."

Tiểu Phỉ phụ thân thở dài.

"Ngươi chính là tỷ tỷ nhi tử. . ."

Lúc này, Tiểu Phỉ mẫu thân đi vào Tần Trường Ca trước mặt, nhìn lấy vầng trán của hắn, lại là kinh hỉ, lại là vui mừng, "Tốt, tốt, nếu là tỷ tỷ dưới suối vàng có biết rõ, nàng nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Mấy ngày không coi ai ra gì lại trò chuyện.

Mà Bạch Vô Ý trong đám người nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, trong mắt mang theo e ngại, lại dẫn cừu hận chi ý.

Là hắn.

Hết thảy đều là người này!

Từ khi gặp phải người này, hắn sự tình sự tình không thuận, mặc kệ làm cái gì đều thất bại thảm hại, tại tiên viện là như vậy, gia nhập Thái Hư Kiếm Tông trở thành thánh tử về sau, cũng vẫn là như vậy, đều là người này sai!

Bạch Vô Ý đối với Tần Trường Ca cừu hận tại điên cuồng sinh sôi lấy.

Nhưng hắn biết mình bây giờ không phải là đối thủ của đối phương, cho nên chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, không dám biểu lộ ra một phân một hào.

Ta phải nhẫn nại!

Đợi một thời gian, chờ ta trưởng thành về sau, lại tự tay mình giết đối phương!

Bạch Vô Ý nội tâm âm thầm nghĩ tới.

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Lúc này.

Tần Trường Ca tiếp vào một đầu hệ thống nhắc nhở.

Hắn nhìn thoáng qua co lại trong góc Bạch Vô Ý, tùy ý chém ra một đạo kiếm khí, phịch một tiếng, đối phương thân thể tại chỗ nổ tung.

Đã Bạch Tiểu Phỉ đã báo xong thù, đạo tâm viên mãn.

Cái kia còn lưu ngươi làm cái gì?

"Không có ý!"

Bạch Phong hai vợ chồng thấy cảnh này, đau đến không muốn sống.

Bạch lão gia tử tức thì bị dành thời gian khí lực giống như, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, cả người tràn ngập một cỗ xế chiều chi ý.

Tần Trường Ca không để ý đến những người còn lại, mang theo Bạch Tiểu Phỉ mấy người rời đi, Tiểu Phỉ mẫu thân nhìn Bạch lão gia tử bọn người liếc một chút, hít sâu một hơi, lập tức cũng không để lại yêu, cũng theo rời đi.

Còn lại tu sĩ nhìn lấy bừa bộn Bạch gia, thổn thức không thôi.

"Bạch gia, sợ là muốn hiu quạnh."

"Thật tốt một trận tiệc mừng thọ, đúng là như thế kết thúc."

"Chậc chậc, cái này Bạch gia cũng là gieo gió gặt bão, ra mấy cái yêu nghiệt, bản có thể chậm rãi phát triển, thậm chí tương lai xưng bá Tu Tiên giới không không khả năng, không nghĩ tới lại bị chính bọn hắn cho tác nghiệt làm không có."

"Đúng vậy a. . ."

Tần Trường Ca, Bạch Tiểu Phỉ. . .

Hai người này tùy tiện một cái đều đủ để khiến Bạch gia trường thịnh bất suy, so với Bạch Vô Ý, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Đáng tiếc, vì Bạch Vô Ý, bức đi Bạch Tiểu Phỉ.

Hiện tại một cái cũng không có.

. . .

Bạch gia sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Đông Thần châu.

Nhất là Tần Trường Ca một người chém giết hai cái độ kiếp tin tức càng là giống như như cơn lốc đảo qua Tu Tiên giới, tất cả người chấn động theo.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này tuổi còn trẻ, khả năng vừa mới đầy 20 tu sĩ, đúng là cường đại đến loại trình độ này!

Trong lúc nhất thời, Tần Trường Ca trong tu tiên giới danh tiếng vô lượng.

Mà lúc này Tần Trường Ca.

Hắn ngay tại Tự Tại môn trong động phủ, đắc ý nhìn lấy chính mình hệ thống mặt bảng phía trên điên cuồng tăng lên sùng bái giá trị.

80 vạn, 81 vạn, 82 vạn. . .

98 vạn, 99 vạn. . .

Một trăm vạn! !.