Chương 185: Mô phỏng huấn luyện bản khối

Chương 185: Mô phỏng huấn luyện bản khối

"Kiểm trắc đến kí chủ tích lũy đến một trăm vạn sùng bái giá trị, hệ thống có thể thăng cấp, phải chăng bắt đầu thăng cấp?"

Đúng

"Hệ thống thăng cấp bên trong, 10%. . . 100%!"

"Hệ thống thăng cấp hoàn thành, mới tăng 【  mô phỏng huấn luyện không gian 】 bản khối, mặt khác thêm thập tinh rút thưởng một lần."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, mở ra thăng cấp sau hệ thống, hiếu kỳ ấn mở 【  mô phỏng huấn luyện không gian 】 bản khối.

Một phen tìm tòi, hắn cuối cùng biết rõ ràng cái này bản khối công năng.

Cái này bản khối  có thể để hắn tiến vào một cái mô phỏng huấn luyện trong không gian, đồng thời mô phỏng ra hắn gặp qua bất luận kẻ nào.

Ở trong không gian này cùng bọn hắn đối chiến, tăng lên chính mình.

Thậm chí có thể học tập năng lực của bọn hắn.

Chức năng này  có thể nói là thập phần cường đại.

Tần Trường Ca lập tức tiến vào mô phỏng không gian.

Đây là một cái to lớn lôi đài, trên trời là một mảnh mênh mông bát ngát bầu trời, lộ ra một cỗ mênh mông từ xưa đến nay cảm giác.

Tần Trường Ca đứng trên lôi đài.

"Mời lựa chọn mô phỏng đối chiến đối tượng."

Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cái thứ nhất liền nghĩ đến Bạch Tự Tại.

Chỉ chốc lát.

Ở trước mặt hắn có một đạo bạch quang lóe qua, một cái mặt không thay đổi lão giả tóc trắng xuất hiện, chính là Tự Tại môn lão tổ Bạch Tự Tại.

"Chiến đấu bắt đầu."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Bạch Tự Tại đưa tay hướng hắn chém ra một kiếm, mạnh mẽ tuyệt luân kiếm khí gào thét mà ra, bốn phía không khí đều dường như bị cắt nát một dạng.

Tần Trường Ca trong nháy mắt liền bị đánh lui.

"Thật mạnh, không hổ là lão tổ, quả nhiên lợi hại a."

Tần Trường Ca trong tay xuất hiện Bạch Ngọc Tiêu Dao, xông tới.

Các loại pháp thuật thôi động.

Phanh, phanh, phanh. . .

Không khí không ngừng nổ tung, pháp lực ánh sáng liên tiếp lấp lóe.

Hắn cùng Bạch Tự Tại một trận chiến này, đánh không bao lâu, hắn liền bị Bạch Tự Tại một kiếm ném bay, trực tiếp bị thua.

Hiệp một, thất bại.

Hiệp 2, bắt đầu, sau đó thất bại.

Như thế lặp đi lặp lại.

Là đánh 10 trận về sau, Tần Trường Ca không có thắng nổi một lần.

Bạch Tự Tại thực lực, hoàn toàn chính xác kinh người.

So với hắn thấy qua bất luận kẻ nào đều còn đáng sợ hơn.

Hắn cảm giác, cửa phi thăng nếu là không có bị phong cấm, đối phương tùy thời đều có thể phi thăng tới Tiên giới.

Thứ mười tràng mô phỏng chiến sau.

Tần Trường Ca đột nhiên cảm giác kiếm thế của chính mình có đột phá.

Oanh

Khí tức khủng bố tràn ngập.

Tần Trường Ca cảm giác mình đối với kiếm đạo có hoàn toàn mới lý giải.

"Cái này mô phỏng huấn luyện, thế mà đối ta tu hành có lớn như vậy trợ giúp." Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng, thối lui ra khỏi mô phỏng huấn luyện bản khối.

Tiếp lấy.

Hắn nhìn về phía một cái khác hệ thống thăng cấp sau khen thưởng.

Thập tinh rút thưởng cơ hội một lần.

Có thể cho chính mình trăm phần trăm rút đến thập tinh phần thưởng sao?

"Sử dụng thập tinh rút thưởng."

Cầu Nguyện trì mở ra.

Ba màu quang hoa lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thập tinh phần thưởng Nhân Tiên thể!"

Nhân Tiên thể. . .

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, Nhân Tiên thể, đây là một loại tuyệt thế tu hành thể chất, so với Chí Tôn linh căn cũng không thua bao nhiêu.

"Nhân Tiên thể tăng thêm Chí Tôn linh căn, chính mình tu hành tốc độ sẽ đạt tới loại trình độ gì đâu? !"

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Hắn đã rút ra cái này phần thưởng, cảm giác có một cỗ lực lượng ở trong cơ thể mình nổ tung, trong nháy mắt liền cọ rửa toàn thân.

Toàn thân gân cốt huyết nhục, dường như đạt được thăng hoa giống như, tại khẽ run, phát ra một loại nhảy cẫng cảm giác.

Tần Trường Ca nếm thử vận chuyển Duy Ngã Độc Tôn Quyết.

Trong chốc lát.

Kinh khủng linh khí theo bốn phương tám hướng vọt tới, hấp thu linh khí cùng luyện hóa linh khí hiệu suất đúng là hắn trước đó gấp hai nhiều.

Nguyên bản hắn tu hành tốc độ thì phi thường khủng bố.

Hiện tại quả thực muốn lên trời.

Không chỉ có như thế.

Nhân Tiên thể còn có một cái rất năng lượng kinh khủng, cái kia chính là để Tần Trường Ca tại còn chưa thành tiên thời điểm, dẫn đầu tu hành ra tiên nguyên pháp lực.

Đây mới là nhất làm cho người rung động sự tình.

Tiên nguyên pháp lực, chỉ có tiên người mới có thể đủ dùng dùng.

Tần Trường Ca lại có thể lấy chưa thành tiên chi thân tu hành ra loại pháp lực này.

Chưa từng nghe thấy.

. . .

Nửa năm sau.

Tần Trường Ca chính trong động phủ tu hành.

Chỉ thấy quanh người hắn có từng đạo màu trắng sương mù khí vờn quanh, ánh sáng ở trong sương mù lưu chuyển, lộ ra một cỗ bất phàm đạo vận.

Nếu có người thấy cảnh này, chắc chắn hết sức ngạc nhiên.

Chỉ là thổ nạp linh khí thì có loại này dị tượng.

Cùng tiên nhân căn bản không có phân biệt a.

Thật lâu.

Sương mù màu trắng tản ra.

Tần Trường Ca thân hình hiển lộ ra.

"Hợp Thể đỉnh phong."

Tần Trường Ca cảm giác một chút pháp lực, vô cùng hài lòng.

Hắn cảm giác, chính mình liền muốn độ phong tai.

Một khi vượt qua phong tai, cũng là Độ Kiếp cảnh giới, ngoại trừ tu vi đạt tới hợp thể bên ngoài, Tần Trường Ca thể nội còn tu hành ra mười đạo tiên nguyên pháp lực.

Hắn đưa tay ở giữa, một đạo lưu chuyển huyền diệu đạo vận, giống như cọng tóc phẩm chất pháp lực tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển lên.

Đạo này tiên nguyên pháp lực, xem ra thường thường không có gì lạ.

Nhưng lại ẩn chứa vô cùng khí tức kinh khủng.

Cho dù là độ kiếp, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng cái này đạo pháp lực.

"Cái này mười đạo tiên nguyên pháp lực, chính là một lá bài tẩy."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

"Cửa hàng đã đổi mới."

Lúc này.

Hệ thống truyền đến đề thăng.

Hắn mở ra xem, trước mắt không khỏi sáng lên.

Chỉ thấy phía trên có một dạng bát tinh hàng hoá.

Vẫn là miểu sát giá!

Đế Vương Tru Tiên Kiếm. . . Mươi cái kim tệ!

Đây là một loại bát tinh kiếm đạo pháp thuật, so với Lục Đạo Luân Hồi Kiếm còn có Tiêu Dao Thiên Kiếm còn cường đại hơn một cái cấp bậc a.

Đây là một loại tiên đạo pháp thuật!

Tần Trường Ca không nói hai lời liền đem nó cho mua.

Lại là nửa năm trôi qua.

Mô phỏng huấn luyện trong không gian.

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại chính đang đối chiến.

Nửa năm này, hắn rất Bạch Tự Tại không biết đối chiến bao nhiêu lần, thua bao nhiêu lần, mà lần này, hắn bật hết hỏa lực, liền tiên nguyên pháp lực còn có Đế Vương Tru Tiên Kiếm cũng dùng tới, rốt cục cùng đối phương ngắn ngủi đánh ngang.

"Không dễ dàng, không dễ dàng a!"

Tần Trường Ca vô cùng cảm khái.

Tuy nhiên sau cùng bởi vì pháp lực tiêu hao hầu như không còn, ở trên cảnh giới bại bởi đối phương, nhưng luận bạo phát lực, hắn đã không kém gì Bạch Tự Tại.

Cái này tiến bộ không thể nghi ngờ là phi thường to lớn.

Một ngày này.

Tần Trường Ca xuất quan.

Hắn mở ra hảo hữu động thái nhìn mấy lần.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đánh bại Bạch Vô Ý, nội tâm viên mãn vô khuyết, tu vi đột phát tiến mạnh, đã đột phá Động Hư 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi tại Nãng Sơn đã thu phục được Xích Hỏa nhất tộc, đi qua Xích Hỏa linh dịch tẩy kinh phạt tủy, chiến lực đại tăng 】

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao đã triệt để thức tỉnh tất cả trí nhớ của kiếp trước, cũng cùng tâm ma đạt thành hoà giải. . . 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong tu vi đột phá Hóa Thần đỉnh phong 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Nguyệt đột phá Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi. . . 】

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Xem ra tất cả mọi người có mỗi người cơ duyên nha.

Không tệ không tệ.

Chỉ có mọi người cùng nhau mạnh lên, Tự Tại môn mới có thể trường thịnh bất suy.

Hắn nhìn lướt qua.

Phát hiện không ai tiến bộ siêu việt chính mình.

Cái này khiến hắn càng hài lòng hơn.

Mặc dù mọi người đều mạnh lên.

Nhưng ta, vẫn là trâu bò nhất phê.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tự Tại cảm giác ngươi đã xuất quan, ngay tại chạy tới, muốn muốn khảo nghiệm một chút tu vi của ngươi 】

Đột nhiên, một đầu mới hảo hữu động thái nhảy ra ngoài.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Lập tức trên mặt lộ ra suy tư chỗ, khảo nghiệm tu vi nha. . .

Tuy nhiên hắn tại mô phỏng huấn luyện trong không gian cùng Bạch Tự Tại giao thủ rất nhiều lần, nhưng mặt đối mặt chính thức giao thủ còn là lần đầu tiên đây.

"Hi vọng lão tổ không nên quá giật mình mới tốt."

Tần Trường Ca đối tại thực lực bây giờ rất có tự tin.

Chỉ chốc lát.

Bạch Tự Tại đi vào, khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại, toát ra một vệt vẻ khiếp sợ..