Chương 186: Thăng Tiên đài chi chiến mở ra

Chương 186: Thăng Tiên đài chi chiến mở ra

"Ông trời ơi, gia hỏa này tu luyện thế nào?"

"Hiện tại thế mà thành Hợp Thể đỉnh phong rồi?"

"Ngắn ngủi một năm, theo hợp thể sơ kỳ đến đỉnh phong, đoán chừng khoảng cách độ kiếp cũng có cách nhau một đường, tốc độ này, thật là đáng sợ."

Cho dù là Bạch Tự Tại, cũng bị Tần Trường Ca hung hăng giật nảy mình.

Hắn cảm giác, chính mình không có khảo nghiệm cần thiết.

"Ngươi tiến bộ cực kỳ nhanh."

"Ừm, lão tổ quá khen rồi."

"Nhưng tu vi có lúc không cùng cấp tại chiến lực, có thể có hứng thú cùng ta so tay một chút?" Bạch Tự Tại cười nhạt nói.

"Lão tổ mong muốn, không dám mời ngươi."

Chiến lực?

Không ai có thể so Tần Trường Ca càng rõ ràng hai chữ này phân lượng.

Chính mình nửa năm này tại mô phỏng huấn luyện trong không gian, trải qua chiến trường không thấp hơn ngàn tràng, đó cũng đều là hàng thật giá thật chiến đấu kinh nghiệm.

"Ha ha, tới đi."

Bạch Tự Tại bóng người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tần Trường Ca đi theo.

Hai người trong chớp mắt xuất hiện tại Tự Tại môn trên không.

"Tới đi."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, uy lực mạnh, vạch phá mười dặm tầng mây.

Tần Trường Ca pháp lực thôi động, cũng chém ra một kiếm.

Oanh

Kiếm khí va chạm, tầng mây trong nháy mắt nổ tới.

Toàn bộ Tự Tại môn trên không đều đã bị kinh động, vô cùng kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy tầng mây bên trong kiếm khí xen lẫn lưu chuyển, kiếm thế tràn ngập thiên địa.

Dù là cách nhau vạn trượng, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ vô cùng khủng bố uy áp, từ trên không trung rủ xuống, như là một ngọn núi lớn bao phủ trong lòng mọi người.

"Là lão tổ, còn có thánh tử!"

"Bọn họ tại giao thủ."

"Chậc chậc, tốt uy thế kinh khủng a!"

Mọi người kinh thán vô cùng.

Mà hai người giao phong, còn đang kéo dài lấy.

Kiếm cùng kiếm, đan dệt ra trong nhân thế kinh diễm nhất kiếm chi quyết!

Một phen kịch chiến sau đó.

Tần Trường Ca, Bạch Tự Tại, hai người mỗi người đẩy lui.

"Hảo tiểu tử!"

"Ngoại trừ tu vi cảnh giới đi lên, cái này chiến lực, thế mà cũng không có rơi xuống, không, không chỉ có không có rơi xuống, mà lại chiến đấu kinh nghiệm cường đại, so với ta cũng không kém bao nhiêu." Bạch Tự Tại tán thán nói.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác, đối phương rất quen thuộc chính mình chiêu thức.

Đối với mình chiêu tiếp theo dự phán, hết sức chính xác.

Tựa như cùng chính mình giao thủ qua trăm ngàn lần một dạng.

"Lão tổ, sau cùng một kiếm."

Tần Trường Ca cười nhạt nói.

Tiêu Dao Thiên Kiếm thi triển.

Bạch Tự Tại cũng giống vậy thi triển một chiêu này.

Hai đạo kinh người màu trắng kiếm ảnh, ầm vang đụng vào một khối, thiên địa gió giục mây vần, 10 ngàn dặm tầng mây làm khuấy động.

Cực chiêu va chạm sau đó, Bạch Tự Tại kinh thán không thôi.

"Lại cho hắn thời gian mấy năm, định có thể đem ta siêu việt a!"

Lúc này.

Đã thấy Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên thân pháp lực phun trào.

Một cỗ mênh mông khí tức, đổ xuống mà ra.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên có linh khí gào thét mà đến, ngưng tụ thành ngàn vạn phong nhận, hướng về Tần Trường Ca bao phủ mà đi, kịch liệt vô cùng.

Đây là một trận phong bạo!

Một trận vô cùng khủng bố phong bạo!

"Phong tai! !"

Bạch Tự Tại đồng tử co rụt lại.

Chỉ có một trận tình huống sẽ xuất hiện phong tai, cái kia chính là tu sĩ đột phá độ kiếp thời điểm, Tần Trường Ca, muốn đột phá độ kiếp rồi!

Đây là cái gì tu hành quái tài a.

Chỉ là cùng hắn đánh một trận liền muốn đột phá độ kiếp rồi? !

Bạch Tự Tại hoài nghi nhân sinh.

Hắn năm đó được vinh dự tu hành yêu nghiệt, có thể cùng Tần Trường Ca như thế so sánh, quả thực yếu đến nổ tung có được hay không.

Phong bạo tàn phá bừa bãi.

Thiên địa như lâm tận thế.

Mà tại trung tâm phong bạo, là một bộ bạch y ngạo nghễ mà đứng, hắn đang lấy tự thân pháp lực, đối kháng phong tai chi uy!

"Thánh tử muốn đột phá độ kiếp rồi!"

"Cái gì? !"

Mọi người nhìn lên trên bầu trời trận kia phong bạo, rất nhanh liền suy đoán ra sự tình đại khái, nguyên một đám bị chấn động đến tột đỉnh.

Độ kiếp? !

Tần Trường Ca muốn đột phá Độ Kiếp cảnh giới! !

Những năm gần đây, bọn họ được chứng kiến Tần Trường Ca sáng tạo qua cái này đến cái khác kỳ tích, nhưng tại loại này tuổi tác đã đột phá độ kiếp.

Bọn họ vẫn như cũ là bị hù dọa.

Cuồng phong gào thét 10 ngàn dặm.

Trận này phong tai, kéo dài trọn vẹn ba ngày ba đêm.

Loại này đại động tĩnh, tự nhiên hấp dẫn không ít người ngừng chân vây xem.

Không chỉ là Tự Tại môn.

Còn có còn lại rất nhiều thế lực tu tiên giả.

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia đứng sừng sững ở vòng gió bão ở thiếu niên, đều là nhịn không được kinh thán, rung động, sùng bái. . .

"Tu Tiên giới đã qua vạn năm, theo không có người tại từng tuổi này đạt tới Độ Kiếp cảnh giới, nói hắn là Tiên Đế chuyển thế, ta đều tin tưởng."

"Khẳng định."

"Có lẽ hắn có thể đẩy ra cái kia phiến bị phong cấm môn."

Cũng có một chút đại thế lực người đối phi thăng bí mật có hiểu biết.

Nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chờ mong.

Mà ngay hôm nay.

Ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Ngay sau đó, ngàn vạn kiếm khí như hồng, đổ xuống mà ra, đầy trời gió bão lọt vào kiếm khí cắt chém, trong nháy mắt tán loạn, biến thành tro bụi!

"Thành công."

Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình lực lượng nỉ non nói.

Độ Kiếp cảnh giới!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực, đạt được to lớn tăng trưởng, hắn hiện tại, nếu là đối đầu Bạch Tự Tại, sẽ không lại giống tại mô phỏng huấn luyện không gian lúc, bởi vì pháp lực thâm hụt thua với Bạch Tự Tại.

Có lẽ có thể chánh thức làm đến cùng đối phương cân sức ngang tài.

"Ha ha, không nghĩ tới cùng lão tổ nhất chiến, đúng là kích thích đến tu vi của ta, làm cho người đột phá." Tần Trường Ca khẽ cười một tiếng.

Mà hắn đột phá độ kiếp sự tình, cũng dần dần truyền ra.

Tu Tiên giới trong lịch sử trẻ tuổi nhất độ kiếp.

Cái danh này, trực tiếp quan trên đầu hắn.

...

Một ngày này.

Tần Trường Ca đang quen thuộc chính mình Độ Kiếp cảnh lực lượng.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được nơi xa có mấy cỗ khí tức chính đang nhanh chóng đi vào.

Những khí tức này, hắn còn có chút quen thuộc.

"Há, là bọn họ."

Người vừa tới không phải là người khác.

Lại là tiên viện Âu Dương Hồng, Tây Môn Phong, Cơ Thải Phong bọn người.

"Bọn họ đến Tự Tại môn làm cái gì?"

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Nhưng vẫn là ra ngoài tiếp thấy bọn họ.

"Thánh tử, Thăng Tiên đài chi chiến sắp đến, viện trưởng để ngươi trở về chuẩn bị một chút." Tây Môn Phong nói thẳng rõ ràng ý đồ đến.

Tần Trường Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn suýt nữa quên mất.

Chính mình vẫn là tiên viện thánh tử, muốn đi tham gia kia là cái gì Thăng Tiên đài chi chiến đâu, bất quá lấy hắn tu vi hiện tại, cái này cái gì Thăng Tiên đài chi chiến, chẳng phải là một bữa ăn sáng sao? Không có độ khó khăn.

Hắn cũng không có cự tuyệt, cùng mấy người trở về đến tiên viện.

...

"Ta là vạn vạn không nghĩ đến, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá độ kiếp, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Tiên viện viện trưởng Tuyết di nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng ngạc nhiên nói ra.

"Thì tu luyện chứ sao."

Tần Trường Ca chuyện đương nhiên nói ra.

Không tu luyện, khó đạo tu vi sẽ tự mình thăng lên sao?

Tần Trường Ca cảm giác đối phương lời này hỏi được rất không có trình độ.

Ây

Tuyết di cũng là khóe miệng co giật một chút.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng còn thật không lời nào để nói, lập tức cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này, nói ra: "Thăng Tiên đài chi chiến, ngay tại trên thánh sơn tổ chức, từ một vị tiên nhân làm nhân chứng."

"Ngươi chuẩn bị một chút đi."

Tần Trường Ca ngoẹo đầu, "Chuẩn bị cái gì?"

"Điều chỉnh tốt tu vi. . . Ách, được rồi, ngươi tùy ý đi."

Tuyết di vốn còn muốn nói để Tần Trường Ca điều chỉnh tốt trạng thái, nhưng nghĩ đến đối phương hiện tại độ kiếp này tu vi.

Toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng đều không có bao nhiêu người đánh thắng được, chớ nói chi là mấy cái kia thánh tử cái gọi là thánh tử.

Cho dù là kém nhất trạng thái, cũng có thể treo lên đánh một mảng lớn.

"Vậy thì tốt, ta đi về trước."

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Sau đó không lâu.

Các đại thánh địa người đều có hành động, tiến về thánh sơn.

Tần Trường Ca cũng động thân.

Hắn rất tùy ý.

Một đường lên du sơn ngoạn thủy, cùng dạo chơi ngoại thành đi chơi trong tiết thanh minh một dạng.

Trên thực tế, một trận chiến này với hắn mà nói cũng là đi giáo huấn một chút tiểu bằng hữu, căn bản phí không có bao nhiêu khí lực.

Duy nhất để hắn cảm thấy hứng thú, cũng là cái kia cái gọi là tiên nhân rồi..