Chương 187: Tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi

Chương 187: Tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi

Thánh sơn.

Cũng chính là Thăng Tiên đài chi chiến mở ra chi địa, mà vào hôm nay, thánh sơn phía trên, bát đại thánh địa người hội tụ vào một chỗ.

Cái này bát đại thánh địa theo thứ tự là Cửu Thiên Tiên Viện, Thái Hư Kiếm Tông, Thiên Long Thần Tông, Thánh Hỏa cốc, Yêu Thần cung, Bàn Vũ thần triều, Lăng Hư Thiên Môn cùng Hạo Hải Vô Lượng Đảo, là Tu Tiên giới mạnh nhất tám cái thế lực.

Giờ phút này.

Bát đại thánh tử người cầm quyền, tụ tại một khối.

Mà bên người theo, đều là lần này mới thế giới kiệt xuất nhất kiêu tử, mỗi một cái, đều có thành tiên chi tư.

"Người vẫn rất nhiều."

Tuyết di, Tần Trường Ca đám người đi tới nơi này.

Khi thấy Tần Trường Ca thời điểm, mọi người vội vàng nhìn lại, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hiển nhiên, liên quan tới đối phương nghe đồn, bọn họ không ít nghe.

Bây giờ thấy đối phương, không khỏi thận trọng.

"Tần Trường Ca, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Độ Kiếp cường giả!"

"Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tần Trường Ca ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, đối với ánh mắt của mọi người cũng không để trong lòng, mà nhìn lên trên đỉnh núi một cái tế đàn.

Trên đỉnh núi.

Một tòa bạch ngọc tế đàn nguy nga đứng vững, toà tế đàn này, chính là bát đại thánh địa người dùng để triệu hoán thượng giới tiên nhân dùng.

"Chư vị, hiện tại người đã tề tựu, là thời điểm triệu hoán tiên nhân, tới chứng kiến lần này Thăng Tiên đài chi chiến."

Thiên Long Thần Tông chưởng môn thản nhiên nói.

Những người còn lại cũng là gật gật đầu, sau đó còn lại mấy cái thánh tử chi chủ ào ào xuất thủ, mỗi người lấy ra ra một khối ngọc lệnh.

Bọn họ đem ngọc lệnh ném ra, rơi vào bên trên tế đàn.

Trong nháy mắt, tế đàn xài sạch hào phóng.

Đón lấy, một trận tươi sáng tiên huy lưu chuyển mà ra, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, "Lại đến ngày này."

Quang huy tán đi.

Chỉ thấy một cái thanh niên áo trắng xuất hiện tại trên tế đài.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể ngôn ngữ bành trướng uy áp trong nháy mắt đảo qua cả tòa thánh sơn phía trên, mọi người cảm nhận được một cỗ lớn lao áp lực.

Áp lực này, vô cùng mạnh mẽ.

Dù là độ kiếp, cũng có một loại muốn nằm rạp trên mặt đất cảm giác.

Mọi người liền vội vàng khom người hành lễ.

"Bái kiến tiên nhân!"

Trong đám người, chỉ có Tần Trường Ca đứng đấy.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Trương Thiên Hạo 】

【  tu vi: Huyền Tiên 】

【  lai lịch: Tiên giới Hạo Thiên các chấp sự. . . 】

【  công pháp: Âm Dương Nhất Khí Quyết. . . 】

【  ghi chú: Tu vi tuy là Huyền Tiên, nhưng là lúc này thân ở hạ giới, từ tại thế giới quy tắc, không cách nào phát huy ra toàn bộ tu vi. . . 】

Không cách nào phát huy tiên nhân tất cả tu vi. . .

Lời tuy như thế.

Nhưng dù sao cũng là một vị tiên nhân, thủ đoạn bất phàm, thực lực xa xa tại độ kiếp phía trên, căn bản không phải không phải thành tiên người có thể chống cự.

Tần Trường Ca đánh giá một chút.

Nếu là mình cùng nhất chiến. . .

Đoán chừng thấp hơn bài ra hết, mới có thể có cơ hội thắng.

"Không nghĩ tới là hắn đến đây chủ trì lần này Thăng Tiên đài chi chiến."

"Nghe nói mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử chống đối chính là người này, đồng thời bị đánh thành trọng thương, tiên viện bởi vậy mấy trăm năm không có thể tham gia Thăng Tiên đài chi chiến, không nghĩ tới, mấy trăm năm về sau, tiên viện lại lần nữa tham gia cái này Thăng Tiên đài chi chiến, đến chủ trì trận chiến này, lại còn là hắn. . ."

"Đây thật là thiên ý trêu người a."

"Đúng vậy a. . ."

Mọi người thấp giọng nghị luận.

Mà Tần Trường Ca cũng nghe đến thanh âm của mọi người, hắn hai mắt khẽ híp một cái, nguyên lai là lão tổ lúc trước chống đối tiên nhân a.

"A. . . Có người không hành lễ?"

Lúc này, Trương Thiên Hạo nhìn phía Tần Trường Ca, hai mắt nhíu lại, đạm mạc nói: "Tiên Nhân trước mặt, ngươi dám không hành lễ? !"

"Ta lễ, ngươi không chịu nổi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Một câu.

Mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này cái này Tần Trường Ca đang làm cái gì? Dám chống đối tiên nhân! !

Ai cho hắn lá gan? !

"Mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử tên kia thì chống đối một lần tiên nhân, không nghĩ tới, lịch sử thế mà một lần nữa diễn ra."

"Cái này Tần Trường Ca, muốn chết sao?"

Mọi người trong lòng kinh hãi.

Thở mạnh cũng không dám một chút.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt có một đạo dị sắc chợt lóe lên, một luồng ý niệm rơi vào trên người của đối phương.

Hắn muốn kiểm tra một hồi tu vi của đối phương.

Thế nhưng là, cái này không nhìn không biết, cái này xem xét, cho dù là Trương Thiên Hạo dạng này tiên nhân cũng không nhịn được đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Độ Kiếp cảnh?"

"Hắn cốt linh. . . Chừng hai mươi?"

Hai mươi tuổi ra mặt thì tu hành đến Độ Kiếp cảnh.

Loại chuyện này, cho dù là Trương Thiên Hạo cũng là chưa từng nghe thấy, thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin a.

Tiên giới những yêu nghiệt kia nhóm, ngược lại không phải là không có hai mươi tuổi thì tu hành đến độ kiếp, nhưng những cái kia người đều sinh hoạt tại Tiên giới a.

Tần Trường Ca lại là tại hạ giới đạt đến loại này thành tựu!

"Nếu là có thể đem kẻ này chiêu mộ được Hạo Thiên các, cái này sẽ là một cái công lớn a." Trương Thiên Hạo âm thầm nghĩ tới.

Thăng Tiên đài chi chiến mục đích là cái gì?

Không phải là vì cho Hạo Thiên các mời chào nhân tài sao?

Hiện tại, nhân tài thì bày ở trước mặt hắn.

Hơn nữa còn là xưa nay chưa từng có tuyệt đỉnh yêu nghiệt a!

"Rất tốt, ta luôn luôn thưởng thức người có năng lực, ta có thể phá lệ, bỏ qua cho ngươi lần này." Trương Thiên Hạo thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, mọi người càng thêm mộng.

Tiên nhân thế mà không có quái tội Tần Trường Ca? !

Trời ạ.

Tần Trường Ca cường đại đến để tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi sao?

Muốn đến nơi này, còn lại mấy cái thánh địa thánh tử thánh nữ nhóm, nhìn lấy Tần Trường Ca, nội tâm vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ.

"Tốt, Thăng Tiên đài chi chiến, hiện tại bắt đầu đi."

Trương Thiên Hạo nói ra.

Mấy cái thánh địa chưởng môn người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này còn muốn so sao?

Cùng độ kiếp đánh, bọn họ những đệ tử kia nơi nào còn có hy vọng chiến thắng đâu, cái này không phải liền là tại hành hạ người mới sao? !

Mấy cái chưởng môn cười khổ không thôi.

"Thế nào, mấy vị, không xuất thủ trước?"

Tuyết di nhìn lấy còn lại mấy cái chưởng môn, cười nhạt nói.

Nghe được nàng, mọi người không thể làm gì.

"Tiên viện viện trưởng, các ngươi tiên viện có phúc lớn a!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thật để cho các ngươi tìm được một cái tuyệt thế kỳ tài, lần này Thăng Tiên đài chi chiến, các ngươi thắng."

"Hừ, còn không có so thì nhận thua, ta có thể không tin, hắn thật sự có cường đại như thế?" Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Một cái thân mặc hoa lệ cẩm bào nam tử đi ra.

Trên người người này lộ ra một loại quý khí.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

"Thánh tử, người này là Bàn Vũ thần triều thái tử."

Tây Môn Phong ở bên cạnh cho Tần Trường Ca giải thích nói.

"Ta đã biết."

Tần Trường Ca gật gật đầu.

"Tần Trường Ca, có dám nhất chiến!"

Chỉ thấy Bàn Vũ thái tử đi vào Tần Trường Ca trước mặt, trực tiếp tuyên chiến.

Tần Trường Ca đứng dậy, bóng người lóe lên, đi vào một ngọn núi, đạm mạc nói ra: "Không bằng các ngươi cùng lên đi."

Hắn vừa mở miệng, thì muốn khiêu chiến tại chỗ tất cả thánh tử thánh nữ.

Có thể nhưng không ai cảm thấy hắn cuồng ngạo.

Dường như vốn là cái kia như thế.

"Lên đi!"

"Trẻ tuổi nhất Độ Kiếp cường giả, ta cũng muốn thử một lần thực lực của đối phương, xem hắn đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Mấy cái thánh tử thánh nữ liếc nhau.

Bọn họ ào ào đi vào Tần Trường Ca bên người, pháp lực phun trào.

Vừa ra tay, chính là cường đại nhất chiêu thức.

Các loại thánh địa tuyệt học, bay thẳng đến Tần Trường Ca chào hỏi.

Đã thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tiện tay trên không trung vạch một cái, cuồng bạo pháp lực còn như sóng to phun trào mà ra, hô khiếu thiên địa.

Oanh

Từng đạo từng đạo pháp thuật ào ào phá nát thành hư vô.

Nguyên một đám thánh tử thánh nữ ào ào bay ngược mà ra.

Chỉ là một kiếm, những người này thì đã mất đi sức tái chiến..