Chương 188: Ta cự tuyệt Trích Tiên Bạch Tự Tại

Chương 188: Ta cự tuyệt Trích Tiên Bạch Tự Tại

"Thật mạnh!"

"Hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ a."

"A, cái này so cái quỷ a, một chiêu liền không có."

Mọi người thấy tình cảnh này, không khỏi thẳng lắc đầu.

Mà Trương Thiên Hạo thấy cảnh này, cũng không khỏi đến vỗ tay nói ra: "Tốt, tốt một cái tuyệt đại yêu nghiệt, báo lên tên của ngươi."

"Tần Trường Ca."

"Tốt, Tần Trường Ca, viên này tiên đan là của ngươi."

Trương Thiên Hạo lấy ra một khỏa màu trắng tiên đan ném cho Tần Trường Ca.

Mọi người thấy viên kia dần dần bay về phía Tần Trường Ca tiên đan, hai mắt đều thẳng, nuốt ngụm nước, đầy mắt khát vọng.

Tần Trường Ca tiếp nhận đan dược.

Đan dược mượt mà, giống như bạch ngọc điêu trác mà thành, bên trong lưu chuyển cái này huyền diệu đạo vận, hắn nghe Tuyết di nói qua, tiên nhân cho tiên đan gọi là Phi Tiên đan, tiên nhân phía dưới phục dụng, có thể thành thì Bán Tiên chi Thể.

Sau này tu hành, hiệu suất đem gia tăng thật lớn.

Dù là độ kiếp Đại Thừa, đối với đan dược này, cũng vô cùng khát vọng.

"Tần Trường Ca, từ nay về sau, ngươi chính là ta Hạo Thiên các đệ tử, ta sẽ dẫn ngươi tiến về Hạo Thiên các, lấy ngươi chi thiên tư thế, giống như vậy đan dược, ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

Trương Thiên Hạo cười nói.

Mọi người càng thêm hâm mộ, tại trước kia Thăng Tiên đài chi chiến bên trong, Trương Thiên Hạo có thể chưa từng có nói qua như vậy

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Đối với Tần Trường Ca đến đến cỡ nào coi trọng a.

"Chừng hai mươi, chính là Độ Kiếp cảnh giới, loại tư chất này, đặt ở Tiên giới chỉ sợ cũng nhân tuyển tốt nhất, khó trách tiên nhân sẽ đối với hắn coi trọng như thế, Tần Trường Ca. . . Sợ là muốn một bước lên trời a."

Mà Tần Trường Ca nghe được Trương Thiên Hạo, thần sắc lạnh nhạt.

Không vui không buồn.

Cái này khiến Trương Thiên Hạo càng thêm hài lòng.

Phần này đạo tâm, cũng là người tu tiên ắt không thể thiếu.

Tính cách, tư chất, đều là hết đẹp để cho người ta không lời nào để nói!

Cái này Tần Trường Ca, thật sự là hiếm thấy tu tiên chi tài a, lần này tới hạ giới, có thể gặp phải như thế tu tiên chi tài, quả nhiên là may mắn, mang về, tương lai chưa hẳn không thể thành Hạo Thiên các nhiều trụ cột vững vàng a.

"Thêm vào Hạo Thiên các nha. . . Ta cự tuyệt!"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe nói như thế, nguyên bản còn tại mừng rỡ bên trong Trương Thiên Hạo sửng sốt một chút, lập tức hắn hít sâu một hơi, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta, cự tuyệt!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp ầm vang bạo phát!

Đây là tiên nhân uy áp!

Trùng trùng điệp điệp, hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi!

Nhưng hắn đứng tại đỉnh núi, thân hình đứng thẳng như kiếm.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi mới vừa nói là cái gì? Ta Hạo Thiên các chính là Tiên giới số một số hai Tiên Thánh chi địa, trên đời này, muốn muốn gia nhập ta Hạo Thiên các tu sĩ nhiều vô số kể!"

"Ngươi, thế mà cự tuyệt? !"

"Tần Trường Ca, ngươi cũng đã biết, tại Tiên giới, yêu nghiệt nhiều không kể xiết, như ngươi như vậy tại hai mươi tuổi đạt tới độ kiếp cũng không ít, thậm chí trở thành tiên nhân, cũng có khối người, tại Tiên giới, ngươi nếu là không có chỗ dựa, rất nhanh liền sẽ phai mờ tại mọi người, cả đời tầm thường vô vi."

"Ta hiện tại  có thể lại cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi, muốn hay không thêm vào Hạo Thiên các!"

Trương Thiên Hạo từ tốn nói, trên người tiên nhân uy áp hoàn toàn khóa chặt Tần Trường Ca, nếu không phải thấy đối phương thiên phú trác tuyệt, là hiếm thấy tu tiên nhân tài, hắn mới sẽ không nhiều như vậy phí miệng lưỡi đây.

Những người còn lại ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca.

Một số tu sĩ trẻ tuổi, càng là hận không thể đem hắn thay vào đó.

"Ta, cự tuyệt!"

Tần Trường Ca vẫn không có thay đổi chủ ý.

Mọi người đầy mắt thật không thể tin.

Tiên nhân đều nói đến loại trình độ này, thế mà còn là cự tuyệt? !

Gia hỏa này, đến cùng là nghĩ như thế nào?

"Lý do!"

"Ta muốn chính mình đi qua cánh cửa kia."

"Phi thăng chi môn?"

Đúng

"Ngu xuẩn, cửa này đã bị ta Hạo Thiên các phong cấm, bằng lực lượng của ngươi như thế nào vượt qua được? !" Trương Thiên Hạo xùy cười một tiếng.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới không nguyện ý thêm vào các ngươi Hạo Thiên các, ta muốn đi lấy tu tiên, mà không phải quỳ!"

Tần Trường Ca phất tay áo vung lên, ánh mắt kiên định.

Nghe được hắn, bát đại thánh địa người vì đó chấn động.

Bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt phức tạp.

Có cho là hắn ngu không ai bằng.

Cũng có kính nể.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Trường Ca hiện tại ngay tại làm sự tình, là bọn họ tất cả mọi người muốn làm, nhưng cũng không dám, cũng làm không được sự tình.

"Tiêu Dao Tử, hắn giống như ngươi a."

Tuyết di nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi nỉ non nói.

"Tốt, tốt."

Trương Thiên Hạo giận quá thành cười, lập tức cũng không nói cái gì, đưa tay ở giữa, chính là một chỉ điểm ra, uy thế khóa chặt Tần Trường Ca.

Hắn không có tìm cớ gì.

Thân là tiên nhân, ở chỗ này, hắn muốn giết ai thì giết.

Tần Trường Ca, để hắn rất không cao hứng.

Cho nên, hắn thì động thủ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thế nhưng là, làm hắn một chỉ này nghiền hướng Tần Trường Ca lúc, nơi xa đột nhiên có một đạo kiếm ảnh bay lên không trung mà đến, đánh vào hắn một chỉ này phía trên.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh.

Cuồng bạo pháp lực tiết ra.

Cả tòa thánh sơn vì thế mà chấn động.

"Người nào?"

Trương Thiên Hạo có chút ngoài ý muốn.

Tại phương thế giới này, lại có thể có người có thể đỡ hắn một chiêu?

"Ha ha, tiên nhân, đã lâu không gặp!"

Một cái cười tiếng vang lên.

Chỉ thấy nơi xa có một cái ông lão mặc áo trắng đạp không mà đến.

"Ngươi là. . ." Trương Thiên Hạo lông mi cau lại, nhìn đối phương tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng lại nghĩ không ra là ai.

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, "Ta nhớ ra rồi, ngươi là bảy trăm năm trước cái kia chống đối ta, bị ta một chiêu đánh cho gần chết người, ngươi gọi là cái gì nhỉ, a đúng, Tiêu Dao Tử đúng không?"

"A, ta hiện tại gọi Bạch Tự Tại."

Người tới, chính là Bạch Tự Tại.

Hắn đi vào Tần Trường Ca bên người, nhìn đối phương hài lòng cười một tiếng.

Hắn cũng đi tới nơi này, mà lại một mực tại trong bóng tối xem chừng.

Như Tần Trường Ca thật đáp ứng Trương Thiên Hạo, thêm vào Hạo Thiên các, Bạch Tự Tại cũng sẽ không nói cái gì, dù sao nhân tâm hướng lợi tránh hại, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhưng hắn sẽ đối với đối phương thất vọng cực độ.

Nhưng Tần Trường Ca để hắn rất vui mừng.

"Hảo tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Bạch Tự Tại vỗ vỗ Tần Trường Ca bả vai.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết a."

Trương Thiên Hạo cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên, người tụ theo loại, các ngươi hai cái, đều là không biết tốt xấu a, đã như vậy, vậy ta dứt khoát ngay hôm nay, đưa các ngươi đi dưới Hoàng Tuyền sám hối đi."

"A, mấy trăm năm trước, ta ở trước mặt ngươi, không hề có lực hoàn thủ, nhưng mấy trăm năm nay về sau, vậy nhưng không nhất định."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng.

Chỉ thấy hắn từng bước một hướng Trương Thiên Hạo đi đến.

Mỗi đi ra một bước, hắn liền tuổi trẻ một phần, tóc trắng phơ dần dần biến thành tóc đen, khô quắt da thịt dần dần biến đến sung mãn. . .

Rất nhanh, một cái lão đầu biến thành một cái hai ba mươi tuổi thanh niên bộ dáng, mà hắn khí tức trên thân, cũng nâng cao một bước.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Hắn làm sao đột nhiên trẻ ra, mà lại này khí tức. . . Không khỏi quá mức kinh khủng đi, hắn không sẽ trở thành tiên đi!"

Mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chỉ có Tuyết di mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Thương thế của hắn khôi phục!"

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Yêu Thần cung chủ nói ra: "Ta hiểu được, mấy trăm năm qua, Bạch Tự Tại bởi vì năm đó bị tiên nhân trọng thương, cho nên mới không ngừng già yếu, nhưng hắn bây giờ, thương thế đã hoàn toàn phục hồi như cũ."

"Không, không chỉ là phục hồi như cũ đơn giản như vậy, thực lực của hắn so với năm đó càng thêm cường đại."

"Đây mới là hắn chân chính đỉnh phong trạng thái."

Trương Thiên Hạo nhìn lấy Bạch Tự Tại, có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi lại có thể bước vào Trích Tiên chi cảnh, thú vị."

Trích Tiên, chính là còn chưa thành tiên, nhưng lại tùy thời có thể thành tiên chuẩn tiên nhân, so tầm thường Đại Thừa còn cường đại hơn.

Chỉ bất quá bởi vì này mới thế giới bị phong cấm, cho nên Bạch Tự Tại lúc này mới đến bây giờ chưa thành tiên..