Chương 189: Tiên nhân sẽ chết sao?

Chương 189: Tiên nhân sẽ chết sao?

Thánh sơn phía trên, Bạch Tự Tại đối mặt Trương Thiên Hạo.

Hai người còn chưa giao thủ, khí tức va chạm liền đã tại nguyên chỗ nhấc lên một trận vô cùng cuồng bạo phong bạo.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thánh sơn liền lâm vào trước nay chưa có bạo động bên trong, ngay sau đó liền bắt đầu sụp đổ!

Thánh sơn phía trên rất nhiều tu sĩ, ào ào đằng không mà lên.

Bọn họ đều tại tránh lui.

Trong trời cao, Bạch Tự Tại, Trương Thiên Hạo hai người giằng co, cái kia lực lượng cường đại, khuấy động ở trong gầm trời, mọi người vô cùng chú mục.

Một trận chiến này, là phương thế giới này tối cao quy cách đánh một trận.

"Để ta xem một chút, ngươi những năm này đều tiến bộ bao nhiêu."

Trương Thiên Hạo từ tốn nói, lập tức thể nội pháp lực phun trào, hướng về Bạch Tự Tại xa xa nhấn một ngón tay, hình thành một cái to lớn chỉ ảnh.

Đệ nhất chỉ, không có có dư thừa chiêu thức.

Có chỉ là thuần túy nhất sóng pháp lực, nhưng chỉ là một chiêu này, phương thế giới này thì cơ hồ không ai có thể tiếp nhận.

Cho dù là Đại Thừa cũng giống vậy.

"Đây là tiên nhân pháp lực ngưng tụ ra nhất chỉ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn cản, Bạch Tự Tại cũng giống vậy!"

Mọi người âm thầm nghĩ tới.

Có thể đón lấy, Bạch Tự Tại làm ra tại chỗ mỗi người đều vô cùng kinh ngạc cử động, chỉ thấy hắn đúng là không lùi không tránh, thể nội pháp lực gào thét mà ra, lại là muốn cùng tiên nhân so đấu pháp lực! !

Loại hành vi này, khiến người ta hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hắn đây là tại muốn chết sao?"

Yêu Thần cung chủ không thể tin được lớn tiếng nói.

Lúc này.

Bạch Tự Tại động, kiếm chỉ ngưng tụ, vô tận kiếm khí theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, hóa thành một đạo vô cùng sáng chói kiếm ảnh!

Oanh

Kiếm ảnh phóng lên tận trời, cứ thế mà cùng chỉ kình va chạm!

Một tiếng oanh minh tiếng vang.

Thiên địa nổ tung!

Cả tòa thánh sơn từ giữa đó đứt gãy, bị chém thành hai khúc.

"Pháp lực của ngươi, có thể mạnh đến loại trình độ này, đích thật là làm cho người kinh ngạc." Trương Thiên Hạo nhìn lấy Bạch Tự Tại thản nhiên nói.

Nghe được hắn, Bạch Tự Tại thần sắc lạnh nhạt, "Ta sớm đã tấn cấp Đại Thừa, vì cùng tiên nhân nhất chiến, ta tích lũy mấy trăm năm pháp lực, tuy nhiên chất lượng phía trên có vẻ không bằng, vậy chỉ dùng số lượng đền bù."

"Thông minh cách làm, xem ra ngươi vì cùng tiên nhân đối kháng, chuẩn bị không ít." Trương Thiên Hạo thản nhiên nói.

Chỉ thấy hắn lại lần nữa đưa tay, pháp lực ngưng tụ.

Lần này, pháp lực của hắn nhiều hơn một cỗ huyền diệu đạo vận.

Đồng thời còn có một đen một trắng hai loại quang mang ở trong đó lưu chuyển, tươi sáng chói mắt, lộng lẫy vô cùng, nhưng lại ẩn chứa một cỗ làm cho người không rét mà run doạ người uy áp, làm đến mọi người tim đập nhanh không thôi.

"Tiên nhân chánh thức ra chiêu!"

"Hắn muốn sử dụng pháp thuật!"

Đơn thuần pháp lực có thể phát huy ra tới lực lượng có hạn, nếu là tăng thêm pháp thuật, hiệu quả kia thì rất khác nhau.

Bất kỳ tu sĩ nào, đều là như vậy.

Tiên nhân cũng không ngoại lệ, vận sử dụng pháp thuật Trương Thiên Hạo, khí tức phóng đại, lại là nhất chỉ hướng về Bạch Tự Tại điểm tới, đen trắng quang hoa lưu chuyển trong đó, uy thế mạnh là trước kia cái kia nhất chỉ mấy lần không thôi.

"Tiên nhân phán âm dương!"

Bành trướng pháp lực bên trong, âm dương chi lực xen lẫn lưu chuyển.

Khóa chặt Bạch Tự Tại.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Bạch Tự Tại ánh mắt ngưng tụ, cũng thôi động kiếm đạo pháp thuật.

Một kiếm chém ra, kiếm thế ầm vang cất cao đến để tại chỗ mấy cái thánh địa chưởng môn đều cảm giác được vô cùng mức đáng sợ.

"Loại này kiếm thế, ta kém xa vậy!"

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn hít sâu một hơi, tự than thở không bằng.

Kiếm ảnh cùng chỉ kình lần thứ hai va chạm, là càng cường đại hơn trùng kích, lấy thánh sơn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm đều bị xung kích bao phủ.

Như tao ngộ một trận thiên tai.

10 ngàn dặm bừa bộn.

Một bóng người bay ngược mà ra, là Bạch Tự Tại.

Hắn bị tiên nhân nhất chỉ đánh lui.

Chỉ bất quá, hắn cũng không nhận được quá lớn thương thế, mà chính là đứng lơ lửng trên không, trên người kiếm thế, tiếp tục tăng lên.

Lại là một kiếm.

Càng thêm bá đạo kiếm quang trùng trùng điệp điệp chém ra!

Nương theo kịch liệt tiếng oanh minh.

Lần này.

Trương Thiên Hạo đúng là lùi lại một bước.

Tình cảnh này, để mọi người mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Tiên nhân, thế mà lui! !

Mà Trương Thiên Hạo cũng là sầm mặt lại, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng, thân là tiên nhân, hắn thế mà bị đánh lui rồi?

Cái này khiến hắn cảm thấy nhục nhã.

"Thực lực của ngươi làm cho người kinh ngạc, nhưng cũng chỉ có như thế!"

Trương Thiên Hạo không lưu tay nữa.

Pháp lực thôi động, phương thiên địa này lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Không gian, đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo đen nhánh vết nứt.

Dường như này mới thế giới, khó có thể chịu đựng một vị tiên nhân toàn lực.

"Âm Dương Niết Bàn Chỉ!"

Trương Thiên Hạo lại là nhất chỉ đánh ra.

Âm dương chi lực toàn bộ bạo phát, hóa thành một cỗ kinh thiên dòng nước lũ.

Mà Bạch Tự Tại trên người lực lượng cũng bạo phát đến cực hạn, kiếm thế vụt lên từ mặt đất, hắn giờ phút này, giống như một vị nghịch thiên phạt tiên tuyệt thế kiếm tu, suốt đời tu vi thôi động, hướng về Trương Thiên Hạo chém ra một kiếm.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Vẫn như cũ là Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Đây là hắn kiếm đạo chỗ tinh hoa, cũng là hắn mạnh nhất một kiếm.

Kiếm khí cùng âm dương tụ hợp.

Bạch Tự Tại bóng người bừa bộn bay rớt ra ngoài, gân cốt vỡ vụn, thể nội pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, miệng phun máu tươi.

Mà Trương Thiên Hạo ngược lại lùi lại mấy bước.

Một đạo kiếm khí hoa qua bàn tay của hắn.

Cắt ra một đạo vết máu.

Bạch Tự Tại thấy thế, không khỏi nở nụ cười.

"Tiên nhân cũng sẽ đổ máu sao?"

Câu nói này, triệt để mạo phạm Trương Thiên Hạo.

Thân là tiên nhân, không chỉ có bị một cái hạ giới tu sĩ đánh lui, còn bị đả thương, cái này nói là vô cùng nhục nhã cũng không đủ a.

"Ta muốn để ngươi hóa thành bột mịn, không được siêu sinh!"

Trương Thiên Hạo đưa tay ở giữa, âm dương chi lực tụ hợp, trong hư không hóa thành một cái to lớn Âm Dương Ma Bàn nghiền ép mà ra.

Nếu là bị một kích này đập trúng, Bạch Tự Tại chắc chắn biến thành tro bụi.

Nhưng lúc này.

Một bóng người ngăn tại trắng tự ở trước mặt.

Là Tần Trường Ca!

"Tiểu tử, mau tránh ra!"

Bạch Tự Tại biến sắc, lớn tiếng nói.

Hắn chết không sao cả.

Nhưng Tần Trường Ca hắn thấy, là giới này hi vọng, nếu là hắn chết, cái kia này mới thế giới thì thật không có đường sống.

Nhưng Tần Trường Ca vẫn như cũ là không lùi không tránh.

Hắn nhìn lấy trước mắt oanh tới Âm Dương Đại Ma, thần sắc lạnh nhạt, trên thân bỗng nhiên có quang hoa năm màu ngút trời mà lên!

Chí Tôn trạng thái, mở ra!

Nguyên bản hắn chỉ là sơ nhập độ kiếp không bao lâu, nhưng tại cái này Chí Tôn trạng thái gia trì dưới, khí tức của hắn tại điên cuồng kéo lên lấy.

Ngay sau đó, một thanh toàn thân như màu đỏ như thủy tinh trường kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, đó là Tiên Khí, Cực Nhạc Bảo Kiếm!

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Thanh âm đạm mạc, quanh quẩn thiên địa.

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, sáu cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện.

Kinh khủng Luân Hồi chi lực từ trong đó khuếch tán mà ra.

Luân hồi chi kiếm đối lên Âm Dương Ma Bàn.

Hai cỗ lực lượng trên không trung tụ hợp, bầu trời bị mênh mông pháp lực quang mang bao phủ lại, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ trầm trọng áp lực.

Tiếp lấy.

Kiếm khí tiêu tán, âm dương chi lực hóa thành hư vô.

Tần Trường Ca tay cầm bảo kiếm, đứng lơ lửng trên không, tay áo phấn khởi.

Hắn lông tóc không tổn hao gì.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn đối phương, trong mắt lại là toát ra cực độ bất khả tư nghị chi sắc, "Chí Tôn thần thông! ! Chí Tôn linh căn!"

Chẳng những là hắn.

Những người còn lại cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Tần Trường Ca, đỡ được tiên nhân nén giận nhất kích? ! !

Mọi người có loại cảm giác đang nằm mơ.

Mà Tần Trường Ca cặp kia bởi vì thi triển Chí Tôn trạng thái mà biến đến giống như màu sắc rực rỡ giống như con ngươi nhìn lấy Trương Thiên Hạo, đạm mạc nói: "Tiên nhân, sẽ chết sao? !".