Chương 190: Tiên nhân đẫm máu

Chương 190: Tiên nhân đẫm máu

"Tiên nhân, sẽ chết sao?"

Tần Trường Ca cặp kia màu sắc rực rỡ trong con ngươi nhìn không ra mảy may tâm tình.

Đạm mạc ngữ khí lộ ra một cỗ băng lãnh chi ý.

Giờ khắc này.

Mọi người đều là cảm giác được một cỗ khó nói lên lời hàn ý bao phủ ở trong lòng, lạnh tận xương tủy, nhìn lấy Tần Trường Ca, thân thể run rẩy.

Đối phương muốn, trảm tiên? ! !

"Chí Tôn linh căn, ngươi đúng là Chí Tôn linh căn!"

Trương Thiên Hạo thân là tiên nhân, kiến thức của hắn mười phần không tầm thường, liếc mắt liền nhìn ra Tần Trường Ca Chí Tôn trạng thái đại biểu hàm nghĩa.

Đây là Chí Tôn linh căn!

Dù là tại Tiên giới cũng vô cùng hiếm có tư chất.

"Không, không chỉ là Chí Tôn linh căn, còn có trong tay hắn là Tiên Khí, không nghĩ tới cái này hạ giới còn có Tiên Khí đây."

Trương Thiên Hạo có chút ngoài ý muốn.

Lập tức, trên mặt hắn toát ra vẻ tiếc hận, "Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc a, Chí Tôn linh căn lại không thể vì Hạo Thiên các sử dụng."

Hắn nhẹ nhàng giơ tay lên.

Pháp lực sôi trào.

Một chỉ điểm ra, âm dương chi lực lưu chuyển.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, một kiếm chém ra, kiếm thế lập tức phóng lên tận trời, so với Bạch Tự Tại, lại cũng là không chút thua kém.

Trong nháy mắt.

Kiếm khí cùng cự chỉ tụ hợp.

Nhưng gặp một màn kinh người, kiếm trảm âm dương! !

Trương Thiên Hạo đúng là bị một kiếm đánh lui.

Hắn sắc mặt biến hóa, "Không nghĩ tới lấy hắn độ kiếp cảnh giới, tại Chí Tôn linh căn cùng Tiên Khí gia trì phía dưới có thể phát huy đến mức này."

"Không, không chỉ là dạng này."

"Pháp lực của hắn..."

Trương Thiên Hạo chú ý tới, Tần Trường Ca pháp lực bá đạo vô cùng, vượt xa cùng cảnh giới cái kia có trình độ.

Đúng là đến gần vô hạn tại tiên nhân pháp lực.

"Gia hỏa này, đến tột cùng là tình huống như thế nào? Vì sao có thể nắm giữ loại pháp lực này, chẳng lẽ hắn tu hành chính là Tiên Đạo công pháp?"

Trương Thiên Hạo đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Lại là Tiên Khí, lại là Chí Tôn linh căn, hiện tại lại toát ra một cái Tiên Đạo công pháp, cái này Tần Trường Ca trên người bí mật không ít a.

"Tứ Tượng đại trận, mở!"

Tần Trường Ca thể nội có vô số phù văn tuôn ra.

Nhất thời.

Ngàn vạn phù văn lưu chuyển hư không, hóa thành Tứ Tượng đại trận.

Khi thấy Tứ Tượng Thần Thú thần hình thời điểm, Trương Thiên Hạo hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tiếp lấy liền đưa tay một chỉ điểm ra, âm dương pháp lực như sóng to phun trào, điên cuồng đánh thẳng vào toàn bộ đại trận.

Toàn bộ đại trận ong ong run rẩy, lập tức nổ bể ra tới.

"Ngươi trận pháp này dùng tới đối phó cùng cảnh giới tu sĩ còn có thể, dùng tới đối phó tiên nhân, vậy coi như kém xa."

Trương Thiên Hạo từ tốn nói.

Đón lấy, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái đen trắng Phán Quan Bút, phía trên lưu chuyển lên đen trắng tiên huy, rõ ràng là một kiện Tiên Khí!

Tiên Khí nơi tay, Trương Thiên Hạo khí tức kéo lên.

"Còn có, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Tiên Khí sao?"

Trương Thiên Hạo lạnh hừ một tiếng.

Một khoản điểm ra, âm dương pháp lực như hồng, từ trên không trung buông xuống, giống như một cái thác nước giống như hướng Tần Trường Ca bay tới.

Một kích này, thập phần cường đại.

Tần Trường Ca thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, "Vậy cái này đâu? !"

Chỉ thấy trên người hắn đột nhiên có một cỗ càng cường đại hơn khí tức ầm vang bạo phát, một kiếm chém ra, càng đem cái kia pháp lực dòng nước lũ cứ thế mà phá nát!

"Cỗ lực lượng này, chẳng lẽ chết... Tiên nhân pháp lực? !"

Trương Thiên Hạo triệt để mơ hồ.

Một cái còn không có thành tiên người, thế mà nắm giữ tiên nhân pháp lực?

Đây là cái gì tình huống?

"Chờ một chút, có thể tại còn không thành tiên trước đó thì vận dụng tiên nhân pháp lực, chẳng lẽ... Ngươi là Nhân Tiên thể! !"

Trương Thiên Hạo suy nghĩ minh bạch cái gì, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Hắn lần này hạ giới, gặp một cái dạng gì quái vật a!

Chí Tôn linh căn, Nhân Tiên thể...

Hai loại thiên phú thế mà tập trung ở cùng trên người một người!

Làm sao lại xuất hiện loại chuyện này? !

Không nói tiên nhân.

Bạch Tự Tại mấy người cũng đều mộng.

Tần Trường Ca thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này? !

Liền tiên nhân đều có thể chống đỡ rồi? !

Đột nhiên, mọi người nghĩ đến cái kia một mực lưu truyền tại mọi người ở giữa nghe đồn, Tần Trường Ca chính là là Tiên Đế chuyển thế! !

Vốn là bọn họ là không tin.

Nhưng bây giờ, bọn họ có chút tin tưởng.

Nếu không phải Tiên Đế chuyển thế, làm sao có thể làm đến những chuyện này?

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, tiên nhân, sẽ chết sao?"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc quanh quẩn ra.

Ngay sau đó.

Hắn đằng không mà lên.

Nhân Tiên thể tu đi ra tới tiên nhân pháp lực, toàn bộ thôi động!

Không chỉ có như thế, tại phía sau hắn, còn ẩn ẩn hiện ra một tôn màu vàng óng bóng người cao lớn, đó là một cái tay cầm trường kiếm, đỉnh đầu kim sắc mũ miện, thân mang đế bào, khí tức uy áp chư thiên khủng bố đế ảnh!

Nhìn đến cái này đế ảnh, mọi người rất là rung động.

"Thật là Tiên Đế chuyển thế? ! !"

Yêu Thần cung chủ nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn đến Tần Trường Ca sau lưng đế ảnh, được nghe lại Yêu Thần cung chủ mà nói về sau, chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người theo bàn chân phía trên nhảy lên lên, bay thẳng đỉnh đầu, tại da đầu đột nhiên nổ tung!

Tiên Đế chuyển thế? !

Người trước mắt này, lại là Tiên Đế chuyển thế! !

Tại Tiên giới, Tiên Đế thế nhưng là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ đại biểu đạo chi cực hạn, nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa chi uy!

Đối với Tiên Đế tới nói, hắn Trương Thiên Hạo nhỏ bé đến có thể xem nhẹ.

Người ta một ánh mắt đều có thể diệt sát đi hắn.

Hiện tại, đứng ở trước mặt hắn, đúng là một cái Tiên Đế chuyển thế!

Hắn không phải là không có hoài nghi.

Nhưng đối phương nếu thật là Tiên Đế chuyển thế, như vậy, cái này Chí Tôn linh căn, cái này Nhân Tiên thể, những vật này thì đều có thể giải thích thông được.

Còn có cái này Cao Đại Đế ảnh chỗ tràn ngập ra uy áp.

Đây là hiển nhiên là một loại nào đó đỉnh phong tiên đạo pháp thuật.

Nếu không phải cao cao tại thượng Tiên Đế, một cái hạ giới tu sĩ làm sao có thể nắm giữ được loại này tiên đạo pháp thuật đâu? !

Giờ khắc này.

Trương Thiên Hạo cảm giác mình bị một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm bao phủ, vốn là, hắn cho là mình tại cái này giới, không ai có thể uy hiếp chính mình, hắn ở đây, thì cùng Tiên giới Tiên Đế một dạng.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ a.

Chính mình thế mà ở chỗ này bắt gặp một cái Tiên Đế chuyển thế? !

Này thì xui xẻo thôi rồi luôn.

"Không, liền xem như Tiên Đế, ta cũng tuyệt không khuất phục!"

"Ta tu hành mấy ngàn năm thành tiên, thêm vào Hạo Thiên các, lại tốn gần thời gian ngàn năm mới lên làm chấp sự này vị trí."

"Ta làm sao có thể chết tại cái này giới! !"

Trương Thiên Hạo nội tâm gào thét.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn pháp lực thôi động, trùng trùng điệp điệp, trong tay Phán Quan Bút lưu chuyển lên âm dương chi lực, bắn ra một đạo tươi sáng tiên huy.

Tần Trường Ca thấy thế, trong tay giơ cao bảo kiếm.

Đạm mạc vừa quát.

"Đế Vương Tru Tiên Kiếm!"

Phía sau hắn đế ảnh tùy lấy động tác của hắn giơ cao lên trong tay đế kiếm, hướng về Trương Thiên Hạo đột nhiên chém xuống.

Vàng rực kiếm ảnh bay lên không trung.

Kiếm khí như hồng.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Trương Thiên Hạo trong tay Phán Quan Bút bị nện bay ra ngoài, cả người bị kiếm khí bao trùm.

Một kiếm này, là Tần Trường Ca mạnh nhất một kiếm.

Chí Tôn trạng thái gia trì, Nhân Tiên thể pháp lực, Tiên Khí, lại thêm cái này Đế Vương Tru Tiên Kiếm, uy lực mạnh, vô cùng kinh khủng.

Trương Thiên Hạo bị kiếm khí bao trùm nháy mắt, cả cá nhân trên người bị cắt ra từng đạo từng đạo vết máu, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

Ầm

Sau cùng, Trương Thiên Hạo từ không trung té xuống.

Sinh mệnh khí tức dần dần tiêu tán.

Một ngày này.

Tiên nhân đẫm máu!

"Nguyên lai, tiên nhân cũng là sẽ chết."

Tần Trường Ca nhìn lấy tình cảnh này, biểu lộ đạm mạc.

Mà tại phía sau hắn, một đám thánh địa chưởng môn, đệ tử, toàn đều đã là trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy bóng lưng của hắn, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trong lòng bọn họ bên trong cao không thể chạm tiên... Bị tru sát!.