Chương 191: Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới (hết)

Chương 191: Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới (hết)

"Tiên nhân chết."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy tình cảnh này, khó có thể tin.

Mà đón lấy, Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nhìn lấy Tần Trường Ca, ngữ khí đắng chát nói: "Ngươi biết ngươi làm cái gì không? !"

"Cái này tiên nhân, là Hạo Thiên các phái người tới, mà lại hắn vẫn là một cái chấp sự, ngắn thì mấy năm, nhiều thì trăm năm, Hạo Thiên các nhất định sẽ phát hiện hắn chết ở chỗ này sự tình, đến lúc đó, toàn bộ Tu Tiên giới đều muốn đại nạn lâm đầu, bọn họ lại phái tiên nhân, xuống tới diệt thế đó a! !"

Diệt thế? !

Hai chữ này, khiến trong lòng mọi người chấn động.

"Thật sẽ làm đến loại trình độ này sao?"

"A, khó nói không có khả năng, Hạo Thiên các có thể phong cấm phi thăng chi môn vạn năm, diệt đi chúng ta đối với bọn họ tới nói dễ như trở bàn tay."

"Tần Trường Ca. . . Ngươi xông đại họa a!"

Đối mặt mọi người ngôn ngữ.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, vẫn chưa nói cái gì.

"Mấy năm, trăm năm. . . Có lẽ, đầy đủ."

Hạo Thiên các liền xem như phái người đến đây diệt thế, nhưng từ tại thế giới quy tắc hạn chế, chỗ phái người không thể so với Trương Thiên Hạo cường đại đến đi đâu.

"Ngươi đối phó được một vị tiên nhân, nhưng ngươi đối phó được mười cái mười mấy cái sao?" Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nói ra.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn mặc kệ nói cái gì đều vô dụng.

Mà Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại cũng rời đi thánh sơn.

"Ngươi dự định đến đón lấy làm sao bây giờ?"

Bạch Tự Tại nhìn lấy Tần Trường Ca nói ra.

"Tu hành."

Chỉ có mạnh lên, mới có thể đối kháng Hạo Thiên các, bảo trụ Tu Tiên giới.

Điểm này, Tần Trường Ca vô cùng rõ ràng.

Hắn mở ra hệ thống, nhìn đến bên trong thêm ra không ít sùng bái giá trị, sau đó ào ào lấy ra rút thưởng, hy vọng có thể rút đến cái gì hữu dụng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Thiên Tiên Đan. . ."

Lúc này.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Thiên Tiên Đan.

Đây là một khỏa tiên đan, mà lại là so Thiên Tiên Đan cao cấp hơn tiên đan, Phi Tiên đan chỉ có thể thành tựu Bán Tiên chi Thể.

Nhưng Thiên Tiên Đan luyện hóa về sau, làm cho hắn ngay tại chỗ thành tiên!

"Đồ tốt!"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Phương này Tu Tiên giới có thể dung nạp tiên nhân lực lượng có hạn, nếu là mình thành tiên, đối phó tiên nhân, càng có bảo hộ.

Trở lại Tự Tại môn về sau, hắn trực tiếp thì bế quan.

Hai năm sau.

Tự Tại môn trên không.

Đột nhiên có đại lượng mây đen ngưng tụ, trong vòng nghìn dặm, đều bị một cỗ trầm trọng thiên uy bao phủ lấy, làm cho người khó có thể thở dốc.

Bạch Tự Tại nhìn lấy cái này mây đen, vô cùng ngưng trọng.

"Đây là. . . Thiên kiếp!"

Thiên kiếp? !

Có người muốn độ kiếp, đột phá Đại Thừa!

Muốn đến nơi này, Bạch Tự Tại nhìn về phía Tần Trường Ca động phủ, hắn biết tại Tự Tại môn bên trong, có cơ hội đột phá Đại Thừa chỉ có đối phương.

Thiên kiếp ba động, truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Không ít người đều chú ý tới.

"Cái phương hướng này, là Tự Tại môn."

"Là Tần Trường Ca!"

"Toàn bộ Tự Tại môn bên trong, Bạch Tự Tại sớm đã là Đại Thừa, duy nhất khả năng độ kiếp, chỉ có Tần Trường Ca."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đều đang nhìn Tần Trường Ca muốn thế nào độ kiếp.

Tự Tại môn trên không.

Thiên kiếp uy áp càng phát ra kinh khủng.

Trong mây đen, có lôi đình lấp lóe, bá đạo thiên uy tràn ngập, bên trong phương viên mấy vạn dặm sinh linh, đều là làm run lẩy bẩy.

Liền Kỳ Lân, nhìn lên bầu trời cũng toát ra một tia ngưng trọng.

Ngay tại lúc này.

Theo Tần Trường Ca động phủ bên trong.

Một cỗ mênh mông sóng pháp lực bao phủ mà ra, dồi dào vô tận pháp lực khí tức bao trùm thiên địa, bốn phía linh khí phun trào, ngưng tụ thành một đạo bạch sắc kinh thiên kiếm ảnh, hướng về Tự Tại môn trên không kiếp vân chém tới!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh.

Trên trời kiếp vân, đúng là bị một kiếm chém thành hai nửa!

Đầy trời kiếp vân tiêu tán.

Bầu trời lại lần nữa khôi phục sáng sủa.

Mặt trời chiếu khắp nơi, xua tan mù mịt.

Một kiếm trảm thiên kiếp!

Bạch Tự Tại bọn người thấy cảnh này, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Gia hỏa này đến tột cùng là cường đại đến mức nào?

Kiếm trảm lôi kiếp về sau.

Tần Trường Ca vẫn chưa hiện thân, hắn vẫn tại luyện hóa thể nội viên kia Thiên Tiên Đan, không qua tu vi của hắn đã tấn cấp đến Đại Thừa.

Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy năm trôi qua.

Ngay hôm nay.

Toàn bộ Tu Tiên giới người đều đã nhận ra một cỗ cổ quái ba động truyền ra, chỉ thấy Tu Tiên giới trên không, một cái cửa lớn màu trắng bỗng nhiên xuất hiện, cái này cửa lớn phía trên tuyên khắc vô số huyền diệu phù văn, bao phủ tươi sáng tiên huy, nhưng cửa lớn lại bị từng cây kim sắc xiềng xích chỗ phong tỏa ở.

Bát đại thánh địa người nhìn đến cái này phiến đại môn về sau, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lộ ra chấn động không gì sánh nổi chi sắc.

"Cái này, đây là. . . Phi thăng chi môn! !"

Trước mắt cái này cửa lớn màu trắng, chính là Tu Tiên giới thông hướng Tiên giới phi thăng chi môn, chỉ bất quá, cái này phiến đại môn giờ phút này đang bị cái kia kim sắc xiềng xích chỗ phong tỏa, làm đến Tu Tiên giới vạn năm qua không người nào có thể phi thăng.

Nhìn đến phi thăng chi môn xuất hiện, mọi người vô cùng kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phi thăng chi môn làm sao lại vào lúc này xuất hiện?"

"Chờ một chút, chẳng lẽ là. . ."

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nghĩ tới điều gì, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Bạch Tự Tại đám người ánh mắt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy cái kia phi thăng chi môn phía trên kim sắc xiềng xích, tự mình tiêu tán.

Cửa lớn hướng về hai bên mở ra.

Một cỗ vô cùng khủng bố uy áp theo cái kia cửa chính bên trong lộ ra.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một cỗ toàn thân tuyên khắc lấy huyền diệu phù văn chiến xa theo phi thăng chi môn bên trong chậm rãi đi ra, trên xe còn đứng lấy một cái kim giáp nam tử.

Cái kia cỗ bao phủ hơn phân nửa Tu Tiên giới uy áp, bắt đầu từ cái này kim giáp nam tử trên thân chỗ tiêu tán đi ra, vô cùng khủng bố.

Mà thông qua kim giáp phía sau nam tử.

Mọi người có thể nhìn đến còn có nguyên một đám mấy tên lính võ trang đầy đủ.

Mỗi một cái, đều có độ kiếp cấp bậc uy thế.

Số lượng nhiều, không thấp hơn ngàn tên!

Ngàn tên Độ Kiếp cường giả!

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang toàn bộ Tu Tiên giới.

"Xong xong, nhìn lấy chiến trận, Hạo Thiên các người là thật phái người xuống tới diệt thế, cái này, tất cả đều xong."

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Những người còn lại sắc mặt cũng không khá hơn chút nào.

Kim giáp nam tử mắt lạnh nhìn mọi người, trong mắt lộ ra khinh thường chi ý, nói tiếp: "Chúng ta Hạo Thiên các đã biết Trương Thiên Hạo chết ở chỗ này, là ai giết đã không quan trọng, hiện tại, chúng ta phụng Hạo Thiên các chủ chi mệnh, đối với cái này mới thế giới tiến hành thanh tẩy! !"

Thanh tẩy?

Bất quá là diệt thế khác một cái thuyết pháp thôi.

Kim giáp nam tử giơ tay lên, hiện tại chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng cái kia ngàn tên độ kiếp binh lính liền sẽ đối Tu Tiên giới triển khai một trường giết chóc.

Có thể đột nhiên.

Hắn dường như cảm ứng được cái gì, nhìn hướng một cái hướng khác.

Chỉ thấy Tự Tại môn bên trong, một cỗ dồi dào kiếm thế phóng lên tận trời, cơ hồ muốn đem cái này một vùng trời đều cho xốc lên một dạng.

Ngay sau đó, một tôn cao đến ngàn trượng to lớn kim sắc đế ảnh hiện lên trong hư không, tay cầm một thanh kiếm lớn màu vàng óng.

"Đế Vương Tru Tiên Kiếm!"

Một cái thanh âm đạm mạc quanh quẩn ra.

Đế ảnh chậm rãi giơ tay lên bên trong cự kiếm, sau đó hướng về phi thăng chi môn bỗng nhiên chém ra, khủng bố kiếm khí bao phủ mà ra, phá nát 10 ngàn dặm tầng mây!

Chỉ thấy cái kia kim giáp chiến tướng đứng mũi chịu sào, bị kiếm ảnh chém trúng, dưới thân chiến xa oanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ!

Mà cả người hắn càng là máu tươi cuồng thổ, bay ngược mà ra, bị vô tận vàng rực kiếm khí lôi cuốn lấy, va vào phi thăng chi môn bên trong.

Kinh khủng kiếm khí tại phi thăng chi môn đằng sau điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy.

Ngàn tên độ kiếp binh lính  liên đới lấy cái kia kim giáp nam tử, toàn bộ hóa thành sương máu nổ tung, cả tòa phi thăng chi môn, bị máu tươi nhiễm đỏ!

Tình cảnh này, để tất cả người chấn động theo.

Ngay sau đó, mọi người chỉ thấy cách đó không xa có một bóng người chậm rãi đi tới, quanh thân có tiên huy bao phủ, dưới chân Thanh Liên nở rộ.

Áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng.

Chính là Tần Trường Ca!

Hắn đã xuất quan.

Mà hắn lúc này khí tức, đã hồn nhiên không giống còn lại người tu tiên, cả người lộ ra một cỗ chí cao vô thượng khí tức ba động.

Tại Thiên Tiên đan cùng Nhân Tiên thể song trọng gia trì dưới, tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, hắn đã là nhảy lên trở thành tiên nhân.

Nhìn lấy bị máu tươi nhiễm đỏ phi thăng chi môn, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, lập tức nhìn về phía Bạch Tự Tại bọn người, lấy ra một bình đan dược.

Đan dược bên trong, trang lấy hắn những năm gần đây rút thưởng có được mấy khỏa Thiên Tiên Đan, cho dù bọn họ không phi thăng, cũng có thể tại cái này giới bên trong thành tiên.

Ánh mắt của hắn lướt qua Tần Vô Nhai, Bạch Tự Tại, Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi bọn người, hít sâu một hơi, "Chư vị, ta muốn đi trước một bước, nếu như còn có duyên, chúng ta Tiên giới gặp lại."

Rống

Lúc này, cách đó không xa Kỳ Lân gào thét một tiếng, bay lên không trung mà đến.

Tần Trường Ca ngồi tại Kỳ Lân phía trên.

Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới.

Lại mở hành trình!.