============================================================
Thánh Tử Thực Sự Quá Cao Điệu
============================================================

Chương 1: Thánh tử Tần Trường Ca

Chương 1: Thánh tử Tần Trường Ca

Đại Càn lịch 20 năm, ngày 2 tháng 2.

Hôm nay là Tự Tại môn ba năm một lần tuyển nhận đại điển.

Tự Tại môn tại tu tiên giới tuy nhiên không phải cái gì đỉnh phong bá chủ thế lực, nhưng cũng đạt đến nhất lưu trình độ, mà lại tại tu tiên giới rất có thanh danh tốt đẹp.

Bây giờ tại Tự Tại môn chân núi một cái trong trấn, người đông tấp nập, vô số thiếu niên thiếu nữ sắp xếp hàng dài, hoặc là thần sắc khẩn trương, hoặc là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Tạp linh căn, không ghi lại, xuống một vị."

Một cái lão giả từ tốn nói.

Mà ở trước mặt hắn, một cái đưa tay đặt tại thủy tinh cầu lên thiếu niên thần sắc ảm nhiên đi ra, còn lại thiếu niên thấy thế cũng không nói gì thêm, nhiều lắm là cũng là đồng tình nhìn đối phương liếc một chút.

Muốn bước vào Tiên đồ, tự nhiên không phải ai cũng có thể.

Nhất là muốn bái nhập Tự Tại môn loại này cũng không tệ lắm môn phái, đối với tư chất yêu cầu càng là khắc nghiệt.

Linh căn, là tu tiên chuẩn bị điều kiện, mà linh căn lục đẳng, tạp linh căn, hạ phẩm linh căn, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, cực phẩm linh căn, cùng lớn nhất khó gặp Thiên linh căn.

Muốn thêm vào Tự Tại môn, không nói đi đến thượng phẩm linh căn, nhưng ít nhất cũng phải trung phẩm linh căn mới được.

"Thượng phẩm Hỏa linh căn, hạ phẩm Thổ linh căn. . . Ân, cũng không tệ lắm, có thể ghi chép."

Lúc này, cái kia phụ trách khảo nghiệm lão giả nhìn một chút phát sáng thủy tinh, đối với trước mặt thiếu niên hòa ái cười một tiếng.

Mà còn lại thiếu niên cũng ném đi ánh mắt hâm mộ.

"Là thượng phẩm linh căn ấy, nếu như không có ngoài ý muốn, tu hành đến Kim Đan cảnh giới hẳn là dư xài."

"Đúng vậy a, đáng tiếc, nhiều một đầu hạ phẩm Thổ linh căn, muốn là duy nhất thượng phẩm Hỏa linh căn, đều có tư cách được xưng là thiên tài."

Lúc này, tại không nơi xa, có một thiếu niên mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

Thiếu niên này toàn thân áo trắng như tuyết, eo buộc bạch ngọc cổ kiếm, mày kiếm mắt sáng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tài trí bất phàm.

Càng thêm quan trọng chính là, thiếu niên trên trán có một đạo màu bạc trắng kiếm ngân, kiếm này vết chẳng những không có để thiếu niên dung mạo có chỗ tì vết, càng cho hắn thêm mấy phần thần bí cảm giác.

"Người này là ai, xem ra cực kỳ bất phàm a."

"Hắn cũng là đến bái nhập Tự Tại môn sao?"

Đột nhiên, cái kia phụ trách khảo nghiệm mọi người linh căn lão giả đứng lên, cung kính đi đến trước mặt thiếu niên, "Gặp qua thánh tử."

Ừm

Thiếu niên áo trắng khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn thoáng qua hàng dài giống như đám người, thản nhiên nói: "Khổ cực."

"Việc nằm trong phận sự."

Mà rất nhiều thiếu niên thiếu nữ thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này phụ trách khảo nghiệm linh căn lão giả chính là cao cao tại thượng tu tiên giả, nhưng bây giờ lại tại trước mặt bọn hắn đối một cái xem ra cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều thiếu niên hành lễ.

"Hắn đến tột cùng là ai?"

"Các ngươi liền hắn cũng không biết cũng dám đến bái nhập Tự Tại môn?"

Một cái ăn mặc hoa lệ thiếu niên nhìn lấy thiếu niên áo trắng, trong mắt mang theo một vệt vẻ sùng bái, "Hắn cũng là Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca a!"

Tần Trường Ca? !

Nghe được cái tên này về sau, mọi người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tần Trường Ca, vị nào danh xưng Kiếm Tiên chuyển thế, trời sinh kiếm cốt tuyệt đỉnh thiên kiêu! !"

"Nghe nói, Tần Trường Ca lúc mới sinh ra, Tự Tại môn bên trong vạn kiếm tề minh, thì liền Tự Tại môn tổ tiên lưu lại cực phẩm Linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao đều chính mình chạy tới nhận chủ."

"Các ngươi nhìn đến hắn trên trán cái kia đạo ngân sắc kiếm ngân không có, đó chính là hắn Kiếm Tiên chuyển thế chứng minh a."

"Tâm như lưu ly, kiếm cốt tự nhiên, đây là có thể so với Thiên linh căn tư chất a, người này tương lai nhất định là muốn đứng tại kiếm đạo chi đỉnh lên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt càng phát sùng bái.

Mà Tần Trường Ca đang cùng người trưởng lão kia hàn huyên sau khi, liền dự định rời đi, nhưng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm đánh nhau.

"Ma môn nghiệt chướng, còn muốn muốn lẫn vào ta Tự Tại môn, muốn chết! !"

Chỉ thấy một cái lão giả cùng một cái nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên ngay tại giao thủ.

Cái kia trên mặt thiếu niên mang theo tà tiếu, hai tay vung vẩy, từng đợt hắc khí lôi cuốn lấy hùng hậu sóng pháp lực khuếch tán mà ra, đem lão giả kia bức cho lui.

"Nghiệt chướng!"

"Cho ta thúc thủ chịu trói!"

Tại chỗ phụ trách duy trì trật tự Tự Tại môn đệ tử cũng hướng cái kia ma đạo yêu nhân vây công đi lên, đến đây tham gia tuyển nhận đại điển người thì là kinh hô nhịn không được lùi lại, ngạc nhiên nhìn lấy tình cảnh này.

"Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới ma đạo yêu nhân."

"Chính ma bất lưỡng lập, cái này ma đạo môn phái hướng Tự Tại môn chờ danh môn đại phái xếp vào gian tế cũng không phải lần một lần hai."

Mọi người thấy trận này tu tiên giả đại chiến, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Đối với còn chưa chính thức bước vào Tiên đồ bọn họ tới nói, đây chính là thể nghiệm khó được.

"Ha ha, Vạn Quỷ Phệ Hồn! !"

Lúc này, đã thấy cái kia ma đạo yêu nhân cười một tiếng dài, đại lượng hắc khí lấy hắn làm trung tâm giống như thủy triều khuếch tán, nguyên một đám dữ tợn ác quỷ từ hắc khí kia bên trong chui ra, hướng về bốn phía cắn xé mà đi.

"Không tốt!"

"Nhanh, bảo vệ đám người!"

Tự Tại môn đệ tử tranh thủ thời gian xuất thủ bảo vệ đám người, thế nhưng ma đạo yêu nhân thả ra ác quỷ nhiều đến mấy chục trên trăm, khó có thể lập tức toàn bộ tiêu diệt.

Đám người lập tức biến đến hoảng loạn lên.

"Không cùng ngươi nhóm chơi, gặp lại."

Cái kia ma đạo yêu nhân phóng xuất ra ác quỷ, thừa dịp những người khác luống cuống tay chân thời điểm, quay người liền muốn rời đi.

Nhưng tại lúc này.

Gió chợt nổi lên.

Một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ lực trường khuếch tán mà ra, đem phương viên 100 trượng bên trong hoàn toàn bao phủ.

Cái kia vốn là muốn chạy trốn ma đạo yêu nhân sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm giác tự thân trên thân giống như là đột nhiên bị một tòa núi lớn ngăn chặn giống như, phịch một tiếng trực tiếp bị áp nằm rạp trên mặt đất.

"Cái này, này sao lại thế này? !"

Ma đạo yêu nhân sắc mặt sợ hãi, theo lực lượng nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thiếu niên áo trắng như kiếm đứng thẳng, đứng tại chỗ, trên trán trắng bạc kiếm ngân nở rộ nhàn nhạt ngân quang.

Có như vậy trong nháy mắt, vị này ma đạo yêu nhân từ cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân trông được đến một cái bao la vô cùng cồn cát, mà tại cồn cát lên cắm ngược cái này một cái đem trường kiếm, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Giống như, một cái kiếm chi phần mộ! !

"Là hắn, Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca! !"

"Nghe đồn, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân phong ấn một cái kiếm chi lĩnh vực, quả nhiên là thật! !"

Ma đạo yêu nhân ánh mắt có chút hoảng sợ.

Ngay sau đó, hắn nhìn đến Tần Trường Ca chậm rãi vươn tay, mở ra nắm chỉ, hướng về hư không một nắm, quát lạnh một tiếng, "Tán!"

Kiếm chi lĩnh vực bên trong, vô số kiếm khí bỗng dưng tạo ra, giống như không ngừng nghỉ như cuồng phong bao phủ mà ra!

Nguyên một đám dữ tợn ác quỷ tại kiếm khí phía dưới, ào ào bị giảo sát tiêu tán, mà về phần những cái kia đến đây tham gia kiểm trắc phàm nhân, thì là một cái đều không có làm bị thương.

"Ma đạo yêu nhân, thánh tử tại cái này, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Không tệ, tính ngươi không may, thế mà gặp được thánh tử."

Bốn phía Tự Tại môn đệ tử tiến lên, đem cái kia ma đạo yêu nhân chế phục.

"Đa tạ thánh tử xuất thủ."

Phụ trách tuyển nhận đại điển lão giả hướng Tần Trường Ca chắp tay nói ra, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn đến kiếm chi lĩnh vực.

Nghe nói, đó là chỉ có đối kiếm đạo lý giải đi đến đỉnh phong sau mới có thể nắm giữ năng lực.

"Không sao, Ma môn hung hăng ngang ngược, tăng cường đề phòng đi."

Tần Trường Ca trên trán trắng bạc kiếm ngân quang mang dần dần tán đi, còn sót lại lấy một luồng đạo vận, làm cho người hướng về, nói xong hắn liền quay người rời đi.

Mà tại chỗ thiếu niên thiếu nữ nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt toát ra vẻ sùng bái.

"Đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao? Yêu yêu."

"Ta nhất định muốn thêm vào Tự Tại môn, ta muốn trở thành giống thánh tử cao thủ như vậy."

"Ô ô, thánh tử đẹp trai khóc ta."

Cái kia bị chế phục ma đạo yêu nhân nhìn lấy Tần Trường Ca, cái kia mảnh kiếm chi phần mộ giống như hoang vu tràng cảnh, khắc sâu tại trong đầu hắn, thật lâu không cách nào quên.

Mà đối phương, từ đầu đến cuối đều không có nhìn qua hắn liếc một chút.

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao?"

Ma đạo yêu nhân nỉ non nói, có loại cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác..

---

Chương 2:: Mười một liên rút xuất hàng

Chương 2:: Mười một liên rút xuất hàng

"Thánh tử tốt."

"Bái kiến thánh tử."

Tần Trường Ca trở về Tự Tại môn, trên đường đệ tử nhìn thấy hắn đều là chào hỏi.

Mà thần sắc hắn đạm mạc, chỉ là khẽ gật đầu, có vẻ hơi cao lạnh, nhưng cái này không để cho Tự Tại môn đệ tử có nửa phần bất mãn, thậm chí còn cho rằng cái này là chuyện đương nhiên.

Thánh tử đại nhân là nhân vật bậc nào?

Cao cao tại thượng không phải rất bình thường sao?

"Ta nói với các ngươi, các ngươi đừng nhìn thánh tử đại nhân xem ra lạnh lùng, nhưng người ta đây là trong nóng ngoài lạnh, có một lần, ta nhìn thấy hắn đang đút một cái mèo hoang đây."

"A, thánh tử nuôi mèo hoang. . . Hình ảnh kia quá đẹp."

"Không tệ không tệ, đừng nhìn thánh tử đại nhân đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo, nhưng là thiên tài đều như vậy, bọn họ thuở nhỏ cao ngạo, không sở trường giao tiếp, không biết muốn làm sao cùng chúng ta ở chung. . ."

Có mấy cái đệ tử tập hợp một chỗ nghị luận, còn có đệ tử tại tiến hành vô hình não bổ.

Mà Tần Trường Ca theo bên cạnh bọn họ đi qua, thì là giả vờ không có cái gì nghe được, thong dong đi qua, chỉ là cước bộ nhanh hơn một chút.

Sau lưng, mấy cái người đệ tử thấy thế, không khỏi lộ ra quả là thế nụ cười.

"Xem đi, thánh tử đại nhân thẹn thùng, cước bộ đều biến nhanh "

"Thánh tử đại nhân, lão ngạo kiều."

Có nữ đệ tử nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, mắt bốc đào hoa.

Mà lúc này Tần Trường Ca đã về tới động phủ của mình.

"Lần này, cần phải thu hoạch không ít sùng bái giá trị đi."

Tần Trường Ca khóe miệng hơi vểnh, "Hệ thống."

Một trương nhân vật mặt bảng xuất hiện.

Nhân vật: Tần Trường Ca

Tuổi tác: 15

Tu vi: Kim Đan cảnh sơ kỳ

Công pháp tu hành: Tự Tại Tiêu Dao Công, Canh Kim Long Kiếm, Cực Quang Kiếm Quyết, Phù Vân Chưởng. . .

Sùng bái giá trị: 1136

Đây là một trương đơn giản không thể lại nhân vật đơn giản mặt bảng.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên biểu hiện sùng bái giá trị, hài lòng cười một tiếng, "Hơn một ngàn sùng bái giá trị, ta cũng không tin lúc này mới còn rút không đến đồ tốt."

Không có ai biết, Tần Trường Ca là một cái người xuyên việt.

Hắn tại một năm trước vượt qua, đi tới cái thế giới này, cũng lại trở thành Tự Tại môn thánh tử, mà lại trên thân còn tự mang một cái rút thưởng du hí hệ thống.

Cái hệ thống này công năng rất đơn giản, đó chính là khiến người khác đối với mình sinh ra sùng bái, thu thập sùng bái giá trị, sau đó tiêu phí sùng bái giá trị tiến hành tùy cơ rút thưởng.

Một năm qua này, Tần Trường Ca sử dụng thánh tử thân phận tại Tự Tại môn góp nhặt không ít sùng bái giá trị, rút không ít lần phần thưởng, chỉ bất quá rút đến phần thưởng phần lớn đối với hắn không có ích lợi gì.

Duy nhất một lần lệnh hắn hài lòng rút thưởng, chính là hắn cái trán kiếm ngân phía trên phong ấn Kiếm Vực.

Không tệ.

Hắn trên trán kiếm ngân bên trong Kiếm Vực, nhưng thật ra là hắn rút thưởng có được.

Cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế loại hình thuyết pháp, kỳ thật tất cả đều là lời đồn.

Nguyên chủ trên trán cái kia đạo kiếm ngân, trên thực tế cũng là một cái bớt mà thôi, chỉ bất quá nguyên chủ ghét bỏ hắn quá khó nhìn, cho nên liền đem vẽ thành màu bạc kiếm ngân bộ dáng.

Trời mới biết về sau thì truyền ra trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên lời đồn thuyết pháp, cái này khiến nguyên chủ lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn, không những không làm sáng tỏ, còn tùy ý hắn phát triển, thẳng đến Tần Trường Ca sau khi xuyên việt trở thành nguyên chủ, rút thưởng đạt được một cái Kiếm Vực, kiếm kia vực thật vừa đúng lúc lại chính mình phong ấn tại hắn trên trán bớt bên trong.

"Hệ thống, bắt đầu rút thưởng!"

Tần Trường Ca tâm lý mặc niệm một tiếng.

Chỉ thấy trước mặt trò chơi bảng trực tiếp biến hóa thành một cái vô cùng hoa lệ Cầu Nguyện trì, kim bích huy hoàng, bốn phía còn khắc lấy các loại tinh mỹ hoa văn.

Mà tại Cầu Nguyện trì trên không, lơ lửng một chuỗi chữ số, 1136.

Chính là Tần Trường Ca hiện hữu sùng bái giá trị.

"Đem tất cả sùng bái giá trị đều dùng đến rút thưởng."

"Hiện hữu sùng bái giá trị có thể rút thưởng mười một lần, phải chăng toàn bộ sử dụng?" Một cái máy móc nữ tiếng vang lên.

Cầu Nguyện trì quy củ là, một trăm sùng bái giá trị có thể rút một lần phần thưởng.

1136 sùng bái giá trị, đầy đủ để Tần Trường Ca rút mười một lần.

"Toàn bộ sử dụng!"

Tần Trường Ca gật gật đầu, hắn mỗi ngày ra ngoài tân tân khổ khổ thu thập sùng bái giá trị, tích lũy ba tháng, không phải là vì hôm nay sao?

Hắn không tin, hôm nay còn rút không đến đồ tốt.

"Rút thưởng bắt đầu!"

Chỉ thấy Cầu Nguyện trì bên trong nước sôi bắt đầu sôi trào lên.

Một trận xài sạch lóe qua.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Luyện Khí Đan."

"Móa, tại sao lại là Luyện Khí Đan, cái đồ chơi này ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu a." Tần Trường Ca im lặng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, không sợ, lúc này mới lần thứ hai mà thôi, hôm nay thế nhưng là mười một liên rút a, ta cũng không tin rút không ra vật gì tốt!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Thiên Hỏa Phù."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng thanh cương kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Lục Vị Địa Hoàng Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng bí dược hai bên bờ xuân thủy ngăn không được."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng phần thưởng Luyện Khí Đan."

Tần Trường Ca nhìn lấy Cầu Nguyện trì sắp khóc.

Này làm sao đều là nhất tinh nhị tinh phần thưởng a, một cái duy nhất tứ tinh phần thưởng, còn là một loại bí dược, hai bên bờ xuân thủy ngăn không được? Nghe xong danh tự thì biết không phải là đứng đắn gì dược.

Chỉ còn lại ba lần rút thưởng.

Tần Trường Ca tâm dần dần chìm đến đáy cốc, ba tháng này góp nhặt sùng bái giá trị chẳng lẽ liền muốn đánh như vậy nước trôi sao? !

Đừng a đừng a.

Ngươi cái này không cho ta thất tinh bát tinh, cho ta đến cái ngũ tinh cũng thành a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng Tiên Thiên linh dịch."

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Bất Diệt Kiếm Thể."

Có lẽ là nghe được Tần Trường Ca cầu nguyện giống như, phía sau hai lần rút thưởng chuyển một cái trước đó xu hướng suy tàn, khiến hắn nội tâm buông lỏng.

Xong rồi!

Có hai thứ đồ này, hắn ba tháng này nỗ lực không coi là uổng phí.

Có thể vào lúc này.

Tần Trường Ca trước mặt Cầu Nguyện trì đột nhiên tách ra sáng chói ánh sáng màu vàng, cái này khiến hắn nhịn không được mở to hai mắt nhìn, hô hấp đều biến đến có chút trở nên nặng nề.

"Kim, kim sắc truyền thuyết! !"

Phải biết, hắn một năm qua này rút đến kim sắc truyền thuyết, chỉ có một cái, cái kia chính là phong tồn tại hắn cái trán kiếm ngân bên trong Kiếm Vực.

Hiện tại, hắn lại rút được một cái.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh khen thưởng Kim hệ Thiên linh căn!"

Bát tinh khen thưởng, Thiên linh căn!

So với cửu tinh Kiếm Vực phải kém nhất tinh, nhưng đối với Tần Trường Ca tới nói, tuyệt đối là vô cùng lớn thu hoạch.

Cái này Cầu Nguyện trì có thể rút đến tối cao tinh cấp, hắn đến bây giờ còn không rõ ràng lắm, nhưng hắn một năm qua này rút đến tốt nhất Kiếm Vực cũng liền cửu tinh.

Còn lại phần lớn là nhất tinh nhị tinh, tốt một chút cũng liền tứ tinh.

Lần này mười một liên rút, hắn vốn là không có ôm hy vọng quá lớn có thể rút đến lục tinh phía trên đồ vật, chớ nói chi là bát tinh.

"Lần này, vận khí bạo rạp!"

Tần Trường Ca cười hắc hắc.

Rút liên tiếp 10 lần xong về sau, Cầu Nguyện trì biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái thùng vật phẩm.

Phía trên có một năm qua này nhiều như rừng rút đến các loại phần thưởng, lần này hắn rút đến Tiên Thiên linh dịch, Bất Diệt Kiếm Thể, Thiên linh căn bất ngờ cũng ở trong đó.

Đầu tiên là tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch, cái này tại Tu Tiên giới là cực kỳ hiếm thấy bảo vật, có liệu thương, đột phá tu vi chờ một chút diệu dụng.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể.

Cái này chính là là một loại luyện thể công pháp.

Tại Tu Tiên giới, công pháp cùng pháp thuật phân vì thiên địa huyền hoàng bốn loại.

Trong đó, Địa cấp thượng phẩm công pháp tại Tu Tiên giới chính là vô cùng hiếm thấy tồn tại, chớ nói chi là Thiên cấp, đó là gần như truyền thuyết đẳng cấp.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể, liền là như vậy một loại trong truyền thuyết Thiên cấp công pháp, mà lại tại Thiên cấp bên trong, cũng là thuộc về đứng đầu nhất loại kia.

"Ta tu hành Tự Tại Tiêu Dao Công là Địa cấp trung phẩm công pháp, loại công pháp này tại toàn bộ Tu Tiên giới đã là đỉnh phong."

"Không nghĩ tới, lần này thế mà trực tiếp rút ra một cái Thiên cấp công pháp!"

Tần Trường Ca nhìn lấy trong hòm item Bất Diệt Kiếm Thể, nuốt nước miếng một cái, sau cùng đem lấy ra.

Trong chốc lát, đại lượng tin tức trong đầu nổ tung.

"Thì ra là thế. . ."

Qua một hồi lâu, Tần Trường Ca lúc này mới đem Bất Diệt Kiếm Thể tiêu hóa xong xong.

Bất Diệt Kiếm Thể, tên như ý nghĩa, đây là một loại luyện thể công pháp, chỉ bất quá môn công pháp này có chút đặc thù.

Môn công pháp này, cần kiếm!

Cần đại lượng kiếm!

Hấp thụ vạn kiếm chi tinh hoa, tẩm bổ nhục thân gân cốt, đạt tới người cũng là kiếm, kiếm cũng là người cấp độ!

Mặt khác, môn công pháp này cho dù đối với linh căn không có cái gì yêu cầu, nhưng nếu là Kim thuộc tính linh căn, cái kia tiến hành tu hành sẽ càng thêm dễ dàng, đến mức linh căn phẩm cấp tự nhiên là càng cao càng tốt.

Mà Tần Trường Ca, vừa vặn chính là một đầu đơn hệ Kim thuộc tính trung phẩm linh căn!

Thậm chí, hắn mới vừa rồi còn rút ra một đầu Kim thuộc tính. . . Thiên linh căn! !.

---

Chương 3:: Ngươi cho đến, ta làm đến

Chương 3:: Ngươi cho đến, ta làm đến

Thế gian linh căn chia làm sáu cái cấp bậc, cực phẩm linh căn tại Tu Tiên giới vô cùng thưa thớt, người nào có một đầu đơn hệ cực phẩm linh căn, cũng đủ để bị các đại môn phái làm thành bảo bối một dạng cúng bái.

Mà về phần Thiên linh căn, đây càng là ngàn năm khó gặp tuyệt đỉnh tư chất!

Từ xưa đến nay, nắm giữ Thiên linh căn tu sĩ, trừ phi là nửa đường vẫn lạc, nếu không thấp nhất thành tựu đều là Độ Kiếp cảnh giới, thậm chí có không ít phi thăng Tiên giới.

Tại hiện nay Tu Tiên giới, cũng không có nghe nói người nào có Thiên linh căn đâu, dù sao như thế tồn tại, tất cả mọi người che giấu.

Tần Trường Ca lấy ra một đầu lớn bằng ngón cái Kim linh căn.

"Kiểm trắc đến Kim linh căn một đầu, phải chăng dung hợp?"

Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở.

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, hệ thống này vẫn rất thân mật, còn sẽ chủ động giúp hắn dung hợp linh căn.

"Dung hợp."

Tần Trường Ca gật gật đầu, trong tay linh căn nhất thời hóa thành vô số ánh sáng, dung nhập trong cơ thể của hắn, hắn nguyên bản trung phẩm Kim linh căn bị đầu này Kim thuộc tính linh căn hấp thu, hợp hai làm một.

Oanh

Trong chốc lát, Tần Trường Ca cảm giác mình cảm giác mới mẻ, linh khí bốn phía đúng là cho hắn một loại khó nói lên lời cảm giác thân thiết.

Nếu như nói, trước kia những linh khí này đối với hắn là hờ hững lạnh lẽo, cái kia bây giờ có được Thiên linh căn hắn, tựa như chỉ cần vạch vạch ngón tay đầu, những linh khí này liền sẽ tre già măng mọc hướng hắn vọt tới.

"Có cái này Thiên linh căn, ta tu hành thế tất lại so với trước kia thông thuận rất nhiều."

Tần Trường Ca có chút hưng phấn.

Tiếp đó, hắn dự định tu hành một chút Bất Diệt Kiếm Thể.

Tu hành môn công pháp này, cần rất nhiều kiếm, đối với Tần Trường Ca tới nói cũng không khó khăn, trong tay hắn vừa tốt có một ít trước đó rút thưởng có được kiếm khí.

Lớn nhất mấu chốt nhất là.

Hắn lấy ra hệ tại bên hông cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Cổ Kiếm, nuốt một ngụm nước bọt.

Cực phẩm linh khí a.

Cái này muốn là đem hấp thu, hắn Bất Diệt Kiếm Thể nhất định từ từ dâng đi lên.

Nhưng cũng tiếc, lấy hắn tu vi hiện tại, còn ăn không vô cực phẩm linh khí.

Mà lại thanh kiếm này chính là Tự Tại môn tổ tiên lưu lại, nếu như bị hắn ăn lời nói, cái kia đương nhiệm Tự Tại môn chưởng môn phụ thân còn không phải bắt hắn cho lăng trì.

Ân

Không tệ, Tần Trường Ca phụ thân chính là đương nhiệm Tự Tại môn môn chủ.

Không phải vậy, hắn cũng không làm được thánh tử.

Càng không khả năng cầm lấy thanh này cực phẩm linh khí rêu rao khắp nơi.

"Thánh tử, chưởng môn mời ngươi đi qua."

Lúc này, ngoài động phủ, một thanh âm vang lên.

Ngoài động phủ, một người đệ tử ngay tại xin đợi lấy, làm hắn nhìn đến đi ra động phủ Tần Trường Ca lúc, có chút hiếu kỳ, đây chính là thánh tử sao? Quả nhiên là phong thái rung động lòng người a!

Đến từ Trương Tam sùng bái giá trị + 1

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, lại nhìn thoáng qua cái kia đệ tử, cũng không kinh ngạc.

May mắn mà có thánh tử tầng này thân phận, cái này khiến hắn tại Tự Tại môn bên trong càng thêm dễ dàng thu thập sùng bái giá trị, cơ hồ ra ngoài đi dạo một vòng liền có thể thu thập cái mười cái sùng bái giá trị.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc nói, có chút cao lạnh.

Căn cứ hắn một năm qua này quan sát, cao lạnh hình tượng, càng có trợ giúp chính mình thu thập sùng bái giá trị.

Tự Tại môn, tông môn đại điện bên trong.

Một cái trung niên áo đen đưa lưng về phía cửa lớn, đợi Tần Trường Ca đi tới sau mới xoay người lại.

Khuôn mặt cùng Tần Trường Ca có mấy phần cùng loại, chỉ là nhiều mấy đạo nếp nhăn, tóc mai điểm bạc, không giận tự uy.

Người này chính là Tần Trường Ca phụ thân, đương nhiệm Tự Tại môn chưởng môn, Tần Vô Nhai!

"Trường Ca, hôm nay bảo ngươi đến đây, chủ yếu là muốn thi so sánh kiểm tra tu vi của ngươi." Tần Vô Nhai nói ra, nhìn lấy Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân lúc, trong mắt lướt qua một vệt dị sắc.

Cái kia đạo kiếm ngân, hắn trước kia gặp qua, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng ở mấy tháng trước, cái kia đạo kiếm ngân, phát sinh biến hóa, nhiều hơn một loại nói không nên lời đạo vận, làm cho người ngạc nhiên.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, chính mình cái này nhi tử có phải thật vậy hay không Kiếm Tiên chuyển thế.

"Ngươi gần nhất, tu hành như thế nào?"

"Hồi phụ thân, hết thảy bình thường, một tháng trước vừa vừa bước vào Kim Đan cảnh giới."

Lấy Tần Trường Ca bây giờ 15 tuổi tới nói, có thể bước vào Kim Đan cảnh giới, vẫn như cũ là mười phần đáng giá tán dương sự tình.

Nhưng cũng tiếc, Tần Trường Ca chính là Tự Tại môn thánh tử, hắn sử dụng tư nguyên là đệ tử còn lại mấy lần thậm chí nhiều gấp mười, chỉ là mới vừa vào Kim Đan cảnh, cũng không có để Tần Vô Nhai cảm thấy hài lòng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có toát ra vẻ thất vọng.

Người khác cả ngày nói mò gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng hắn cái này làm cha còn không biết sao?

Tần Trường Ca chỉ là một cái trung phẩm linh căn mà thôi.

Nếu không phải mình ngày bình thường dùng đại lượng tư nguyên cung cấp, chỉ sợ có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh cũng không tệ rồi.

"Trường Ca, đại trưởng lão đệ tử Liễu Huyền Phong, đã đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, hắn đề nghị. . . Sửa đổi thánh tử nhân tuyển!" Tần Vô Nhai thở dài một hơi nói ra.

Tần Trường Ca lông mi cau lại.

Liễu Huyền Phong, hắn là biết đến, đối phương chính là Tự Tại môn xuất sắc nhất thiên kiêu, thiên phú so với trước đó chính mình không biết cao hơn bao nhiêu.

Chính mình chỉ là trung phẩm linh căn, mà đối phương là Hỏa Mộc song linh căn, trong đó Hỏa linh căn, đến gần vô hạn cực phẩm!

Chính mình năm nay 15, tu vi Kim Đan sơ kỳ.

Đối phương năm nay 17, tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Xem ra khác biệt không lớn, nhưng đừng quên, hắn là thánh tử, hắn hưởng dụng tư nguyên chính là là đối phương nhiều gấp mấy lần, như thế so sánh, chênh lệch liền có chút rõ ràng.

Cũng chẳng trách, đại trưởng lão sẽ đề nghị thay đổi thánh tử nhân tuyển.

"Các trưởng lão khác nói thế nào?" Tần Trường Ca không có hỏi Tần Vô Nhai cách nhìn, bởi vì hắn biết, đối phương tuyệt đối sẽ đứng tại phía bên mình.

Chỉ bất quá, chưởng môn mặc dù lớn, có thể cũng không là chuyện gì cũng có thể làm chủ, các vị trưởng lão ý nguyện cũng đều cực kỳ trọng yếu.

"Qua một đoạn thời gian nữa chính là ba năm một lần Luận Kiếm đại hội, hắn còn lại trưởng lão có ý tứ là, năm nay từ thánh tử dẫn đội, nhưng bọn hắn cảm thấy, Liễu Huyền Phong thích hợp hơn."

Luận Kiếm đại hội, là Đại Càn vương triều ba năm một lần buổi lễ long trọng.

Từ Đại Càn vương triều các đại môn phái phái ra đệ tử ưu tú tiến hành luận bàn tỷ thí, tuy nói là luận bàn tỷ thí, nhưng lại liên quan đến tông môn thể diện.

Cho nên, cái này dẫn đội đệ tử, nhất định phải là trong tông môn lớn nhất đệ tử xuất sắc mới được.

Thánh tử, chính là một cái tông môn bên trong lớn nhất đệ tử ưu tú xưng hào, cũng là dẫn đội đệ nhất nhân tuyển.

Hiển nhiên, các các trưởng lão cho rằng Tần Trường Ca không thích hợp vị trí này.

"Ta hiểu được."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Trường Ca, ai. . ." Tần Vô Nhai coi là Trường Ca muốn thả vứt bỏ thánh tử vị trí, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ba ngày sau, để Liễu Huyền Phong cùng ta tại sân đấu võ nhất chiến, thắng ta, thánh tử vị trí, chắp tay nhường cho."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Cái gì?

Nghe đến nơi này, Tần Vô Nhai ngây ngẩn cả người, tiếp lấy liền cuống cuồng nói: "Trường Ca, ngươi phải tỉnh táo a, cái kia Liễu Huyền Phong đã là Kim Đan hậu kỳ, lấy cảnh giới của hắn tuyệt không phải là đối thủ của hắn."

"Không thử một chút, lại làm sao biết đâu?"

Tần Vô Nhai còn muốn thuyết phục hắn, nhưng Tần Trường Ca lại là tâm ý đã quyết, "Vậy làm phiền phụ thân chuyển cáo chư vị trưởng lão."

Nói xong, hắn quay người liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, bước chân dừng lại, thản nhiên nói: "Phụ thân, ta biết ngươi là bởi vì đối mẫu thân áy náy, sở dĩ năm đó mới lực bài chúng nghị, đem thánh tử vị trí cho ta, những năm gần đây, các trưởng lão đối với chuyện này nhiều có bất mãn, ta cũng rõ ràng, nhưng ba ngày sau ta sẽ để bọn hắn biết, cái này thánh tử vị trí. . . Ngươi cho đến, ta làm đến!".

---

Chương 4: : Hoang ngôn cuối cùng bị vạch trần

Chương 4: : Hoang ngôn cuối cùng bị vạch trần

Mười lăm năm trước, Đại Càn vương triều Nội Ma họa nổi lên bốn phía.

Khi đó, Tần Vô Nhai vừa mới kế nhiệm Tự Tại môn chưởng môn không lâu, vì dựng nên uy vọng, liền dẫn đạo lữ Tử Nguyệt tiên tử tiến về bình định ma họa.

Nhưng Ma Đạo yêu nhân quỷ quyệt, tại một lần trong chiến đấu, Tần Vô Nhai bọn người hãm nhập Ma Đạo đang bao vây, vì đột phá trùng vây, Tử Nguyệt tiên tử không tiếc vận dụng gia truyền bí thuật, về sau tuy nhiên đột phá Ma Đạo vây quanh, có thể tự thân cũng bởi vậy người bị thương nặng, càng quan trọng chính là, thời điểm đó Tử Nguyệt tiên tử đã là có thai.

Về sau, Tử Nguyệt tiên tử hao tổn sinh mệnh tinh khí bảo trụ thai nhi, gián tiếp đưa đến nàng khó sinh mà chết.

Cái kia thai nhi, chính là Tần Trường Ca.

Việc này, cũng thành Tần Vô Nhai cả đời tiếc nuối, bởi vì áy náy, hắn lực bài chúng nghị, đem Tần Trường Ca lập làm thánh tử.

Về động phủ trên đường, Tần Trường Ca trong đầu chuyện cũ cuồn cuộn, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua mẹ của mình, vẫn là một cái trộm chiếm người khác thân thể người xuyên việt, cũng là chưa nói tới tình cảm gì.

Bất quá, cái này thánh tử vị trí, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng giao ra.

Đây chính là hắn thu thập sùng bái giá trị tốt nhất lợi khí a.

Trở lại động phủ về sau, Tần Trường Ca chuẩn bị tu hành, ứng phó ba ngày sau quyết chiến.

Liễu Huyền Phong bây giờ đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà hắn hiện tại mới chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

Tu Tiên giới cảnh giới chia làm luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Động Hư, Hợp Thể, độ kiếp, Đại Thừa, mỗi cái cảnh giới lại phân làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong.

Liễu Huyền Phong so với hắn cao hơn hai cái cảnh giới nhỏ, hắn nhất định phải nhanh tăng cao tu vi.

"Cũng nên thử một chút cái này Thiên linh căn hiệu quả."

Tần Trường Ca nỉ non nói, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Tự Tại Tiêu Dao Công, hấp thu thiên địa linh khí.

Trong chốc lát, bốn phía linh khí như dòng nước lũ dâng trào mà đến, tranh nhau chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn, cơ hồ hình thành một cái hóa thành thực chất vòng xoáy linh khí.

Chỉ chốc lát, vòng xoáy linh khí tán đi.

"Thật nhanh, thật mạnh mẽ, thật mạnh!"

Tần Trường Ca có chút chấn kinh.

Cái này hấp thu linh khí tốc độ cùng hiệu suất, so với trước đó mạnh đâu chỉ gấp mười lần a!

"Thiên linh căn, quả nhiên khủng bố!"

Tần Trường Ca tiếp lấy lấy ra một cái bình ngọc, trong bình trang lấy một số chất lỏng màu vàng óng, đây là Tiên Thiên linh dịch.

Tại Tu Tiên giới, chính là là một loại hiếm có tu hành bảo dược.

Một giọt Tiên Thiên linh dịch, tương đương một trăm khối thượng phẩm linh thạch, mà trong tay hắn cái này bình linh dịch, đâu chỉ trăm giọt?

"Có cái này bình linh dịch, tăng thêm Thiên linh căn, ba ngày này, không biết có thể tăng lên tới cảnh giới gì?"

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Mà tại bên ngoài.

Tần Trường Ca sắp cùng Liễu Huyền Phong nhất chiến, quyết định thánh tử vị trí tin tức cũng đã truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tự Tại môn làm xôn xao.

"Liễu Huyền Phong muốn cùng thánh tử động thủ? Đây không phải tự tìm đường chết sao? Phải biết, thánh tử trời sinh kiếm cốt, chính là Kiếm Tiên chuyển thế, Liễu Huyền Phong hắn xứng sao?"

"Khoan hãy nói, ta vừa lấy được tin tức, Liễu Huyền Phong hiện tại thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ."

"Kim Đan hậu kỳ? Như thế ngưu phê, hắn năm nay mới 17 tuổi đi, 17 tuổi Kim Đan hậu kỳ. . . Toàn bộ Đại Càn vương triều đều tìm không ra mấy cái đi, khó trách có phấn khích."

"Còn có, ta nghe nói thánh tử không phải cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, những thứ này cũng chỉ là lời đồn mà thôi."

Toàn bộ Tự Tại môn bên trong nghị luận ầm ĩ, các loại tin tức ngầm tầng tầng lớp lớp.

Thậm chí ngay cả Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế, chỉ là lời đồn sự tình đều cho chọc ra tới, sự kiện này, so với quyết đấu càng làm cho người ta chấn kinh.

Phải biết, thánh tử là Kiếm Tiên chuyển thế sự tình đã sớm truyền đi phí phí dương dương, toàn bộ Đại Càn vương triều đều biết, bây giờ nói là giả, có thể không khiếp sợ sao?

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, nhất định là có người trong bóng tối nói xấu thánh tử."

"Không tệ, thánh tử là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này còn có thể là giả sao? Vậy hắn trên trán cái kia đạo kiếm ngân là chuyện gì xảy ra?"

"Nghe nói đây chẳng qua là một cái bớt, là thánh tử cố ý biến thành màu bạc đi ra lừa gạt người."

"Điều đó không có khả năng. . ."

Có một ít Tần Trường Ca tử trung phấn trong lúc nhất thời vô pháp tiếp nhận tin tức này.

Nhưng theo nghị luận càng ngày càng nhiều, không ít liên quan tới Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế chứng cứ bị từng cái dời ra ngoài, không cho phép mọi người không tin.

Tỉ như, Tần Trường Ca rất ít xuất thủ, là bởi vì tu vi của hắn không đủ chèo chống nổi Kiếm Tiên chuyển thế cái danh hiệu này.

Lại tỉ như, Tần Trường Ca chưa bao giờ rút ra qua bên hông Bạch Ngọc Cổ Kiếm, là bởi vì cái kia thanh tổ tiên lưu lại linh khí, chưa bao giờ nhận chủ, hắn không cách nào rút ra.

Lại tỉ như, Tần Trường Ca mẫu thân năm đó vẫn lạc, chưởng môn là bởi vì áy náy mới đem lập làm thánh tử. . .

Các loại tin tức giống như là đã mọc cánh một dạng, tại Tự Tại môn bên trong khắp nơi bay loạn.

Không ít người đột nhiên có loại thần tượng tiêu tan cảm giác.

Tự Tại môn, một tòa trong động phủ.

Một cái thiếu niên áo xanh trong tay cầm mồi ăn, ngay tại ao cá một bên cho cá ăn.

Lúc này, một người đệ tử đi đến, cung kính chắp tay nói: "Liễu sư huynh, ngươi chuyện phân phó đã làm xong."

Cái này thiếu niên áo xanh, chính là đại trưởng lão đệ tử, Liễu Huyền Phong.

"Ừm, ta đã biết, cái này thánh tử vị trí, Tần Trường Ca ngồi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm để lộ diện mục thật của hắn."

Liễu Huyền Phong thần sắc đạm mạc nhìn lấy trong hồ nước cá.

"Không tệ, cái này Tần Trường Ca thiên tư kém xa Liễu sư huynh, nhưng lại thành tông môn thánh tử, còn tự xưng là Kiếm Tiên chuyển thế, đem trọn cái Tự Tại môn lừa xoay quanh, quả thực là dối trá cùng cực."

Cái kia đệ tử phẫn hận, đón lấy, hắn nhìn về phía Liễu Huyền Phong nói: "Ba ngày sau, mời Liễu sư huynh nhất định muốn thật tốt giáo huấn người này, cho chúng ta trút cơn giận!"

"Ta biết phải làm sao, ngươi đi xuống trước đi."

Đúng

Liễu Huyền Phong vẫn như cũ đứng tại ao cá một bên, đối xử mọi người sau khi đi, hắn thăm thẳm thở dài, "Ngươi chung quy là chưởng môn chi tử, nếu không phải vì tông môn, ta cũng không muốn để ngươi danh tiếng quét rác a."

Hắn thấy, Tần Trường Ca cũng không phải là đối thủ của mình.

Thế nhưng là, đối phương những năm gần đây nương tựa theo Kiếm Tiên chuyển thế danh hào tại Tự Tại môn bên trong tích lũy không ít uy vọng.

Hắn muốn làm phía trên thánh tử không khó, có thể càng quan trọng hơn là thắng được các đệ tử chống đỡ, mà Tần Trường Ca uy vọng, không thể nghi ngờ là cản ở trước mặt mình một khối chướng ngại vật.

Chỉ có đem khối này chướng ngại vật đẩy ra, hắn có thể để chúng đệ tử đối với hắn vui lòng phục tùng.

"Thôi, dù sao ngươi cũng là gieo gió gặt bão, giả chung quy là giả, ta bất quá là sớm đưa ngươi đâm thủng mà thôi."

. . .

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền qua.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra, cảm giác thể nội dư thừa pháp lực, hài lòng cười một tiếng.

"Không hổ là Thiên linh căn, ba ngày thời gian bên trong tăng thêm Tiên Thiên linh dịch liền để tu vi của ta tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, trực tiếp vượt qua hai cái cảnh giới."

"Cái này đều sánh được ta mấy năm khổ tu."

Tiên Thiên linh dịch hiệu quả bất phàm, nhưng nếu là để trước đó Tần Trường Ca tới tu hành, tuyệt đối đạt không đến nước này.

Trung phẩm linh căn hấp thu linh dịch tốc độ cùng hiệu suất, có thể xa xa không chống đỡ được Thiên linh căn.

Cho tới bây giờ, Tần Trường Ca mới biết được, chính mình trước đó lãng phí bao nhiêu tư nguyên, muốn là Tần Vô Nhai cho mình những cái kia tư nguyên, để cho mình dùng Thiên linh căn đến hấp thu luyện hóa lời nói, hiện tại đoán chừng đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới đi, đối phó một cái Liễu Huyền Phong, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Tốt, thời gian đã đến, cái kia ứng chiến."

Hắn đi ra động phủ, hướng về Tự Tại môn sân đấu võ đi đến.

Thế nhưng là, khi hắn đi ra động phủ thời điểm, lại phát hiện, một đám đệ tử nhìn lấy ánh mắt của mình không giống trước kia như vậy tôn kính, trong lúc mơ hồ lộ ra thất vọng, xem thường.

Cái này. . .

Chuyện gì xảy ra?

Thẳng đến hắn nghe được mấy cái người đệ tử xì xào bàn tán, mới biết được, Kiếm Tiên chuyển thế hoang ngôn đã bị vạch trần, hắn hiện tại, không có bị người người kêu đánh đều coi là tốt..

---

Chương 05:: Nhất chiến Liễu Huyền Phong

Chương 05:: Nhất chiến Liễu Huyền Phong

Tự Tại môn, sân đấu võ phía trên.

Ngoại trừ một đám đệ tử bên ngoài, còn có chưởng môn Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão làm chứng kiến.

Lúc này, cách đó không xa có một đạo kiếm quang bay lượn mà đến.

Là Liễu Huyền Phong.

Hắn thân mang một bộ trường sam màu xanh, ngự kiếm mà đến, phong thái nhẹ nhàng.

"Gặp qua chưởng môn, sư tôn, trưởng lão."

Liễu Huyền Phong đầu tiên là đi vào Tần Vô Nhai mấy cái người trước mặt, chắp tay hành lễ.

"Ừm, chuẩn bị đến như thế nào? Đối tại trận chiến này có thể có lòng tin." Một cái lão giả tóc trắng từ tốn nói, người này chính là Tự Tại môn đại trưởng lão Liễu Hàn, cũng chính là Liễu Huyền Phong sư tôn.

"Thánh tử tu vi bất phàm, ta mặc dù có lòng tin, nhưng cũng không dám khinh thường đại ý, liền chờ thánh tử chỉ giáo."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói, đã không có hạ thấp Tần Trường Ca, cũng không có nâng lên chính mình, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

Mặc dù biết người trước mắt này là chuẩn bị cướp chính mình nhi tử địa vị người, nhưng Tần Vô Nhai cũng không thể không thừa nhận, Tự Tại môn có thể có dạng này một vị đệ tử là một chuyện tốt.

Chỉ là, vẫn như cũ là làm sao nhìn làm sao khó chịu chính là.

"Chưởng môn, một trận chiến này chính là thánh tử nói ra, hắn khi nào mới đến đâu?" Liễu Hàn hỏi.

"Yên tâm, hắn sẽ đến."

"Ai, chưởng môn ngươi cũng không khuyên một chút, thánh tử là tu vi gì, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Cái này đợi chút nữa đánh lên, muốn là làm bị thương hắn sẽ không tốt."

Liễu Hàn cười nhạt nói, thoạt nhìn là tại quan tâm Tần Trường Ca, nhưng trên thực tế, lại là tại hạ thấp đối phương, cho rằng đối phương kém xa Liễu Huyền Phong.

"Người nào làm bị thương người nào, cũng là không nhất định đây."

Tần Vô Nhai nhẹ hừ một tiếng.

Chỉ bất quá, hắn nội tâm vẫn như cũ là có chút bận tâm, tuy nhiên hôm đó Tần Trường Ca nói đến kiên định, nhưng dù sao chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ, so với Liễu Huyền Phong, phải kém trọn vẹn hai cái cảnh giới nhỏ.

"A." Liễu Hàn cũng biết Tần Vô Nhai tại mạnh miệng, quay người đối Liễu Huyền Phong nói: "Huyền Phong, lần này luận võ, điểm đến là dừng, không được chớ tổn thương tình nghĩa đồng môn."

"Huyền Phong minh bạch."

Liễu Huyền Phong khẽ vuốt cằm, hắn thấy, một trận chiến này, hắn đã là tình thế bắt buộc, Kim Đan sơ kỳ đối chiến Kim Đan hậu kỳ, cảnh giới chênh lệch quá xa.

Hắn cũng không muốn để Tần Trường Ca thua quá khó nhìn, dù sao người ta có phụ thân là chưởng môn, nói thế nào cũng phải cho Tần Vô Nhai một chút mặt mũi.

Tới

Lúc này, trong đám người một trận xôn xao.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca eo buộc Bạch Ngọc Cổ Kiếm, chậm rãi đi tới, một bộ áo trắng như tuyết, mặt như quan ngọc, trên trán màu bạc kiếm ngân cho đối phương bằng thêm mấy phần sắc bén chi khí.

"Thánh tử tới."

"Ta nghe nói, cái gì trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế đều là giả, đều là hắn lừa gạt chúng ta."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo thất vọng, phẫn nộ.

Không ai có thể dễ dàng tha thứ mình bị lừa gạt, mà lại cái này lừa gạt mình, còn là mình bình thường tôn kính nhất người.

Ngày xưa, bọn họ đối với Tần Trường Ca đến cỡ nào tôn kính sùng bái, hiện tại là liền bao nhiêu thất vọng phẫn nộ.

"Thánh tử chung quy là giấu diếm không nổi nữa."

"Hoang ngôn cuối cùng có bị đâm thủng một ngày."

Mấy cái trưởng lão lắc đầu thở dài, đối với ngày gần đây liên quan tới Tần Trường Ca sự tình cũng có chỗ nghe nói.

Tần Vô Nhai nhìn lấy Liễu Huyền Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi làm."

Liễu Huyền Phong trầm mặc một hồi, lập tức khẽ vuốt cằm, cũng không ngụy biện, "Giả chính là giả, cuối cùng sẽ có bị đâm thủng một ngày, ta bất quá là để một ngày này sớm đến mà thôi!"

"Vì sao muốn ở thời điểm này?"

Tần Trường Ca chất hỏi một câu, chiếm thánh tử vị trí còn chưa đủ, còn muốn đâm thủng Tần Trường Ca hoang ngôn, để hắn danh tiếng quét rác sao?

Hắn biết, Tần Trường Ca nói láo là không đúng, thế nhưng chung quy là con của mình a.

Nghĩ đến Tần Trường Ca sau đó phải đối mặt thánh tử vị trí bị đoạt, danh tiếng quét rác song trọng đả kích, Tần Vô Nhai không khỏi đau lòng.

"Đây là thích hợp nhất thời điểm, cùng để hắn tại tương lai đón thêm thụ một lần đả kích, không bằng đem hai lần đả kích tập trung ở cùng một chỗ, đau dài không bằng đau ngắn."

Liễu Huyền Phong từ tốn nói.

"Ngươi. . ." Tần Vô Nhai còn muốn nói gì, nhưng há to miệng, chỉ có thể thở dài.

Hắn trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Cùng lắm thì, từ hắn ra mặt, liền nói Tần Trường Ca Kiếm Tiên chuyển thế hoang ngôn chính là hắn một tay tạo ra, vì để con của mình ngồi vững vàng thánh tử vị trí.

Phần này bêu danh, từ hắn đến tiếp nhận!

Tần Trường Ca không nhìn ánh mắt của mọi người, chậm rãi đi đến sân đấu võ, hướng về Tần Vô Nhai chắp tay hành lễ, thản nhiên nói: "Gặp qua phụ thân, trưởng lão."

So với Liễu Huyền Phong cung kính khiêm tốn, hắn có vẻ hơi lãnh đạm.

Ngược lại không phải là không tôn kính, chỉ là cao lạnh tư thái làm quen thuộc.

"Ừm, Trường Ca, hôm nay một trận chiến này, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng." Tần Vô Nhai hỏi.

"Bắt đầu đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Tốt, cái kia liền bắt đầu, hôm nay một trận chiến này, người nào thắng, người nào chính là Tự Tại môn thánh tử!"

Đại trưởng lão Liễu Hàn không kịp chờ đợi nói ra.

Vừa nghĩ tới đồ đệ của mình sắp trở thành thánh tử, hắn cái này làm sư phụ cũng cảm thấy mở mày mở mặt.

Sân đấu võ phía trên.

Tần Trường Ca, Liễu Huyền Phong hai người cách xa nhau ba trượng giằng co.

"Thánh tử, nói đến đây là ngươi ta lần thứ nhất giao thủ, còn xin chỉ giáo." Liễu Huyền Phong chắp tay cười một tiếng.

Đáp lại hắn, chỉ là Tần Trường Ca nhàn nhạt một cái ân chữ.

Bốn phía có chút đệ tử gặp, lông mi cau lại.

"Hoang ngôn đều bị đâm thủng, hắn vẫn còn giả bộ cái gì trang đây."

"Đúng vậy a, thật đúng là trang lâu, cho là mình thật là cái gì Kiếm Tiên chuyển thế hay sao?"

Nếu là ở trước kia, bọn họ sẽ cảm thấy Tần Trường Ca cao ngạo lãnh ngạo là chuyện đương nhiên, nhưng bây giờ, thấy thế nào làm sao chướng mắt.

Dối trá, quá dối trá.

Lừa chúng ta lâu như vậy, đều lúc này thời điểm, còn tại làm bộ làm tịch, buồn nôn a!

Mà Liễu Huyền Phong nhìn đến Tần Trường Ca tư thái cũng không nói cái gì, chỉ coi đối phương còn tại gượng chống lấy, đưa tay ở giữa, một thanh trường kiếm màu xanh đã nắm trong tay.

"Thánh tử, rút kiếm đi."

"Không cần."

Tần Trường Ca lắc đầu.

Nghe đến nơi này, đám người nhất thời vỡ tổ.

"Không rút kiếm, hắn đây là tại xem thường Liễu Huyền Phong sao? ! Nói đùa cái gì? !"

"Theo ta thấy, hắn căn bản là rút không ra Bạch Ngọc Tiêu Dao, bởi vì Bạch Ngọc Tiêu Dao căn bản cũng không có nhận hắn làm chủ."

"Không tệ. . ."

Bạch Ngọc Tiêu Dao, đây là Tự Tại môn đời đời truyền lại cổ kiếm, cũng là cực phẩm linh khí.

Chỉ bất quá, mấy trăm năm qua, đều không ai có thể để thanh kiếm này nhận chủ, không ai có thể đem theo trong vỏ kiếm rút ra.

Tần Trường Ca không rút kiếm, tại mọi người nhìn lại, cũng là ngồi vững hắn không phải Kiếm Tiên chuyển thế sự thật.

"Thánh tử, vậy liền tiếp chiêu đi!"

Liễu Huyền Phong từ tốn nói, lập tức một kiếm đâm ra, pháp lực rót vào trường kiếm bên trong, kiếm quang phun ra nuốt vào, hiện lên hình quạt phân bố, đem Tần Trường Ca hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Đây là Tự Tại môn kiếm thuật, Thiên Quang Kiếm Quyết!

Mà đối mặt cuốn tới kiếm quang, Tần Trường Ca không lùi không tránh, thôi động thể nội pháp lực, một chưởng vỗ ra!

Pháp lực tầng tầng lớp lớp, còn như biển mây sóng lớn, đánh vào kiếm quang phía trên!

Tự Tại môn pháp thuật một trong, Phù Vân Chưởng!

Hai cỗ pháp lực chấn động phía dưới, không khí oanh một tiếng nổ tung, còn như thực chất giống như sóng xung kích khuếch tán mà ra, chu vi xem các đệ tử không khỏi bị đẩy ra mấy bước.

Mà Tần Vô Nhai, các trưởng lão càng là đồng tử co rụt lại, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Cỗ này sóng pháp lực, là,là. . . Kim Đan hậu kỳ! !"

"Làm sao có thể, hắn thế nào lại là Kim Đan hậu kỳ? Không phải nói tu vi của hắn mới vừa vặn đạt tới Kim Đan kỳ sao? !".

---

Chương 6:: Ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế

Chương 6:: Ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế

Tần Trường Ca xuất thủ, cũng đem pháp lực của mình hoàn toàn bạo lộ ra.

Rõ ràng là, Kim Đan hậu kỳ!

Cái này khiến Tần Vô Nhai bọn người mộng, không phải đã nói Kim Đan sơ kỳ sao? Làm sao biến thành hậu kỳ? !

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chẳng lẽ còn có thể theo sơ kỳ tiêu thăng đến hậu kỳ hay sao?

"Không nghĩ tới thánh tử tu vi thế mà cũng đạt tới Kim Đan hậu kỳ, ngươi giấu thật sâu a."

Liễu Huyền Phong nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng.

Hắn cho rằng, trải qua thời gian dài, Tần Trường Ca một mực tại che giấu mình tu vi chân chính.

Hắn còn lại trưởng lão cũng đều lấy lại tinh thần.

"Xem ra thánh tử không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy a."

"Kim Đan hậu kỳ, chưởng môn, ngươi những năm gần đây tư nguyên ngược lại là không có uổng phí cho, có thể đem thánh tử cho chồng chất đến Kim Đan hậu kỳ."

Tần Vô Nhai cau mày.

Trường Ca thật một mực tại giấu diếm tự thân tu vi sao? Lại ngay cả mình cũng không có phát giác?

"Thánh tử, lại đến!"

Liễu Huyền Phong lại lần nữa ra tay, chỉ thấy hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, trường kiếm trong tay lơ lửng ở giữa không trung, từng đạo từng đạo kiếm quang từ trong đó bắn ra mà ra, xẹt qua hư không.

"Cực Quang Kiếm Quyết!"

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, cũng tay nắm pháp quyết, pháp lực thôi động phía dưới  đồng dạng có kiếm quang sinh ra.

Phanh, phanh, ầm! !

Từng đạo từng đạo kiếm quang trên không trung liên tiếp va chạm, nổ tung, còn như yên hỏa giống như lộng lẫy sáng chói.

"Hảo lợi hại, không phải nói thánh tử giở trò bịp bợm sao? Thực lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Quan chiến đệ tử đều có chút mộng.

Lúc này, chỉ thấy Liễu Huyền Phong tay cầm trường kiếm, thả người nhảy lên, đằng không mà lên, bàng bạc sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên! !"

Hét dài một tiếng, pháp lực bên trong có dồi dào sóng lửa gào thét mà ra, ngưng tụ thành một thanh hỏa diễm cự kiếm!

Một kiếm này chém ra, tất cả trưởng lão nhóm cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Đây là Huyền giai trung phẩm pháp thuật, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, không nghĩ tới, Liễu Huyền Phong liền cái này nhất pháp thuật đều nắm giữ!"

Tại Tự Tại môn bên trong, pháp thuật đông đảo, nhưng phần lớn là Hoàng giai pháp thuật, Huyền giai pháp thuật không nhiều.

Huyền giai trung phẩm pháp thuật, càng là thưa thớt.

Cái này Liệt Hỏa Liệu Nguyên, chính là đại trưởng lão Liễu Hàn nhìn gia pháp thuật.

"Canh Kim Long Kiếm!"

Tần Trường Ca đối mặt kiếm này, không có chút nào e ngại, ăn, bên trong hai ngón tay khép lại, kiếm chỉ hướng lên trời, Kim Đan hậu kỳ pháp lực hoàn toàn thôi động.

Từng đạo từng đạo kim sắc kình khí phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn, hóa thành một cái kim quang bốn phía kiếm ảnh!

Kiếm ảnh bốn phía, càng có một đầu kim sắc Du Long xoay quanh, uy thế doạ người!

Nếu như nói Liễu Huyền Phong Liệt Hỏa Liệu Nguyên làm cho người kinh ngạc lời nói, như vậy, Tần Trường Ca một chiêu này Canh Kim Long Kiếm tựu khiến người chấn kinh.

"Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, Canh Kim Long Kiếm! !"

"Là chưởng môn độc môn pháp thuật!"

Canh Kim Long Kiếm, Huyền giai thượng phẩm, so với Liệt Hỏa Liệu Nguyên còn phải cao hơn một cái cấp độ.

Vốn là, lấy Tần Trường Ca trước đó tu vi muốn thi triển một kiếm này, là vô cùng chật vật, nhưng bây giờ lại là nước chảy thành sông, vô cùng tự nhiên.

Chém

Liễu Huyền Phong trong tay hỏa diễm cự kiếm ầm vang chém xuống, dồi dào hỏa diễm, khuấy động khắp nơi!

Tần Trường Ca kiếm chỉ nhất động, canh kim kiếm ảnh cũng theo đó hoành không mà ra, sắc bén chi khí, tựa hồ muốn bầu trời xé rách, tiếng long ngâm, càng là quanh quẩn thiên địa!

Oanh

Một tiếng kinh hãi bạo, hai thanh cự kiếm ầm vang nổ tung! !

Sóng lửa, kiếm khí bao phủ mà ra, vây xem các đệ tử ào ào lùi lại, sợ bị lan đến gần.

Mà tại năng lượng chảy đầm đìa bên trong, một bóng người bay ngược mà ra.

Lại là... Liễu Huyền Phong.

Liễu Huyền Phong quần áo trên người vỡ tan, tóc tản ra, có vẻ hơi chật vật.

Huyền giai trung phẩm cùng Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, chung quy là có khoảng cách, mà lại, Tần Trường Ca đối với cái này Canh Kim Long Kiếm nắm giữ còn mười phần thành thạo!

Dù sao, Kim thuộc tính Thiên linh căn, đối với bất luận cái gì Kim hệ pháp thuật, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Canh Kim Long Kiếm, đúng lúc cũng là Kim thuộc tính pháp thuật.

"Cái này. . . Liễu Huyền Phong bại?"

"Không nghĩ tới kết quả sẽ là cái dạng này, làm sao lại như vậy?"

Nếu là lúc trước, Liễu Huyền Phong nếu là bại, bọn họ sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ còn hô hai câu thánh tử uy vũ loại hình.

Nhưng bây giờ biết Tần Trường Ca lấn lừa bọn họ về sau, bọn họ chỉ cảm thấy đối phương là một cái ngụy quân tử, nếu để cho đối phương tiếp tục làm Thánh Tử lời nói, bọn họ đối phó cực kì, nội tâm rất không thoải mái.

"Ta còn không có bại."

Liễu Huyền Phong hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ kiên định, trên người sóng pháp lực khuếch tán, muốn tái chiến.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, tội gì lại kiên trì? Ngươi cứ như vậy muốn làm thánh tử sao?"

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Ai không muốn làm thánh tử đâu?"

Liễu Huyền Phong cười cười, lập tức nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, "Ta cũng muốn, nhưng càng quan trọng chính là, thánh tử vị trí, không thể để cho ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn người tiếp tục ngồi xuống!"

"Miệng đầy hoang ngôn?"

"Không tệ, ngươi bất quá trung phẩm linh căn, có thể có hôm nay tu vi, toàn bộ nhờ chưởng môn dùng tư nguyên chồng chất lên, nhưng ngươi lại tự xưng trời sinh kiếm cốt, Kiếm Tiên chuyển thế, kỳ đầy mọi người, bây giờ dối trá hành động, ta tuyệt sẽ không để cho Tự Tại môn rơi vào loại người như ngươi trong tay! !" Liễu Huyền Phong nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Đệ tử còn lại nghe vậy, cũng không khỏi đến cùng xúc động phẫn nộ.

"Nói hay lắm! Liễu sư huynh, chúng ta ủng hộ ngươi! !"

"Không tệ, đem thánh tử vị trí đoạt lại!"

"Chống lại Tần Trường Ca!"

Nhìn lấy cùng xúc động phẫn nộ các đệ tử, Tần Vô Nhai lông mi cau lại, "Cái này phiền toái."

Một trận chiến này, coi như Tần Trường Ca thắng, tiếp tục làm thánh tử, nhưng nhân tâm đã mất, uy vọng không còn sót lại chút gì, tương lai tại Tự Tại môn chính là nửa bước khó đi.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, trầm mặc không nói.

"Tần Trường Ca, tái chiến đi."

Liễu Huyền Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, nội tâm dâng lên một cỗ sứ mệnh cảm giác.

Một trận chiến này, hắn không chỉ là vì mình, cũng là vì Tự Tại môn tương lai, Tự Tại môn thánh tử, không thể là dối trá gian tà thế hệ! !

Ngay tại Liễu Huyền Phong sắp lại lần nữa xuất thủ thời điểm.

Gió chợt nổi lên!

Một cỗ lực lượng vô hình lấy Tần Trường Ca làm trung tâm khuếch tán mà ra!

Chỉ thấy hắn trên trán màu bạc kiếm ngân tách ra tươi sáng xài sạch, giống như có vô cùng kiếm khí từ trong đó phun ra ngoài!

"Đây là..."

Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão nhóm sắc mặt đột nhiên đại biến, trên mặt toát ra vẻ chấn động.

Một vòng hồ quang còn như gợn sóng khuếch tán mà ra.

Chỗ đến, nguyên bản gạch xanh mặt đất đúng là hóa thành cát vàng, úy bầu trời màu lam càng là trực tiếp ảm phai nhạt, biến thành hoàng hôn.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Cái này, cỗ lực lượng này là cái gì? !"

Lớn như vậy sân luyện võ đúng là biến thành một mảnh vô cùng bát ngát cồn cát, mà tại cái này trên đồi cát, một cái đem trường kiếm cắm ngược ở mặt đất, giống như từng khối mộ bia, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Nơi này là, kiếm mộ địa! !

Mà tại trước mặt bọn hắn, Tần Trường Ca nhạt mà đứng, trên trán màu bạc kiếm ngân có đạo vận lưu chuyển, huyền diệu bất phàm.

Giờ phút này, tại kiếm này chi trong mộ địa, hắn phảng phất là hết thảy chúa tể, thiên địa trung tâm!

Trong chốc lát, thay trời đổi đất!

Cỗ lực lượng này, để Tần Vô Nhai cùng một đám trưởng lão nhóm đều cảm giác được thật không thể tin.

"Cái này, đây là Kiếm chi lĩnh vực a! ! !"

Đại trưởng lão Liễu Hàn la thất thanh nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Kiếm chi lĩnh vực, trong truyền thuyết, chỉ có đem thể xác tinh thần hoàn toàn phụng hiến tại kiếm đạo, trên kiếm đạo đạt tới đỉnh phong phía trên tồn tại, mới có thể nắm giữ lực lượng a!"

Các trưởng lão nhìn lấy Tần Trường Ca, giờ phút này phảng phất tại nhìn lấy một tôn kiếm chi thần chỉ.

Cái kia thẳng tắp sống lưng giống như trường kiếm, cái kia tinh tế như ngọc tay, phảng phất là chuyên môn vì cầm kiếm mà sinh.

Mà hắn trên trán kiếm ngân, càng là hắn sừng sững tại kiếm đạo chi đỉnh phía trên chứng minh!

"Còn muốn tái chiến sao?"

Tần Trường Ca nhìn lấy ngây người như phỗng Liễu Huyền Phong, từ tốn nói.

Bịch một tiếng, Liễu Huyền Phong quỳ rạp xuống đất, hai con mắt vô thần, "Ngươi thực sự là... Kiếm Tiên chuyển thế.".

---

Chương 7:: Tu hành Bất Diệt Kiếm Thể

Chương 7:: Tu hành Bất Diệt Kiếm Thể

Kiếm chi lĩnh vực, đây là tại kiếm đạo chi thượng đạt tới đỉnh phong mới có thể ngưng tụ ra tuyệt thế đại thần thông!

Tại toàn bộ Tu Tiên giới, đến bây giờ không có nghe nói có ai có thể ngưng tụ ra bực này lĩnh vực, mà Tần Trường Ca một cái Kim Đan cảnh tu vi lại có thể ngưng tụ ra loại này liền Đại Thừa tu sĩ đều không thể ngưng tụ Kiếm chi lĩnh vực, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn chính là... Kiếm Tiên chuyển thế! !

Chỉ có kinh lịch thiên chuy bách luyện, đem kiếm nói dung nhập cốt nhục, đem thể xác tinh thần phụng hiến tại kiếm đạo Kiếm Tiên, mới có thể ngưng tụ ra bực này lĩnh vực, tại chuyển thế về sau phong ở thể nội.

"Con ta không ngờ là thật sự Kiếm Tiên chuyển thế? !" Tần Vô Nhai nỉ non nói, trong mắt mang theo chấn kinh.

Lúc này, Liễu Hàn theo bên cạnh vọt lên, chết lôi kéo vạt áo của hắn, hai mắt đỏ thẫm nói: "Thánh tử thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

"Nói cho các ngươi biết lại như thế nào?"

"Nếu như sớm biết là nếu như vậy, chúng ta quả quyết sẽ không đề nghị thay đổi thánh tử nhân tuyển, cuộc quyết đấu này cũng cũng không cần phải tiến hành, Kiếm Tiên chuyển thế, đợi một thời gian, thánh tử nhất định là ta Tự Tại môn cột chống trời thạch, chúng ta sao lại đối với hắn bất kính, sao lại oán trách ngươi đem quá nhiều tư nguyên trút xuống tại hắn?"

Liễu Hàn càng nói càng tức, nhìn lấy Tần Vô Nhai, tràn đầy bất mãn.

Hắn trước đó là muốn cho đồ đệ của mình lên làm thánh tử không sai, nhưng vậy cũng là dựa vào Tần Trường Ca không phải Kiếm Tiên chuyển thế, thậm chí là cái tầm thường trên cơ sở.

Hiện tại, biết thân phận của đối phương về sau, hắn trước đó ý nghĩ, tất cả đều tan thành mây khói.

Thậm chí nhìn đến đồ đệ của mình bị đánh, còn có chút tiểu khai tâm.

Kiếm Tiên chuyển thế a, dạng này người không ngờ là thật sự hắn Tự Tại môn thánh tử, cái này so để hắn tại chỗ đột phá đến hóa thần cũng muốn kích động a.

Nói cho cùng, hắn là Tự Tại môn trưởng lão, chỉ cần Tự Tại môn tiền đồ là quang minh, người nào làm thánh tử, hắn đều duy trì.

Hắn còn lại trưởng lão cũng giống như nhau ý nghĩ, nhìn lấy Tần Vô Nhai, trong mắt đồng dạng mang theo bất mãn.

"Chưởng môn, ngươi đây là không tín nhiệm ta nhóm a, Kiếm Tiên chuyển thế chuyện lớn như vậy ngươi đều không nói cho chúng ta biết."

"Đúng vậy a, thiệt thòi chúng ta vẫn cho là là hoang ngôn đâu, không nghĩ tới lại là thật."

"Ai có thể nghĩ tới Kiếm Tiên chuyển thế lại thật ở bên cạnh ta."

Tần Vô Nhai nhìn lấy tất cả trưởng lão 'U oán' ánh mắt, tự thân cũng là bất đắc dĩ, hắn cũng là lần đầu tiên biết chuyện này a.

Sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị +2, sùng bái giá trị +3...

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng lên không đoạn nhảy lên sùng bái giá trị, khóe mắt liếc qua liếc qua rất nhiều ánh mắt cuồng nhiệt các đệ tử, nội tâm mừng thầm.

Từ khi đạt được Kiếm Vực về sau, ngoại trừ trước mấy ngày tại tuyển nhận trên đại hội tiểu thí ngưu đao, chế phục một vị Ma Đạo yêu nhân bên ngoài, hắn liền không có tại trước mặt người khác triển lãm qua.

Bây giờ toàn lực mở ra, hiệu quả phấn khởi.

Chỉ bất quá, lấy hắn thực lực hôm nay, mặc dù có thể mở ra Kiếm Vực, nhưng lại chỉ có thể điều động trong đó một chút lực lượng, thậm chí cũng chưa tới một phần một triệu.

Không nói chuyện mặc dù như thế, dùng để dọa người cũng là đầy đủ.

Kiếm Tiên chuyển thế...

Trước đó là giả, vậy hắn hiện tại liền để nó biến trở thành sự thật!

Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị + 10

Lúc này, mặt bảng phía trên nhảy ra một cái nhắc nhở, Tần Trường Ca kinh ngạc nhìn thoáng qua quỳ trước mặt hắn Liễu Huyền Phong.

Đối phương nhìn lấy hắn, trong ánh mắt có một vệt khó có thể đè nén vẻ cuồng nhiệt.

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, đối phương tranh đoạt thánh tử thất bại, thế mà còn trái lại sùng bái chính mình rồi?

Tốt a.

Tần Trường Ca cũng không định đem đối phương thế nào.

Tâm niệm nhất động, thu hồi Kiếm Vực.

Nguyên bản hoàn toàn hoang lương vạn kiếm phần mộ, nhất thời khôi phục thành nguyên lai sân luyện võ bộ dáng.

"Phụ thân, quyết đấu sự tình đã xong, ta đi về trước."

Tần Trường Ca từ tốn nói, tiếp lấy chắp tay quay người rời đi.

"Về sau ai dám nói thánh địa không phải Kiếm Tiên chuyển thế, ta cái thứ nhất không phục!"

"Móa nó, cái nào thiểu năng trí tuệ ở sau lưng nói thánh tử nói xấu, lại dám nói xấu thánh tử, ta nhất định muốn đem hắn bắt tới đánh một trận."

"Ta quá ngu, thế mà hoài nghi thánh tử, ô ô, người như ta không có tư cách ưa thích thánh tử."

Rất nhiều đệ tử nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, mang trên mặt sùng bái, áy náy, tự trách chi sắc.

Giờ phút này, đối phương bóng lưng dưới cái nhìn của bọn họ, là như vậy đìu hiu, cô độc.

"Là, thánh tử bị chúng ta như thế hoài nghi, hắn mặt ngoài nhìn lấy không có việc gì, nhưng tâm lý nhất định không dễ chịu."

"Thánh tử quá ôn nhu, chúng ta đối với hắn như vậy, hắn đều không có trách cứ chúng ta."

Mọi người càng nghĩ càng áy náy, càng tự trách.

Mà Liễu Huyền Phong nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, trong mắt dần dần toát ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn đứng lên, cao giọng nói ra: "Chư vị, nói thánh tử không phải Kiếm Tiên chuyển thế, tại hậu trường bịa đặt người, chính là ta!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

"Liễu sư huynh, ngươi vì cái gì phải làm như vậy? !"

"Liễu sư huynh, ngươi lương tâm bị chó ăn rồi sao? Vì thánh tử vị trí, ngươi cư nhiên như thế nói xấu hãm hại thánh tử!"

Mọi người đối Liễu Huyền Phong trợn mắt nhìn, một số nữ đệ tử càng là nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông đi lên đem đối phương hành hung một trận.

Liễu Huyền Phong cười khổ một tiếng, "Ta vốn cho rằng Kiếm Tiên chuyển thế bất quá là thánh tử tạo ra hoang ngôn, hiện tại xem ra, là ta sai rồi, ta sẽ đích thân đến nhà, chịu đòn nhận tội!"

Sau cùng, tại mấy vị trưởng lão điều giải một chút, chúng đệ tử cái này mới dần dần lắng lại lửa giận.

... ...

Tần Trường Ca trở lại động phủ về sau, nhìn lấy mặt bảng phía trên hơn ba trăm sùng bái giá trị, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Khá lắm, lúc này mới chỉ trong chốc lát thì thu hoạch hơn hai trăm sùng bái giá trị, xem ra làm náo động đích thật là tương đối dễ dàng thu hoạch sùng bái giá trị a."

Chỉ bất quá Tần Trường Ca cũng không có lập tức dùng sùng bái giá trị rút thưởng.

Thử qua mười một liên rút ngon ngọt về sau, hắn quyết định chờ tích lũy nhiều một chút sùng bái giá trị, một lần nữa rút liên tiếp 10 lần.

"Tiếp đó, nên nếm thử tu hành một chút Bất Diệt Kiếm Thể."

Tần Trường Ca xuất ra mấy cái kiếm.

Cái này mấy cái kiếm, đều là hắn một năm qua này rút thưởng rút tới.

"Cái này mấy cái trung phẩm pháp khí, đầy đủ để cho ta đem Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ nhất tu thành đi."

Tại Tu Tiên giới, pháp bảo chia làm pháp khí, bảo khí, linh khí ba loại, mà mỗi một loại lại có hạ, trung, thượng, cực tứ phẩm.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể chia làm chín tầng, tầng thứ nhất chí ít cần hấp thu hai mươi thanh trở lên hạ phẩm pháp khí cấp bậc kiếm khí, mà hắn dùng trung phẩm pháp khí thay thế, số lượng giảm mạnh.

Muốn làm thì làm, Tần Trường Ca bắt đầu tu hành.

Chỉ thấy hắn đem vài thanh kiếm khí cắm ngược ở bốn phía, ngay tại hắn vận chuyển Bất Diệt Kiếm Thể thời điểm, cái kia mấy cái kiếm khí khẽ run lên, tựa hồ tại e ngại giống như.

Thì liền bên hông hắn cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao cũng theo đó chấn động, nhưng tựa như phát giác được không có cái uy hiếp gì giống như, liền không có động tĩnh.

Từng đạo từng đạo tinh mịn kiếm khí theo cái kia mấy cái kiếm khí phía trên tiêu tán mà ra, dần dần tiến vào Tần Trường Ca thể nội.

Một canh giờ trôi qua.

Ngay tại Tần Trường Ca đình chỉ tu hành, mở hai mắt ra thời điểm, cái kia mấy cái trung phẩm pháp khí ông một tiếng, trực tiếp hóa thành một chỗ bột sắt, gió thổi qua, liền tản.

"Thật là bá đạo Bất Diệt Kiếm Thể a."

Tần Trường Ca cảm nhận được lấy lực lượng đại trướng thân thể, có chút kinh thán.

Hắn lấy ra một cây tiểu đao, hướng trên cánh tay của mình vạch tới.

Cây đao này mặc dù chỉ là một thanh hạ phẩm pháp khí, nhưng đủ để thiết kim đoạn ngọc, tại nhân gian tuyệt đối là thuộc về thần binh lợi khí cấp bậc.

Nhưng cây đao này tại cánh tay hắn phía trên xẹt qua, lại ngay cả một đạo dấu vết đều không có để lại.

"Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ nhất đã thành, ta hiện tại nhục thân, không sai biệt lắm có thể có thể so với một kiện trung giai pháp khí."

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng..

---

Chương 8:: Liễu Huyền Phong chịu đòn nhận tội

Chương 8:: Liễu Huyền Phong chịu đòn nhận tội

Sáng sớm hôm sau, Tần Trường Ca chuẩn bị đi ra ngoài đi dạo một vòng.

Đi qua ngày hôm qua nhất chiến, hôm nay cần phải còn có thể nhân lúc còn nóng thu một đợt sùng bái giá trị.

Chỉ bất quá khi hắn đi ra động phủ thời điểm, lại nhìn đến có một người cõng nhất đại bó cành mận gai hướng về hắn đi tới, là Liễu Huyền Phong.

Gia hỏa này, làm cái gì?

Chịu đòn nhận tội?

"Liễu Huyền Phong chuyên tới để này chịu đòn nhận tội." Liễu Huyền Phong chắp tay nói ra.

Thật đúng là.

Tần Trường Ca tuy nhiên ngoài ý muốn, nhưng vẫn là bất động thanh sắc, đạm mạc nói: "Ngươi có tội gì?"

"Mấy ngày nay, liên quan tới thánh tử không phải Kiếm Tiên chuyển thế lời đồn, chính là ta khiến người ta thả ra, ta nhất thời hồ đồ, thánh tử có bất kỳ xử phạt nào, ta không một câu oán hận."

Tần Trường Ca nội tâm lúc này mới chợt hiểu.

Trên thực tế, đối phương nói cũng không phải lời đồn, thật sự là hắn không phải cái gì Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng sự kiện này tự nhiên không thể nói.

"Ngươi là đại trưởng lão ái đồ, ta không có quyền xử phạt ngươi, việc này vẫn là giao cho các trưởng lão xử trí đi." Tần Trường Ca nói ra.

Lúc này, nơi xa có một cây trường tiên vung đến, bộp một tiếng quất vào Liễu Huyền Phong trên lưng.

Cành mận gai nát đầy đất.

Mà Liễu Huyền Phong trên lưng cũng nhiều ra một đạo vết máu, bị quất đến da tróc thịt bong.

Chỉ thấy Liễu Hàn tay cầm một cây trường tiên đi tới, hướng Tần Trường Ca nói: "Thánh tử, Huyền Phong nói năng lỗ mãng, tạo ra lời đồn, tội không thể xá, theo môn quy, xứng nhận 20 roi!"

Hắn cầm trong tay roi dài đưa cho Tần Trường Ca.

Ý tứ rất rõ ràng, Liễu Huyền Phong hãm hại ngươi, cái này 20 roi, từ ngươi đến đánh, hả giận.

"Đây chính là đồ đệ của ngươi." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, Tự Tại môn môn quy, cho dù là chưởng môn cũng không thể nhẹ phạm."

"Cái này. . ." Tần Trường Ca nhìn lên trước mặt cây roi hơi lúng túng một chút.

Đánh, vẫn là không đánh?

Ngược lại không phải là hắn sợ đánh bị trả thù.

Chỉ là người khác không biết, chính mình còn không rõ ràng lắm sao?

Liễu Huyền Phong trước đó hành động hoàn toàn chính xác không tính tạo ra hoang ngôn, chỉ là ăn ngay nói thật, mà lại gia hỏa này hôm qua trả lại cho mình cống hiến mười cái sùng bái giá trị đây.

Ngay tại Tần Trường Ca khó xử thời điểm, Liễu Hàn nói ra: "Thánh tử nhân từ, không muốn đồng môn tương tàn, vậy liền để cho ta thay xử phạt đi."

Nói, hắn lại là một roi quất vào Liễu Huyền Phong trên thân.

Cái này một roi, cũng không có nhớ tới nửa điểm tình thầy trò, trực tiếp đem Liễu Huyền Phong quất đến da tróc thịt bong.

Nhưng Liễu Huyền Phong rên lên một tiếng, đứng tại chỗ, không tránh cũng không tránh.

Phải biết, cái kia roi dài cũng không phải phổ thông cây roi, chính là một kiện pháp khí, đánh vào người đau đến không muốn sống, hắn thương thế càng là khó có thể khỏi hẳn.

Muốn thật sự là 20 quất xong, cho dù là Liễu Huyền Phong là Kim Đan cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng muốn nằm trên giường mấy tháng.

Trong chớp mắt, Liễu Hàn lại quất ra ba roi.

Tần Trường Ca nhìn đến, cái này bị rút Liễu Huyền Phong cắn răng cứng chắc lấy, không rên một tiếng, ngược lại là quất người Liễu Hàn, cánh tay khẽ run, lão mắt phiếm hồng.

Dù nói thế nào, đây cũng là hắn đau lòng nhất đồ đệ a.

Nhưng vì tông môn an bình, hắn không được không làm như vậy.

Hắn thấy, như là chuyện này xử lý không được khá, cái kia thân là Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca muốn đối Tự Tại môn sinh ra bất mãn, đối tông môn tương lai có trăm hại mà không một ích.

"Huyền Phong, đừng trách vi sư. . . Kiếm Tiên chuyển thế, liên quan quá lớn."

Liễu Hàn tay cầm roi tại khẽ run, đau lòng không thôi, nhưng lại quyết nhiên muốn hút xong 20 roi.

Lúc này.

Một cái tay bắt lấy hắn.

Là bên cạnh Tần Trường Ca, hắn đều nhìn không được.

"Thánh tử, có thể là muốn tự mình động thủ?" Liễu Hàn nghi ngờ nói.

Tần Trường Ca nội tâm lật ra một cái liếc mắt, hắn thoạt nhìn như là như vậy tàn bạo người sao?

"Luận Kiếm đại hội sắp đến, Liễu Huyền Phong có thể đại biểu tông môn tham gia, đem công đến qua."

"Cái này. . ."

Liễu Hàn trầm ngâm một hồi, Luận Kiếm đại hội sắp đến, các đại môn phái đều muốn phái ra đệ tử ưu tú tiến về tham gia, vì tông môn làm vẻ vang.

Liễu Huyền Phong tại Tự Tại môn bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên tài, bằng không thì cũng không có tư cách tranh đoạt thánh tử vị trí, hoàn toàn chính xác thích hợp đại biểu Tự Tại môn tham gia Luận Kiếm đại hội.

"Tốt, đã thánh tử vì ngươi cầu tình, cái này còn lại 15 roi đi đầu gửi xuống."

"Đúng, đa tạ sư tôn, thánh tử."

Liễu Hàn lạnh hừ một tiếng, tiếp lấy quay người liền rời đi.

Tần Trường Ca cũng muốn đi.

Nhưng Liễu Huyền Phong chắp tay hướng hắn nói: "Đa tạ thánh tử bất kể hiềm khích lúc trước, vì ta nói chuyện."

"Đừng hiểu lầm, nơi này là động phủ của ta, ta chỉ là không muốn xem ngươi ngược lại ở chỗ này, đến lúc đó một chỗ huyết, ta lười nhác thu thập."

Nói xong, Tần Trường Ca liền đi.

Nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, Liễu Huyền Phong khẽ cười một tiếng, "Quả nhiên như sư đệ sư muội nhóm nói, thánh tử mặt lạnh tim nóng, chỉ là không tốt ngôn từ thôi."

...

Tần Trường Ca tại Tự Tại môn bên trong đi dạo một vòng, thu hoạch một đợt sùng bái giá trị, khoảng cách lần sau rút liên tiếp 10 lần lại tiến một bước.

Trở lại động phủ về sau, Liễu Huyền Phong sớm đã rời đi.

Chỉ là, lại có một người đến đây, là phụ thân của hắn Tần Vô Nhai, mà đối với đối phương đi vào, hắn sớm có đoán trước.

"Trường Ca, ngươi trở về."

"Phụ thân đến này, nhưng có phân phó."

Ừm

Tần Vô Nhai gật gật đầu, tiếp lấy nhìn lấy Tần Trường Ca mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Trường Ca, ngươi hôm qua thi triển Kiếm Vực, là chuyện gì xảy ra?"

Hắn suy nghĩ một đêm đều không nghĩ ra, quyết định tự mình đến đây hỏi một chút.

Đối với cái này, Tần Trường Ca sớm có ứng đối, "Cái này Kiếm Vực, chính là mấy tháng trước không hiểu xuất hiện tại ta trên trán bớt."

"Vì sao không nói sớm?"

"Mấy tháng qua, ta một mực tại quen thuộc cái này Kiếm Vực, trước mấy ngày mới vừa vặn nắm giữ vận dụng chi pháp, vốn định cho cha thân một kinh hỉ."

"Thì ra là thế."

Tần Vô Nhai khẽ vuốt cằm, lập tức tuổi già an lòng, "Xem ra con ta thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế, đồng thời đã bắt đầu tại từng bước giác tỉnh kiếp trước lực lượng."

"Có lẽ vậy."

Cùng Tần Vô Nhai hàn huyên sau khi, Tần Trường Ca nói: "Phụ thân  có thể hay không vì ta mua một nhóm kiếm khí."

"Kiếm khí? Ngươi muốn kiếm khí làm gì dùng?"

"Trong đầu ta đã thức tỉnh một môn tu hành pháp, cần một nhóm kiếm khí phụ trợ tu hành."

"Thì ra là thế, kiếm khí đẳng cấp nhưng có yêu cầu?"

"Không cần quá mức cao cấp, hạ phẩm, trung phẩm pháp khí liền có thể."

Tần Trường Ca Bất Diệt Kiếm Thể, tuy nhiên cao minh, nhưng tu hành cần tiến hành theo chất lượng, quá mức cao cấp kiếm khí, hắn hiện tại còn không cách nào hấp thu luyện hóa.

"Đúng rồi, Bạch Ngọc Tiêu Dao, có thể đã nhận ngươi làm chủ nhân?" Tần Vô Nhai hiếu kỳ hỏi,

Bạch Ngọc Tiêu Dao, chính là Tần Trường Ca bên hông thanh cổ kiếm kia.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, kiếm này tại hắn thu hoạch được Kiếm Vực sau liền đã nhận hắn làm chủ, chỉ bất quá, dù sao cũng là cực phẩm linh khí, cho dù là nhận chủ, cũng rất khó vận dụng.

Cho nên hắn mặc dù mang theo trên người, nhưng lại cơ bản không có sử dụng tới.

"Rất tốt, xem ra tổ tiên cũng coi là có người kế nghiệp, Bạch Ngọc Tiêu Dao, cuối cùng là chờ đến chủ nhân của nó."

Tần Vô Nhai sau khi rời đi, không lâu, một nhóm kiếm khí liền đưa đến Tần Trường Ca trong động phủ.

Có vài chục đem, đại bộ phận đều là trung phẩm pháp khí, hạ phẩm pháp khí ngược lại là chiếm số ít, đầy đủ Tần Trường Ca tu hành một đoạn thời gian.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca xuất quan, mà hắn Bất Diệt Kiếm Thể cũng đã đạt đến tầng cảnh giới thứ hai.

Nhục thân có thể so với đỉnh phong thượng phẩm pháp khí!

Mà một ngày này.

Trong tông môn có tiếng chuông quanh quẩn, đó là triệu tập đệ tử tiến về tập hợp tín hiệu.

Tần Trường Ca cũng đi đến.

Tông môn đại điện bên trong, đệ tử tề tụ.

Hôm nay chính là tiến về xuất phát tham dự Luận Kiếm đại hội ngày, mà một đám đệ tử chính là tới đây vì đại biểu người tiễn đưa.

Sau đó không lâu, Tần Trường Ca cũng tới đến..

---

Chương 9:: Huyết Đồng Ma Nha

Chương 9:: Huyết Đồng Ma Nha

"Mau nhìn, là thánh tử, thánh tử tới."

"Thánh tử, nhìn ta nhìn ta."

Tại rất nhiều đệ tử chen chúc dưới, Tần Trường Ca đạm mạc lấy khuôn mặt, đi vào Tần Vô Nhai, Liễu Hàn chờ người trước mặt, hơi hơi chắp tay.

"Ừm, Trường Ca, hôm nay là các ngươi xuất phát tiến về tham gia Luận Kiếm đại hội ngày, ta dự định để Thất trưởng lão đi cùng, có chuyện gì, cùng nàng thêm nhiều thương lượng."

Tần Vô Nhai nói ra, trong miệng hắn Thất trưởng lão, chính là một cái trung niên mỹ phụ, tu vi Nguyên Anh, thân mang một bộ quần dài màu lam, đoan trang vừa vặn.

"Minh bạch."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

Đón lấy, hắn nhìn về phía chuyến này cùng hắn cùng nhau đi tới Luận Kiếm đại hội đệ tử.

Ngoại trừ Liễu Huyền Phong bên ngoài, còn có mấy người, đều là trong tông môn xuất sắc nhất thiên kiêu đệ tử, đại bộ phận đều là Kim Đan cảnh giới, nhưng trong đó có một người mặc hỏa hồng váy dài thiếu nữ, có chút kỳ quái.

Thiếu nữ mày liễu treo cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khuôn mặt tinh xảo, dài đến phấn nộn phấn nộn.

Nhưng mấu chốt nhất là, tu vi của nàng tại đi theo trong các đệ tử quá mức làm người khác chú ý, lại là. . . Một cái luyện khí.

Tại một đám Kim Đan cảnh cao thủ bên trong, lại lẫn vào một cái Luyện Khí cảnh.

"Nàng cũng cùng một chỗ sao?" Tần Trường Ca cau mày nhìn lấy thiếu nữ.

"Thánh tử, nàng là ta tân thu đồ nhi, gọi Mộ Dung Dao, chuyến này là đi với ta gặp một chút các mặt của xã hội." Thất trưởng lão Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

"Tốt a."

Tần Trường Ca cũng không tiếp tục để ý.

Một đoàn người rất nhanh liền cùng chúng đệ tử cáo biệt, xuất phát tiến về Đại Càn vương triều vương đô, nơi đó là Luận Kiếm đại hội cử hành địa điểm.

"Thánh tử, một đường cẩn thận a."

"Chúng ta sẽ nhớ ngươi."

Một đám đệ tử tại Tần Trường Ca sau lưng vẫy tay từ biệt, nhất là các nữ đệ tử lưu luyến không rời, khoa trương điểm, càng là khóc bù lu bù loa.

Tu Tiên giới địa vực bao la, không thấy giới hạn.

Vẻn vẹn là một cái Đại Càn vương triều liền có vài chục cái tu tiên môn phái, mà vương triều vương đô khoảng cách Tự Tại môn có mấy chục vạn dặm xa.

Muốn vượt qua như thế xa khoảng cách xa, chỉ dựa vào hai chân tự nhiên là không được.

Cho dù là Kim Đan cảnh giới có thể ngự kiếm phi hành, nhưng muốn bay qua mấy chục vạn dặm, cũng phải bỏ ra mười ngày nửa tháng, mà lại ở trong đó tiêu hao pháp lực càng là to lớn, mệt chết đi.

Cho nên Tần Trường Ca bọn người tiến về vương đô, ngồi chính là Tu Tiên giới đệ nhất công cụ giao thông, phi linh chu!

Phi linh chu, tên như ý nghĩa, chính là có thể bay trên trời thuyền, là Tu Tiên giới một loại luyện khí sản phẩm, tiêu hao nhất định linh thạch liền có thể tiến hành dài cự ly phi hành.

Còn có một loại truyền tống trận, chỉ bất quá loại đồ vật này muốn hao phí linh thạch quá nhiều, trừ phi là thời khắc khẩn cấp, có rất ít người sẽ sử dụng.

Đương nhiên, những cái kia linh thạch rất nhiều thổ hào không ở trong đám này.

Phi linh chu phía trên, Tần Trường Ca khoanh chân ngồi tại boong tàu, ngay tại cẩn thận tìm hiểu Kiếm Vực lực lượng.

Cái này Kiếm Vực, huyền diệu vô cùng, diệu dụng vô cùng.

Hắn không làm gì liền sẽ tiến hành lĩnh hội, cho dù là nhiều nắm giữ một chút lực lượng, cũng là tốt.

Tại sau lưng, Liễu Huyền Phong bọn người nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, không khỏi cảm khái.

"Thánh tử cũng là thánh tử, bất luận đến chỗ nào đều không quên tu hành a."

"Đúng vậy a, không phải vậy làm sao làm đến thánh tử đây."

Thiếu nữ Mộ Dung Dao nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo nồng đậm hiếu kỳ.

Nàng vừa thêm vào Tự Tại môn không lâu, chỉ là liên quan tới thánh tử Tần Trường Ca nghe đồn lại là nghe một đống lớn, đối với nam nhân này, mang theo nồng đậm hiếu kỳ.

"Đúng rồi, các ngươi biết thánh tử tu vi sao?"

"Ta nhớ được là Kim Đan hậu kỳ đi."

"Kim Đan hậu kỳ, tựa hồ cũng không có lợi hại như vậy, Liễu sư huynh không phải cũng là Kim Đan hậu kỳ sao?"

Mộ Dung Dao nhìn lấy Liễu Huyền Phong nói ra.

Nhưng Liễu Huyền Phong tự giễu một tiếng, "Ta cái này Kim Đan hậu kỳ so với thánh tử có thể kém xa, thánh tử nếu là mở ra Kiếm Vực, ta liền cùng hắn chống lại dũng khí đều không có."

Cái kia vạn kiếm vì bia, thiên địa vì mộ cảnh tượng, hắn hiện tại mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy thật không thể tin.

Đó là không lưu giữ tại thế này lực lượng!

Mà để cỗ lực lượng kia ở đời này bên trong hiển hiện mà ra Tần Trường Ca, không hề nghi ngờ, càng là lệnh hắn từ đáy lòng kính sợ!

"Lợi hại như vậy?"

Mộ Dung Dao nghe vậy, không khỏi càng thêm tò mò.

Oanh

Lúc này, phi linh chu bỗng nhiên chấn động lên, Liễu Huyền Phong mấy người lảo đảo đứng vững cước bộ.

Chỉ thấy cách đó không xa, có một đoàn màu đen quạ đen bay tới.

Những thứ này quạ đen toàn thân đen nhánh, nhưng hai mắt lại là hiện ra huyết quang, lộ ra hung ác tàn bạo chi ý.

"Là ma vật Huyết Đồng Ma Nha!"

Liễu Huyền Phong sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Cái này trong tu tiên giới có yêu, có ma, cũng có yêu ma tinh quái.

Yêu giả, phần lớn là thú chạy đắc đạo, thông nhân tính, có linh trí, biết rõ thiện ác.

Mà ma giả, thì phần lớn là tuân theo bản năng hỗn loạn tồn tại.

Huyết Đồng Nha, chính là ma vật một loại.

Loại này quạ đen tàn bạo khát máu, rất có công kích tính.

"Mau ra tay ngăn cản, không thể để cho bọn họ tiếp tục công kích phi linh chu."

Liễu Huyền Phong nói ra, trong tay lấy ra trường kiếm, pháp lực thôi động, từng đạo từng đạo kiếm quang bay lượn mà ra, đem Huyết Đồng Nha từng cái chém xuống.

Nhưng Huyết Đồng Nha số lượng rất nhiều, Liễu Huyền Phong bọn người chi lực, khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem toàn bộ tiêu diệt.

Lúc này.

Tần Trường Ca theo boong tàu đứng lên.

Chỉ thấy sắc mặt hắn lạnh lùng, tay trái khoác lên bên hông Bạch Ngọc Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, cái trán ở giữa màu bạc kiếm ngân lưu chuyển lên một chút huyền diệu đạo vận.

Ông

Mọi người chỉ cảm thấy, bốn phía khí tràng bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ.

Đó là Tần Trường Ca Kiếm Vực!

Hoặc là nói, nửa thi triển Kiếm Vực!

Chém

Quát lạnh một tiếng, chỉ thấy không trung có vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, lít nha lít nhít kiếm khí giống như không ngừng nghỉ cuồng phong giảo sát mà ra!

Từng đầu Huyết Đồng Nha tại lực lượng này dưới, hóa thành sương máu ào ào nổ tung!

Trong lúc nhất thời, huyết nhục như mưa, cảnh tượng doạ người.

Mà cái kia một bộ bạch y đứng tại trong huyết vũ, bốn phía giống như có vô hình luồng khí xoáy vờn quanh, đem cái kia đầy trời mưa máu toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

"Đây chính là thánh tử lực lượng sao?"

Mộ Dung Dao tại sau lưng nhìn lấy cái kia một bộ không nhiễm trần thế bạch y, nội tâm rung động.

Liễu Huyền Phong cùng còn lại mấy cái người đệ tử, cũng là mặt mũi tràn đầy kính nể.

"Ta nói, so với thánh tử, ta kém xa."

Liễu Huyền Phong lắc đầu nói ra.

Ở một bên thao túng phi linh chu trưởng lão Nhan Nguyệt cũng không khỏi đến cảm thán, "Đây chính là Kiếm Vực sao? Đích thật là làm cho người sợ hãi than lực lượng a."

Tần Trường Ca thu hồi Kiếm Vực.

Hắn hiện tại, có thể nửa triển khai Kiếm Vực, không có trong lúc này thay trời đổi đất hiệu quả, nhưng lại có thể căn cứ tự thân pháp lực, tại trong lĩnh vực bỗng dưng sinh ra kiếm khí tiến hành công kích.

Mở ra hoàn toàn Kiếm Vực, tựa như sân luyện võ như thế, thay trời đổi đất.

So với nửa triển khai Kiếm Vực, uy hiếp lực mạnh hơn, kiếm khí cũng sẽ nhận được tăng phúc, đến mức những tác dụng khác, tạm thời còn chưa mở phát ra tới.

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +5

Sùng bái giá trị +4, sùng bái giá trị +2. . .

Nhìn lấy mặt bảng phía trên nhảy lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca hơi kinh ngạc, không nghĩ tới liền trưởng lão đều đối với hắn sinh ra sùng bái chi tình.

Mà hắn cũng lại một lần nữa xác định, làm náo động có thể lấy được sùng bái giá trị, càng nhiều đâu.

Cái này không khỏi để hắn có chút chờ mong lên Luận Kiếm đại hội.

Luận Kiếm đại hội, thiên tài tề tụ, cao thủ như mây, nếu là hắn ở nơi đó dương danh lập vạn, có thể thu hoạch sùng bái giá trị nhất định sẽ càng nhiều.

Đến lúc đó đừng nói rút liên tiếp 10 lần, một trăm liên rút đều không phải là sự tình a!.

---

Chương 10:: Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên

Chương 10:: Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên

Đại Càn vương triều, vương đô!

Theo Luận Kiếm đại hội thời gian càng ngày càng gần, đi vào vương đô tu tiên giả cũng là càng ngày càng tăng, náo nhiệt vô cùng, không ít phàm nhân cũng kiến thức các loại tu tiên giả thủ đoạn, liên tục tán thưởng.

Hôm nay, lại có một chiếc phi linh chu đứng tại vương đô trên không.

"Mau nhìn, lại có tu tiên giả tới, đây cũng là cái nào môn phái?"

"Không biết, dù sao những ngày này đã có Sơn Hà tông, Thiên Kiếm môn, Linh Hư các chờ một chút môn phái lần lượt đến."

Các phàm nhân tụ tại một khối, nhìn lấy cái kia phi linh chu, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Đám tu tiên giả phi thiên độn địa, tại các phàm nhân xem ra là vô cùng khoái hoạt, không gì làm không được người, bọn họ chủ đạo cái thế giới này, thủ hộ lấy thế nhân.

"Nơi này chính là vương đô, quả nhiên phồn hoa."

Mộ Dung Dao nhìn lấy dưới đáy liên tiếp kiến trúc cao tầng, đông nghịt, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Liễu Huyền Phong mấy người cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn họ mặc dù là tu tiên giả, nắm giữ người phàm không thể với tới lực lượng, nhưng dù sao còn trẻ, nhân gian phồn hoa, hồng trần cuồn cuộn, nhưng như cũ đối bọn hắn có người sức hấp dẫn rất mạnh.

Trưởng lão Nhan Nguyệt nhìn bọn họ liếc một chút, cười nhạt một tiếng, nhìn đến những người tuổi trẻ này, để cho nàng tựa như hồi tưởng lại năm đó thanh xuân năm tháng.

Nhớ nàng mới tới vương đô thời điểm, cũng không có so những người này tốt đi đâu.

Có thể đón lấy, nàng nhìn thoáng qua thần sắc đạm mạc, không nhúc nhích chút nào Tần Trường Ca lúc, không khỏi tán thưởng một tiếng, "Không hổ là thánh tử, loại tâm tính này, không phải người đồng lứa có thể so sánh a."

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +2

Tần Trường Ca hơi sững sờ, trưởng lão này tại sao lại cho mình gia tăng sùng bái giá trị rồi?

Mình làm cái gì không?

Tần Trường Ca cổ quái nhìn đối phương liếc một chút, lập tức cũng không để ý tới, dù sao sùng bái giá trị tăng lên cũng là chuyện tốt.

Hắn nhìn lấy dưới đáy vương đô, thần sắc đạm mạc, thứ nhất là quen thuộc cao lạnh.

Thứ hai, tuy nói vương đô phồn hoa, nhưng làm một cái kiếp trước xem quen rồi đại thành thị ăn chơi trác táng người, ngược lại cũng không đến mức quá mức kinh thán.

Lúc này, một đạo kiếm quang từ đằng xa lướt đến.

Chỉ thấy một cái áo bào xám lão giả ngự kiếm mà đến, nhìn lấy Tần Trường Ca chờ người cười nói: "Hoan nghênh đi vào vương đô, tại hạ vương triều cung phụng Khổng Vân, không biết các vị đạo hữu đến từ phương nào đạo thống?"

"Chúng ta là Tự Tại môn." Nhan Nguyệt nói.

"Nguyên lai là Tự Tại môn đạo hữu, thất kính." Khổng Vân thần sắc nghiêm lại, nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

Tự Tại môn tại cái này Đông Thần châu rất nhiều tu tiên môn phái bên trong cũng đạt đến nhất lưu trình độ, tuy nhiên so ra kém những cái kia tu tiên bá chủ, thánh địa, nhưng ở Đại Càn vương triều tuyệt đối là đứng đầu nhất.

"Chư vị, xin mời đi theo ta, vương cung đã chuẩn bị tốt chỗ ở."

Mỗi lần Luận Kiếm đại hội, đều là từ vương cung chỗ chủ sự, mà những thứ này đến từ các nơi người tham gia tự cũng là từ vương cung phụ trách chiêu đãi.

Nhan Nguyệt thu hồi phi linh chu, mọi người ngự kiếm, theo Khổng Vân tiến về vương cung, vì bọn họ những thứ này tham dự hội nghị người, vương cung chuyên môn mở ra một khối địa phương, cung cấp bọn họ ở lại.

Vào ở vương cung, Tần Trường Ca trước đi nghỉ ngơi nửa ngày.

Đến mức Liễu Huyền Phong bọn người, thì là nói muốn đi tìm hiểu một chút tin tức, đại khái là còn lại tham dự hội nghị người tình báo đi.

. . .

Hô

Giường nằm phía trên, Tần Trường Ca phun ra một miệng bạch khí, bạch khí như rồng, cuốn lên màn.

"Tu vi đến Kim Đan cảnh giới, muốn tại tiến bộ, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện đơn giản, cho dù ta có Thiên linh căn, nhưng muốn đột phá Kim Đan đỉnh phong, còn muốn mấy ngày."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Nếu là có người nghe được hắn lời này, phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Phải biết, Kim Đan cảnh giới tăng lên, thiên tư xuất chúng người, ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm, giống hậu kỳ đến đỉnh phong tăng lên, cho dù là là tích lũy vài chục năm cũng là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tần Trường Ca lại chỉ cần mấy ngày, chỉ có thể nói, Thiên linh căn thật sự là không phải người!

Tần Trường Ca cũng không nóng nảy đột phá.

Kim Đan cảnh giới, thọ đạt 500 năm, hắn năm nay 15 tuổi, có nhiều thời gian.

"Thánh tử."

Tiếng đập cửa truyền đến, là Mộ Dung Dao.

Tần Trường Ca đứng dậy mở cửa phòng, "Có chuyện gì sao?"

"Liễu sư huynh để cho ta tới mời ngươi đi qua thương lượng một chút Luận Kiếm đại hội sự tình." Mộ Dung Dao nói ra.

"Ta đã biết."

Theo Mộ Dung Dao, đến đến đại sảnh, ngoại trừ Liễu Huyền Phong bên ngoài, mấy người còn lại cũng đều tụ tại một khối, chính thảo luận cái gì.

"Gặp qua thánh tử."

"Thánh tử tới."

Liễu Huyền Phong lấy ra một cái ngọc giản, cười nói: "Thánh tử, đây là ta hôm nay thu thập một số tình báo, mời ngươi xem qua."

Tần Trường Ca tiếp nhận xem xét, đều là liên quan tới các môn phái tin tức.

Không thể không nói, làm ba năm một lần việc quan trọng, Luận Kiếm đại hội là một cái dương danh lập vạn thời cơ tốt, không ít môn phái đều phái ra tinh anh con cháu, ở trong đó có thậm chí không so Liễu Huyền Phong bọn người phải kém, trong đó có một trương tên gọi Đại Càn anh tài bảng bảng danh sách, đưa tới Tần Trường Ca chú ý.

Đại Càn anh tài bảng, tên như ý nghĩa, có thể danh liệt trong đó đều là Đại Càn vương triều 30 tuổi trở xuống thiếu niên anh tài.

30 tuổi, cũng là tham gia Luận Kiếm đại hội giới hạn tuổi tác.

Nghe nói ngoại trừ anh tài bảng bên ngoài, còn có một trương Địa bảng, một trương Thiên bảng.

"Lần này Luận Kiếm đại hội, đoán chừng anh tài bảng sẽ có rất lớn biến động a." Liễu Huyền Phong nói ra.

"Đúng thế, trước kia thánh tử không có xuất thế, hiện tại thánh tử tới, cái này đứng đầu bảng, nhất định không phải thánh tử không còn gì khác."

Nói chuyện, là Tự Tại môn chân truyền một trong Diệp Thiên Dật.

Hắn đối với Tần Trường Ca tôn sùng đầy đủ.

"A, thánh tử nếu là muốn tranh giành cái này anh tài bảng, không cần chờ tới bây giờ, thánh tử không màng danh lợi, nhất tâm hướng đạo, bực này hư danh, sao lại để ở trong mắt."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Mà trên thực tế, Tần Trường Ca chỗ lấy không có đứng hàng anh tài bảng, liền là bởi vì hắn tuy có Kiếm Tiên chuyển thế danh tiếng, nhưng cực ít xuất thủ, thực lực không tốt dự đoán.

Mà hắn không tranh anh tài bảng, tại mọi người nhìn lại, cũng là khinh thường tại cùng người tranh giành, không màng danh lợi biểu hiện.

Ân, trên mặt nổi là như vậy.

Mà trên thực tế, nguyên chủ nhân ở đâu là không muốn tranh, mà chính là không có thực lực tranh giành a.

"Liễu sư huynh nói không sai, ngược lại là chúng ta đem thánh tử muốn cạn."

"Thánh tử mang trong lòng cao xa, chí tại đại đạo, cái này hư danh tại hắn như mây bay, hắn há sẽ để ý đây."

Đến từ Diệp Thiên Dật sùng bái giá trị +2

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +3

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 6

. . .

Nhìn lấy tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca trên mặt không có không gợn sóng, tựa hồ là đang xác minh mọi người phỏng đoán giống như.

Bất quá Tần Trường Ca thật khinh thường tại lên bảng sao?

Mới là lạ!

Hắn quá muốn lên bảng, nếu lên bảng, thì mang ý nghĩa càng lớn danh khí cùng địa vị, đến lúc đó, sùng bái giá trị còn không phải cất cánh? !

Hắn thấy, cái này cái gì anh tài bảng cũng là một cái sùng bái giá trị thu hoạch khí a!

Quyết định.

Lần này Luận Kiếm đại hội, cũng là hắn Tần Trường Ca dương danh đại hội!

Thương lượng xong Luận Kiếm đại hội phía trên sự tình về sau, Liễu Huyền Phong bọn người dự định ra ngoài đi một chút, nhìn một chút cái này vương đô cảnh đêm, còn cố ý mời Tần Trường Ca cũng cùng đi.

Hắn vốn là không lớn muốn đi.

Luận Kiếm đại hội sắp đến, hắn còn muốn đem nắm thời gian tu hành, mau chóng đột phá Kim Đan đỉnh phong, dạng này tại trên đại hội cũng có nắm chắc hơn.

Nhưng Nhan Nguyệt đi đến, cười nói: "Thánh tử, hồng trần Luyện Tâm, chúng ta tu tiên giả không thể một vị khổ tu, nếu không dễ dàng lâm vào mê chướng, người trẻ tuổi vẫn là muốn có chí hướng một số."

Trưởng lão đều nói như vậy, Tần Trường Ca cũng tạm thời để xuống tu hành suy nghĩ.

Vương đô phồn hoa, tuy là ban đêm, nhưng cũng là đèn đuốc sáng trưng.

Hai bên đường phố thương nhân tụ tập, hương xa bảo mã, hoa thuyền hiện tại trong nước sông, có vui âm thanh truyền ra, uyển chuyển dễ nghe.

Đèn hoa mới lên, tài tử giai nhân tụ tại tửu lâu, ba hoa khoác lác.

Đèn hoa rực rỡ bất dạ thiên, đêm nay tận hứng không về ngủ..

---

Chương 11:: Hoàng Thế Kiệt

Chương 11:: Hoàng Thế Kiệt

Vương đô phồn hoa, cho dù là ban đêm cũng là đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong mấy người mặc dù có thiên tư xuất chúng tu tiên giả, nhưng cũng là mười mấy tuổi thiếu niên, tính cách còn không tính thành thục, tại cái này hồng trần phồn hoa bên trong mê mắt, chơi đến tốt chưa hết hứng.

Nhất là Tần Trường Ca đi tại trên đường phố, đưa tới không ít người liên tiếp quay đầu quan sát.

"Cái này là nhà nào công tử ca, dài đến tốt thanh tú a."

"Chỉ bất quá, hắn trên trán cái kia đạo bạc vết là cái gì, xem ra có một chút cổ quái."

Tần Trường Ca vốn là tu tiên giả, khí chất không so phàm nhân, mà lại tăng thêm dung nhan xuất chúng, tài trí bất phàm, thả trong đám người có thể nói là hạc giữa bầy gà.

Gây nên mọi người chú ý cũng là bình thường sự tình.

Đường phố này phía trên hai bên một số gan lớn nữ tử, thậm chí còn hướng hắn quăng lên mị nhãn, cái kia phong nguyệt tràng sở bên trong hồng trần nữ càng là bay thẳng đến hắn hét to lên.

"Tiểu lang quân, muốn hay không tới chơi đùa a."

"Công tử đừng thẹn thùng, tiến đến a."

Tần Trường Ca nhìn như không thấy.

Yêu nữ cũng muốn loạn hắn tâm thần, hừ, nằm mơ!

"Thánh tử thánh tử, cái này cho ngươi."

Mộ Dung Dao cầm lấy hai cái mặt nạ đi tới, đem bên trong một cái đưa cho Tần Trường Ca.

Đó là một cái kim sắc tinh mỹ mặt nạ, chỉ có thể che khuất phía trên nửa gương mặt.

Tần Trường Ca nhìn lấy Mộ Dung Dao cái kia tha thiết ánh mắt, không tiện cự tuyệt, mà lại hắn có chút làm người khác chú ý, liền cầm qua mặt nạ, đeo lên trên mặt.

Mộ Dung Dao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca nhìn, lập tức nhoẻn miệng cười, nét mặt tươi cười như hoa, "Đẹp mắt."

"Ngươi không mang sao?"

Mộ Dung Dao trong tay cũng có một cái mặt nạ, đó là một trương mặt hồ ly mặt nạ, nàng nghe vậy cũng mang trên mặt, chỉ lộ ra một trương linh động thu thuỷ đôi mắt sáng.

"Thánh tử, xem được không?" Nàng nháy mắt hỏi Tần Trường Ca.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tấm kia mặt hồ ly cũng không yêu mị, Mộ Dung Dao mang theo nó, ngược lại là có mấy phần hồn nhiên cảm giác.

Đáng yêu.

"Thánh tử, chúng ta đi du hồ đi."

Liễu Huyền Phong mấy người đi tới.

Đáng nhắc tới chính là, trên mặt bọn họ đều mang các loại mặt nạ, có lão hổ, hồ ly, mặt quỷ. . .

Liễu Huyền Phong càng là mang theo một cái đầu heo mặt nạ.

Muốn không phải hắn nhóm quần áo trên người, Tần Trường Ca nhất thời còn nhận không ra.

Mấy cái người tới bên hồ, tuyển một chiếc thuyền hoa.

"Các ngươi người nào có bạc sao?"

Liễu Huyền Phong nhìn một chút mọi người, có chút xấu hổ.

Bọn họ đều là tu tiên giả, bình thường dùng giao dịch tiền tệ đều chính là loại hình, cái này nhân gian tiền bạc lại là không mang.

"Ta chỗ này còn có."

Mộ Dung Dao nói ra, nàng mới nhập môn không lâu, trên thân còn có chút ngân lượng, cái này trước đó mặt nạ chính là dùng tiền của nàng mua.

Mấy cái đại nam nhân, muốn một nữ tử tới đỡ tiền.

Tần Trường Ca mấy người cơ hồ đều có thể nhìn đến thuyền kia phu ánh mắt khinh bỉ.

Thuyền hoa rất lớn, phía trên treo màu sắc rực rỡ đèn lồng.

Thuê thuyền, người chèo thuyền mang theo mấy người hướng hồ trung ương vạch tới, trong hồ, còn có không ít thuyền hoa.

Có hai hai thành đôi uyên ương, cũng có tài tử gặp nhau, uống rượu làm thơ. . .

So với bên bờ đèn đuốc sáng trưng, huyên náo náo nhiệt, trong hồ nơi này nhiều hơn mấy phần tĩnh mịch.

"Chiếc thuyền kia, thật lớn a."

Mộ Dung Dao nhìn cách đó không xa một chiếc đại hình thuyền hoa không khỏi kinh ngạc, chiếc thuyền kia, là bọn họ gấp mấy chục lần, phía trên đèn đuốc sáng trưng, đứng cái chừng trăm người cũng không thành vấn đề.

"Đó là Xuân Phong Đắc Ý lâu thuyền hoa, thuyền chủ nhân thế nhưng là vương đô bên trong nổi danh nhất hoa khôi Tình Nguyệt cô nương."

Người chèo thuyền hướng Tần Trường Ca mấy người giải thích nói.

Xuân Phong Đắc Ý lâu, vương đô bên trong lớn nhất một cái phong nguyệt tràng sở, cũng là vương đô lớn nhất động tiêu tiền.

Nghe nói, cái này Đắc Ý lâu bên trong nữ tử từng cái đều là thiên tư quốc sắc, giỏi ca múa, không biết bao nhiêu quan to quyền quý vì thu được mỹ nhân nở nụ cười mà vung tiền như rác.

Mà cái này Tình Nguyệt cô nương chính là Đắc Ý lâu đầu bảng, vương đô nổi danh nhất hoa khôi, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, mọi thứ tinh thông.

"Phía trên thật náo nhiệt, đang làm gì đấy?"

Mộ Dung Dao chú ý tới, cái kia trên mặt thuyền hoa có không ít người tập hợp một chỗ, ba hoa khoác lác, không biết đang làm cái gì.

"Hẳn là tại cử hành thi hội đi."

Người chèo thuyền cười nói: "Thường cách một đoạn thời gian, Tình Nguyệt cô nương liền sẽ mời một ít tài tử cử hành thi hội, lấy thi từ kết bạn."

"Thì ra là thế."

Mộ Dung Dao gật gật đầu, nhìn về phía Tần Trường Ca, "Giống như rất có ý tứ dáng vẻ, thánh tử, muốn không chúng ta đi lên xem một chút a?"

"Đây là tư nhân tụ hội, chúng ta không mời mà đi, phi lễ."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"A." Mộ Dung Dao có chút thất vọng, nhưng Tần Trường Ca nói cũng không phải không có lý.

"Ha ha, nghe đồn Tình Nguyệt cô nương thiên tư quốc sắc, tài văn chương nổi bật, tại hạ Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt đến đây bái phỏng!"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Một đạo màu xanh thăm thẳm lôi quang hoa mì chín chần nước lạnh, thanh thế to lớn, chỗ đi qua, sóng nước tung bay, từng chiếc từng chiếc thuyền hoa lay động không thôi, có người thậm chí đều đứng không vững rơi vào mặt nước.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Là tu tiên giả!"

Liễu Huyền Phong lông mi cau lại, nhìn thoáng qua những cái kia rơi vào mặt nước phàm nhân, thả người nhảy lên, giống như chuồn chuồn lướt nước giống như đem những người phàm tục kia từng cái mò lên, thả lại trên thuyền.

"Thánh tử, đây có phải hay không là ngươi nói vô lễ người?" Mộ Dung Dao cau mày nói.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, trong đầu lại là hiện ra liên quan tới Thiên Lôi môn tin tức.

Tại Đại Càn vương triều bên trong, tu hành thế lực hàng trăm hàng ngàn, nhưng đứng đầu nhất có bốn đại tu tiên môn phái, theo thứ tự là Linh Hư các, Sơn Hà tông, Huyền Chân giáo cùng Tự Tại môn.

Mà tại tứ đại phái phía dưới, còn có một số môn phái, Thiên Lôi môn liền là một cái trong số đó, không chỉ có như thế, môn phái này quật khởi tình thế rất mạnh, mơ hồ trong đó có đệ ngũ đại môn phái xu thế.

Hoàng Thế Kiệt. . .

Cái tên này có chút quen thuộc.

"Hoàng Thế Kiệt, anh tài bảng phía trên tên thứ mười tám!"

Vừa cứu người hoàn mỹ Liễu Huyền Phong trở lại trên thuyền nói ra.

Mà những cái kia rơi xuống nước các phàm nhân cùng Liễu Huyền Phong sau khi nói cám ơn, cũng đều chỉ có thể tự nhận xui xẻo, dù sao bọn họ chỉ là phàm nhân, làm sao cùng Hoàng Thế Kiệt dạng này tu tiên giả đấu?

Tần Trường Ca lúc này mới nhớ lại, hắn vừa mới nhìn trong tình báo, liền có cái này Hoàng Thế Kiệt, đối phương là Thiên Lôi môn cái này đệ nhất xuất sắc nhất tuổi trẻ tu tiên giả một trong.

Trên mặt thuyền hoa.

Hoàng Thế Kiệt đi vào để không ít người cọ một chút đứng lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Là tu tiên giả."

"Thế mà lại có tu tiên giả trước tới tham gia Tình Nguyệt cô nương thi hội."

Hoàng Thế Kiệt thân mang một bộ đen nhánh trường bào, trên thân mơ hồ có sét đánh lôi quang lấp lóe, khuôn mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, một đôi tròng mắt giống như như chim ưng sắc bén.

Nhưng phàm là nhìn đến hắn cặp con mắt kia người, đều là nhịn không được có chút tim đập nhanh.

Mà bây giờ, cái này hai con mắt chính trực câu câu nhìn chằm chằm một nữ tử.

Nữ tử thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi, đôi mắt đẹp như thủy, da như mỡ đông, một bộ màu lam nhạt váy dài bao vây lấy có lồi có lõm linh lung tư thái.

Nhất là mặt mày hạ một giọt nước mắt nốt ruồi, tăng thêm mấy cái phần quyến rũ phong tình.

Cho dù Hoàng Thế Kiệt thường thấy các loại mỹ nữ, nhưng nhìn đến đối phương, trong mắt cũng không tự chủ toát ra một vệt kinh diễm.

"Tình Nguyệt cô nương quả nhiên là hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn."

Hoàng Thế Kiệt từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

Mà Tình Nguyệt đứng dậy chậm rãi hành lễ, "Gặp qua Hoàng công tử, không nghĩ tới ta cái này nho nhỏ thi hội có thể dẫn tới công tử dạng này tu tiên giả, thật sự là có phúc ba đời."

"Tình Nguyệt cô nương mỹ danh truyền xa, ta há có thể không tới đây."

Hoàng Thế Kiệt cười nhạt một tiếng, hắn lần này đến đây, đích thật là ôm lấy liệp diễm tâm tư.

Hắn tuy là tu tiên giả, nhưng cũng là một cái huyết khí phương cương nam nhân.

Trầm mê sắc đẹp, hắn nguyện ý.

"Mà lại, lần này đến đây tu tiên giả, cũng không chỉ một mình tôi."

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca đám người phương hướng, "Mấy vị đạo hữu, không lên đây tụ họp một chút sao?".

---

Chương 12:: Thủy Điều Ca Đầu vừa ra, còn lại từ tẫn phế

Chương 12:: Thủy Điều Ca Đầu vừa ra, còn lại từ tẫn phế

"Mấy vị đạo hữu không lên đây tụ họp một chút sao?"

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca mấy người từ tốn nói.

Những người còn lại cũng tò mò nhìn sang, cái kia Tình Nguyệt cười nhạt một cái nói: "Chư vị tiên trưởng, nếu là không chê, không ngại tới uống chén rượu nước như thế nào?"

Mộ Dung Dao mấy người nhìn về phía Tần Trường Ca.

Nhất là Mộ Dung Dao, trong mắt mang theo tha thiết chi sắc, nàng vừa mới liền muốn phía trên chiếc này đại hoa thuyền nhìn một chút.

"Vậy chúng ta nếu từ chối thì bất kính."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, bóng người nhảy lên, nhẹ nhàng lên cao mấy mét thuyền hoa, mấy người còn lại cũng ào ào đuổi theo.

Đến mức ban đầu cái kia người chèo thuyền, đã sớm sợ ngây người.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà dựng mấy cái tu tiên giả.

Cái này, cái này. . . Sau khi trở về nhất định muốn cùng đồng hành thật tốt nói khoác một đợt.

Trên mặt thuyền hoa, Tình Nguyệt khiến người ta chuẩn bị thêm mấy cái cái vị trí, chiêu đãi Tần Trường Ca bọn người.

"Mấy vị đạo hữu, đã tới, không ngại tháo mặt nạ xuống, thẳng thắn đối đãi đi." Hoàng Thế Kiệt từ tốn nói.

Mà nương theo lấy mặt nạ lấy xuống, Tần Trường Ca bộ mặt chân thật toát ra đến, Tình Nguyệt trong mắt hiện ra một vệt dị sắc, công tử vô song, bất quá cũng chỉ như vậy.

"Tại hạ Tự Tại môn Liễu Huyền Phong."

Liễu Huyền Phong vì mọi người giới thiệu mấy người, mà Tự Tại môn ba chữ vừa ra, không ít người làm xôn xao.

Dù sao, đây chính là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong.

Hoàng Thế Kiệt cũng lộ ra ngoạn vị nụ cười, "Tự Tại môn, có ý tứ."

Mà khi Liễu Huyền Phong giới thiệu đến Tần Trường Ca thời điểm, mọi người càng là hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tự Tại môn thánh tử, Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca!"

"Quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng, phong thái nổi bật, cái kia trên trán màu bạc kiếm ngân, chắc hẳn cũng là Kiếm Tiên chuyển thế chứng minh."

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này thấy Kiếm Tiên phong thái."

Mọi người không thể tin được, tầm thường tu tiên giả đối bọn hắn tới nói liền sẽ rất ít tiếp xúc đến đại nhân vật.

Chớ nói chi là, thánh tử, vẫn là Kiếm Tiên chuyển thế loại này tồn tại.

Cái này rất giống, một cái bần dân đột nhiên gặp Đương Triều Hoàng Thượng, hơn nữa còn cùng đối phương ngồi cùng một chỗ ăn cơm một dạng thật không thể tin.

"Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, đánh giá đối phương.

Tần Trường Ca tuy nhiên không có đi ra Tự Tại môn, nhưng cái này Kiếm Tiên chuyển thế tên tuổi lại đã sớm truyền khắp Đại Càn vương triều, hắn tự nhiên cũng là có nghe thấy.

"Chư vị, thi hội tiếp tục đi."

Tình Nguyệt gặp lòng của mọi người nghĩ tất cả đều rơi vào Tần Trường Ca trên thân, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người không cần làm cái gì, làm nhìn đối phương, liền đề nghị.

Được

Mọi người lấy lại tinh thần, nội tâm tuy nhiên đối Kiếm Tiên chuyển thế còn rất ngạc nhiên, nhưng cũng không có tại một mực nhìn lấy đối phương.

"Vừa mới đã dùng 'Hồ' 'Núi' làm chủ đề làm qua thơ, ta nhìn hôm nay ánh trăng cái gì đẹp, không bằng lần này dùng 'Nguyệt' làm chủ đề làm một bài thơ đi."

Ngồi tại Hoàng Thế Kiệt bên cạnh một thanh niên cười nhạt nói.

"Tốt, vậy liền theo Hoàng huynh nói."

"Ha ha, cái kia liền bắt đầu đi."

Mọi người cũng không có cự tuyệt, mà tại cái kia Hoàng huynh bên cạnh Hoàng Thế Kiệt trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Đón lấy, mọi người bắt đầu minh tư khổ tưởng.

"Sư huynh, các ngươi sẽ làm thơ sao?"

Mộ Dung Dao lặng lẽ nhẹ nhàng hỏi Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên dật mấy người.

Liễu Huyền Phong lắc đầu, những người còn lại cũng đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt khó xử bộ dáng.

"Ta mười mấy năm qua đều tại Tự Tại môn bên trong tu hành, làm sao làm thơ a."

"Ta cũng giống vậy."

"Vậy chẳng phải là muốn mất thể diện."

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên công, bọn họ mặc dù là tu tiên giả, nhưng như loại này thi từ ca phú, lại là bọn họ yếu hạng, chỗ nào so ra mà vượt tại chỗ tài tử giai nhân?

"Ta tới trước."

Một thanh niên đứng dậy, cao giọng ngâm nói: "Nguyệt làm sóng cắn câu, thời gian tận Nhất Đăng. . ."

Tốt

"Không tệ, không tệ."

Một bài thơ viết xong, mọi người đều là vỗ tay gọi tốt, những người còn lại cũng nhất nhất nói ra bản thân viết thơ.

Lúc này.

Hoàng Thế Kiệt đứng lên, cao giọng ngâm nói: "Trời nắng xuân ý cũng vô cùng, nguyệt di hoa ảnh qua sân. Tuyệt đỉnh quy vân qua trúc một bên, sắc màn trướng lạnh kim tửu đầy lầu."

Này thơ vừa ra, mọi người nhất thời lộ ra dư vị vô cùng biểu lộ.

"Thơ hay, thơ hay a."

"Không hổ là tiên nhân, này thơ tuy chỉ có bốn câu, nhưng lại làm cho người vô hạn mơ màng a."

"Thiên cổ bài nổi tiếng, bất quá cũng chỉ như vậy a."

Hoàng Thế Kiệt làm thơ vô cùng tốt sao?

Cũng không hẳn vậy, nhưng mấu chốt là bài thơ này chính là Hoàng Thế Kiệt làm ra.

Cái này không đồng dạng.

Liền xem như không tốt, cũng muốn nói tốt, dám không cho tiên người mặt mũi, chán sống đi.

"Chờ một chút, các ngươi không nghe ra tới sao? Bài thơ này, là một bài tàng đầu thi a."

Một thanh niên cười nói: "Này bốn câu thơ chữ thứ nhất liền cùng một chỗ, là được. . . Tình Nguyệt tuyệt sắc!"

Lời vừa nói ra, mọi người càng là xôn xao, nhìn về phía Tình Nguyệt cô nương.

"Bài thơ này, đưa cho Tình Nguyệt cô nương." Hoàng Thế Kiệt hướng Tình Nguyệt chắp tay cười một tiếng, trong mắt mang theo chậm rãi tình ý.

"Đa tạ công tử."

Tình Nguyệt tuy nhiên có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cười nhạt một tiếng.

Những năm gần đây, không ít quan to quyền quý, vương hầu Spyker vì lấy nàng niềm vui, có thể nói là nhiều kiểu chồng chất, một bài tàng đầu thi, cũng không tính là gì.

Khác biệt duy nhất chính là, Hoàng Thế Kiệt là một vị tu tiên giả.

Nhìn đến Tình Nguyệt phản ứng bình thản, Hoàng Thế Kiệt lông mi cau lại, nhưng lập tức liền giãn ra, hắn không tin lấy thân phận của mình, còn bắt không được một cái nhân gian nữ tử.

"Đúng rồi, không biết Tự Tại môn mấy vị, có thể có cái gì kiệt tác, lấy ra để cho chúng ta phẩm giám một chút."

Hoàng Thế Kiệt nhìn về phía Tần Trường Ca mấy người cười nhạt một tiếng.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, chỉ có Mộ Dung Dao ho hai tiếng, nói ra: "Nguyệt chiếu một núi rõ ràng, ân ái đã sinh phong. . ."

Nàng miễn cưỡng viết một bài, tại mọi người nhìn lại, không tốt cũng không xấu.

"Thì cái này?"

Hoàng Thế Kiệt lại là khẽ cười một tiếng, nhìn lấy Liễu Huyền Phong bọn người, nói: "Chư vị sẽ không liền dựa vào một cái tiểu cô nương đến giữ thể diện đi."

Nghe được hắn, Liễu Huyền Phong mấy người lông mi nhăn lại, có chút bất mãn.

Cái này Hoàng Thế Kiệt, đối Tự Tại môn tựa hồ có mang địch ý a.

"Thế nào, Kiếm Tiên chuyển thế tại sao không nói chuyện đâu?" Hoàng Thế Kiệt đem đầu mâu chỉ hướng Tần Trường Ca nghiền ngẫm cười nói.

Liễu Huyền Phong càng thêm bất mãn.

Hắn chính là muốn nói cái gì thời điểm, một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

"Một bài vè, liền để ngươi kiêu ngạo đến tận đây sao?"

Là Tần Trường Ca nói chuyện.

Hoàng Thế Kiệt lông mi vẩy một cái, "Vè? A, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút đạo hữu có cái gì tuyệt thế kiệt tác."

"Đã ngươi muốn tự rước lấy nhục nhả, vậy ta liền không ngại thành toàn ngươi, ngươi lại nghe cho kỹ."

Tần Trường Ca uống chén rượu, thấm giọng nói, "Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh. . ."

Hai câu này thơ vừa ra, Tình Nguyệt nhất thời hai mắt tỏa sáng, hướng thị nữ bên người nói: "Nhanh, lấy ra bút mực, đem này thơ một từ không bỏ xót ghi lại."

Tần Trường Ca sở tác, chính là Tô Thức Thủy Điều Ca Đầu.

Ở kiếp trước cái kia tài văn chương tươi sáng văn minh cổ xưa bên trong, hiện ra một nhóm lại một nhóm thi sĩ, mà tại đếm mãi không hết vịnh nguyệt thi thiên bên trong, Thủy Điều Ca Đầu không thể nghi ngờ là không thể không xách một phần.

Thậm chí có 'Thủy Điều Ca Đầu' vừa ra, còn lại từ tẫn phế thuyết pháp.

Có thể thấy được, bản này thiên cổ bài nổi tiếng tại thi từ bên trong địa vị.

Mà tại tối nay, một cái chẳng biết xấu hổ người xuyên việt, đem bài này thiên cổ bài nổi tiếng chuyển chuyển đến dị giới.

Tối nay sau đó, Thủy Điều Ca Đầu đem trên thế giới này giới văn học phía trên lưu lại nồng đậm một khoản!

"Thử sự cổ nan toàn, chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung xinh đẹp. . ."

Theo một câu cuối cùng rơi xuống, cả thuyền yên tĩnh, không người ngôn ngữ, tất cả mọi người yên lặng tại cái này thiên cổ bài nổi tiếng miêu tả ý cảnh bên trong..

---

Chương 13:: Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần

Chương 13:: Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần

Trên mặt thuyền hoa, yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người còn trong yên lặng Thủy Điều Ca Đầu ý cảnh bên trong.

Cho dù Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên dật loại này đối thi từ kiến thức nửa vời người, cũng thật lâu không cách nào hoàn hồn, bị thi từ vẻ đẹp chỗ thật sâu hấp dẫn lấy.

Tốt

Lúc này, một thanh niên kích động đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca, mang trên mặt khó nói lên lời vẻ sùng kính.

Những người còn lại, cũng ào ào lấy lại tinh thần.

"Trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh... Vẻn vẹn là mở đầu hai câu này, liền đủ để lưu truyền thiên cổ!"

"Này từ vừa ra, từ nay về sau, lại nhìn còn lại thi từ, chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị."

"Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung xinh đẹp... Tốt duy mỹ câu, quá tuyệt, nên uống cạn một chén lớn a!"

Mọi người thấy Tần Trường Ca, không khỏi sợ hãi than.

Tình Nguyệt nhìn lấy Tần Trường Ca, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, "Chỉ là cái này một bài thi từ, công tử liền đủ để lưu danh thiên cổ."

Nàng tự hỏi cũng là am hiểu thi từ.

Thậm chí bên người nàng cũng không ít cái gọi là đại thi sĩ đại tiền đề người.

Nhưng giờ phút này, nàng lại cảm thấy cho dù là chính mình trước kia làm ra thấy thi từ toàn bộ cộng lại, cũng không chống đỡ được cái này nửa phần Thủy Điều Ca Đầu.

"Thánh tử, ngươi đây là thâm tàng bất lộ a."

Liễu Huyền Phong bọn người lấy lại tinh thần, ánh mắt lửa nóng nhìn lấy Tần Trường Ca, sùng bái giá trị hung hăng ra bên ngoài bốc lên.

"Sư muội, thánh tử bài ca này, so với Hoàng Thế Kiệt thế nào?"

Có một cái không hiểu thi từ đệ tử hỏi.

Mà Mộ Dung Dao hít sâu một hơi, nói: "Không so được, Hoàng Thế Kiệt thơ tại thánh tử bài ca này trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì, quá tuyệt, thật sự là quá tuyệt!"

Nàng xem thấy Tần Trường Ca, hai mắt đều cơ hồ muốn biến thành bộ dáng của đối phương.

Hoàng Thế Kiệt sắc mặt âm trầm, tại nghe xong Thủy Điều Ca Đầu về sau, hắn tự nhiên biết mình thơ cùng đối phương lớn bao nhiêu chênh lệch.

Hắn hết sức không hiểu.

Một cái mười mấy tuổi tu tiên thiếu niên, ngươi không cố gắng tu tiên, không có việc gì mù chơi đùa cái gì thi từ a.

Mà lại vừa ra khỏi miệng cũng là loại này thiên cổ bài nổi tiếng, cái gì Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi nha chính là Thi Tiên chuyển thế đi!

"Xin hỏi công tử, này từ nhưng có tên?" Tình Nguyệt hỏi.

"Thủy Điều Ca Đầu."

"Thủy Điều Ca Đầu, Thủy Điều Ca Đầu, ta nhớ kỹ." Tình Nguyệt nỉ non hai lần, nói: "Công tử tài văn chương nổi bật, Tình Nguyệt muốn mời công tử cầm nến dạ đàm, không biết công tử có bằng lòng hay không?"

Cầm nến dạ đàm?

Trên mặt mọi người không khỏi toát ra vẻ cổ quái.

"Tình Nguyệt cô nương qua nhiều năm như vậy, tựa như đều không có cùng còn lại nam tử qua đêm a?"

"Đúng vậy a, Tình Nguyệt cô nương mặc dù lưu lạc phong trần, nhưng lại giữ mình trong sạch, bán nghệ không bán thân, không nghĩ tới lần này thế mà chủ động mời người qua đêm."

Nói là cầm nến dạ đàm.

Nhưng hiểu đều hiểu.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt không khỏi bộc lộ vẻ hâm mộ.

Hoàng Thế Kiệt mặt càng là đen.

Cái này Tình Nguyệt, là hắn coi trọng nữ nhân, nhưng bây giờ, nhưng là đúng một nam nhân khác có phần coi trọng, thậm chí còn mời đối phương cùng một chỗ qua đêm? !

Hoàng Thế Kiệt tuy nhiên còn không có đạt được Tình Nguyệt, nhưng lúc này, lại cảm thấy mình giống như là bị vũ nhục một dạng.

Mà Mộ Dung Dao đang nghe Tình Nguyệt mời Tần Trường Ca qua đêm thời điểm, ánh mắt lập tức đọng lại, toát ra vẻ đề phòng, nữ nhân này muốn đối với thánh tử làm cái gì? !

"Không được, tại hạ còn muốn trở về chuyên tâm chuẩn bị Luận Kiếm đại hội, liền không quấy rầy cô nương."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nữ nhân này, muốn dụ hoặc hắn, ảnh hưởng hắn tu hành? Hừ, không có khả năng!

Ta tâm như sắt, không thể phá vỡ!

Trong lòng không nữ nhân, tu hành tự nhiên thần!

Những người còn lại nghe vậy nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn cự tuyệt?

Hắn thế mà cự tuyệt! !

Cùng Tình Nguyệt cô nương qua đêm cơ hội, cái này là bao nhiêu người cầu còn không được a, nghe nói từng có người ném một cái vạn kim, nhưng nhưng như cũ không có có thể được như ý.

Mà bây giờ, Tình Nguyệt cô nương lần thứ nhất chủ động mời, thế mà bị cự tuyệt!

Liễu Huyền Phong bọn người âm thầm gật đầu.

Không hổ là thánh tử.

Liền Tình Nguyệt cũng không khỏi đến sửng sốt một chút.

Đây là tại, ra vẻ thanh cao?

Chỉ bất quá làm nàng nhìn thấy Tần Trường Ca cặp kia hết sức thanh tịnh bình tĩnh hai con mắt sau liền biết, đối phương không phải mình muốn cái chủng loại kia người.

Nàng mặc dù có chút thất lạc, nhưng lễ phép cười một tiếng, "Đã là như thế, cái kia đáng tiếc."

"Đa tạ cô nương hôm nay mời, chỉ bất quá, chúng ta cũng cần phải trở về, cáo từ."

Nói hắn thả người nhảy lên, đằng không mà lên, bóng người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn qua Hoàng Thế Kiệt liếc một chút.

Đối phương hắn thấy, dường như cũng là một cái không quan trọng gì thằng hề, thậm chí là không khí.

Hoàng Thế Kiệt nội tâm biệt khuất vô cùng, nhưng lại không biết nên nói cái gì, Thủy Điều Ca Đầu đã triệt để đem hắn đánh thương tích đầy mình.

Liễu Huyền Phong mấy người cũng rời đi.

Trên mặt thuyền hoa, chỉ còn lại có Tình Nguyệt bọn người còn tại dư vị lấy Thủy Điều Ca Đầu dư vị.

Cái này thi hội, cũng không có làm tiếp đánh được rồi, mặc kệ bọn hắn lại làm ra cái gì thi từ, cùng Thủy Điều Ca Đầu so sánh, tất cả đều không coi là gì.

"Tình Nguyệt cô nương, cáo từ."

"Ta cũng rời đi trước."

"Ta phải thừa dịp còn nhớ thời điểm, trở về nhanh đưa bài ca này viết xuống đến, đắp lên, ngày đêm quan sát."

"Ta cũng thế."

Mọi người một vừa rời đi.

Hoàng Thế Kiệt cũng không có tiếp tục lưu đi xuống dự định, bị Tần Trường Ca như thế đánh đánh, hắn tối nay liệp diễm tâm tư mất ráo.

Nhìn lấy Tình Nguyệt, hắn liền nhớ lại đối phương là Tần Trường Ca không muốn, luôn cảm thấy biệt khuất.

Đợi tất cả mọi người sau khi rời đi.

Trên mặt thuyền hoa, cũng chỉ còn lại có Tình Nguyệt còn có thị nữ của nàng.

Nàng cầm lấy viết xong Thủy Điều Ca Đầu, lặp đi lặp lại nhìn, càng xem càng là vui thích, "Kiếm Tiên chuyển thế, kiếm còn không có gặp, cái này từ, ngược lại là thiên cổ phong lưu a."

"Tiểu thư, ngươi không thực sự thích hắn đi."

Thị nữ ở một bên hiếu kỳ hỏi.

"A, là ưa thích, ngươi nói, hắn nếu là ta Ma Đạo người, thì tốt biết bao a."

Tình Nguyệt tiếc hận nói.

"Chỉ tiếc, chính ma bất lưỡng lập, kẻ này tương lai nếu là trưởng thành, đối với ta Ma Đạo, chính là một đại uy hiếp."

"Hắn trưởng thành không đứng dậy, Ma Đạo đại kế phía dưới, hắn tuy nói là Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng cũng chỉ có một con đường chết."

Nói đến đây, Tình Nguyệt nhìn trong tay thi từ, càng thêm tiếc hận.

... ...

Mà Tần Trường Ca tại trở lại vương cung về sau, liền tiếp tục tu hành.

Khoảng cách Luận Kiếm đại hội bắt đầu, còn có ba ngày thời gian, mấy ngày nay, hắn dự định không đi ra lãng, thì đợi tại vương cung, toàn tâm toàn ý chuẩn bị đột phá Kim Đan đỉnh phong.

Bất quá, trong ba ngày qua, hắn viết Thủy Điều Ca Đầu, lại là bắt đầu ở vương đô bên trong lưu truyền.

Người bình thường gặp bài ca này, chẳng qua là cảm thấy vô cùng tốt, nhưng cũng không có cảm thấy có cái gì, dù sao dân chúng cũng không có thời gian nhàn rỗi đâu chơi đùa cái gì thi từ loại hình đồ vật.

Nhưng ở vương đô giới văn học bên trong, bản này Thủy Điều Ca Đầu cũng không nghi ngờ là một cái đất bằng sấm sét!

Đem tất cả mọi người cho nổ cái kinh ngạc.

"Tốt một câu trăng sáng bao lâu có, nâng cốc hỏi trời xanh, tốt một phần Thủy Điều Ca Đầu a!"

"Có thể viết ra này từ người, tuyệt đối là giới văn học mọi người thủ bút, Tần Trường Ca, người này đến tột cùng là ai?"

"Ta nghe nói, là Tự Tại môn thánh tử, vị kia Kiếm Tiên chuyển thế."

"Đúng là người này? !"

Hiện tại, vương đô khắp nơi đều có một đám văn nhân tụ tại một khối thảo luận Thủy Điều Ca Đầu, thảo luận Tần Trường Ca.

Thậm chí có một ít đức cao vọng trọng giới văn học mọi người khi nhìn đến Thủy Điều Ca Đầu về sau, không khỏi bùi ngùi thở dài: "Này từ vừa ra, còn lại từ tẫn phế a."

Một bài Thủy Điều Ca Đầu, áp tận thiên hạ từ.

Tần Trường Ca cũng bằng cái này một bài từ, hung hăng tại Đại Càn vương triều giới văn học phía trên, ra một phen tiếng tăm..

---

Chương 14:: Lưu Ly Tâm

Chương 14:: Lưu Ly Tâm

Luận Kiếm đại hội bắt đầu trước, Tần Trường Ca liền một mực đợi trong vương cung tu hành, nửa bước chưa ra.

Mà hắn lần này khắc khổ tu hành, thu hoạch tự nhiên cũng không kém, khoảng cách Kim Đan đỉnh phong cảnh giới, hắn lại tiến vào một bước dài, còn kém một điểm cuối cùng liền có thể đột phá.

Hôm nay, hắn đứng dậy chuẩn bị rửa mặt một phen, tâm huyết lai triều mở ra hệ thống mặt bảng.

Có thể một giây sau, hắn thì ngây ngẩn cả người.

"Tình huống như thế nào?"

Mặt bảng phía trên sùng bái giá trị chẳng biết lúc nào tăng vọt gấp bội, trực tiếp gia tăng đến 2101.

"Ta đây là làm cái gì không?"

Tần Trường Ca ngây ngẩn cả người, sùng bái giá trị làm sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy.

Có thể đón lấy, hắn nghĩ lại, liền có điều suy đoán.

"Là cái kia bài Thủy Điều Ca Đầu nguyên nhân sao?"

Thủy Điều Ca Đầu, bài ca này đủ để tại Đại Càn vương triều giới văn học phía trên lưu lại một trang nổi bật, có thể thu hoạch nhiều như vậy sùng bái giá trị, ngược lại cũng bình thường.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tựa hồ thầm nghĩ một đầu mới kiếm lấy sùng bái giá trị biện pháp tốt.

"Một bài Thủy Điều Ca Đầu liền có hiệu quả như vậy, vậy ta muốn là đem Đường Thi 300 bài chuyển tới, chẳng phải là nổi bay?"

Chỉ tiếc, hắn nhớ thi từ cũng không nhiều.

So Thủy Điều Ca Đầu còn muốn xuất sắc, càng là không có nhiều.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, nhìn lấy mặt bảng phía trên cái kia hơn 2000 sùng bái giá trị, tâm tư lại hoạt lạc, "Một lần nữa rút liên tiếp 10 lần đi."

Nói làm liền làm.

Hắn bị người đánh hai bồn nước nóng, thư thư phục phục ngâm một cái tắm nước nóng, thay đổi một thân sạch sẽ bạch y.

Điểm bên trên lư hương, tĩnh tâm ngồi nửa canh giờ.

Tắm rửa thay quần áo, thắp hương rửa tay, tĩnh toạ tĩnh tâm.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lấy sạch sẽ nhất thể xác tinh thần thành tín nhất tâm tình mở ra hệ thống Cầu Nguyện trì.

"Lần này cần phải có thể rút cái thứ tốt đi."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, bắt đầu rút thưởng.

Tiêu hao 1000 sùng bái giá trị về sau, Cầu Nguyện trì bắt đầu phun toả hào quang.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Tụ Khí Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thiết kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

Nhìn đến liên tiếp bốn cái râu ria nhất tinh phần thưởng, Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Không nóng nảy, không nóng nảy.

Chính mình lần này nghi thức làm được như thế đủ, hẳn là sẽ không quá kém mới đúng.

Có thể tiếp đó, liên tiếp sáu lần khen thưởng, tất cả đều là nhất tinh khen thưởng, để mặt của hắn triệt để hắc thành không phải tù.

Rút liên tiếp 10 lần, rút cái tịch mịch!

"Ta dựa vào!"

"Huyền bất cứu phi, người chơi thật không lừa ta vậy!"

Tần Trường Ca mộng, nằm ở trên giường giống như là một đầu đã mất đi mơ ước cá ướp muối.

Hắn nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên còn lại hơn một ngàn sùng bái giá trị, cắn răng, "Ta cũng không tin vận khí ta sẽ kém đến loại tình trạng này? ! Tiếp tục!"

Chỉ chốc lát.

Tần Trường Ca triệt để tuyệt vọng, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Ta là ai?

Ta vừa mới làm cái gì?

Hai rút liên tiếp 10 lần, liền một cái nhị tinh phần thưởng đều không có, cái này cái này, hắn đây là bị rút thưởng chi thần cho nguyền rủa sao? !

Nhìn lấy mặt bảng phía trên còn lại 101 sùng bái giá trị, Tần Trường Ca cũng lười giữ lại, "Rút thưởng."

Hắn không có ôm cái gì hi vọng, trực tiếp ôm lấy gối đầu xoay người.

Hai rút liên tiếp 10 lần đều rút không đến vật gì tốt, chớ nói chi là cái này nho nhỏ một trăm sùng bái giá trị.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh khen thưởng Lưu Ly Tâm."

Hả

Làm Tần Trường Ca nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh thời điểm, sửng sốt một chút, hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi.

Nhưng làm hắn nhìn đến Cầu Nguyện trì phía trên biểu hiện phần thưởng lúc, nhất thời mở to hai mắt nhìn, miệng há lớn, "Thật là thất tinh phần thưởng! !"

Thất tinh phần thưởng, đây chính là có thể cùng Bất Diệt Kiếm Thể loại này đỉnh phong Thiên giai công pháp đánh đồng đồ vật a.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng như điên.

Thời cơ đến vận chuyển a!

Quả nhiên, lưng đến cực hạn cũng là may mắn đến!

"Quả nhiên, rút liên tiếp 10 lần cái gì đều là hư, đơn rút mới có thể ra kỳ tích a!"

Tần Trường Ca nhìn lấy Lưu Ly Tâm, càng xem càng thuận mắt, đem lấy ra, chỉ thấy một đạo bạch sắc quang mang vèo một cái liền tiến vào trong cơ thể của mình.

"Giống như, cũng không có gì lớn biến hóa sao?"

Lưu Ly Tâm, tâm như lưu ly không nhiễm bụi, cái này càng nhiều, là một loại tâm cảnh thể hiện.

Giới thiệu nói, người mang Lưu Ly Tâm, có thể giảm mạnh bị tâm ma quấy nhiễu tỷ lệ.

Nhưng nhiều hơn liền không có miêu tả.

Bất quá dù nói thế nào cũng là thất tinh khen thưởng, lại kém còn có thể kém đi nơi nào đâu?

Tóm lại, lần này rút thưởng, bỏ qua một bên cái kia tất cả đều là nhất tinh phần thưởng không may hai rút liên tiếp 10 lần bên ngoài, cái này Lưu Ly Tâm, hắn vẫn là rất hài lòng.

Oanh

Lúc này, ngoại giới truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Một trận mênh mông sóng pháp lực khuếch tán mà ra, cho dù là trong phòng Tần Trường Ca đều cảm giác được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca lông mi cau lại, tiếp lấy liền xuất ngoại xem xét.

Chỉ thấy tại vương cung trên không, có hai bóng người ngay tại giao thoa lấy, kiếm quang cùng lôi đình liên tiếp bạo phát, ầm ầm rung động, pháp lực ánh sáng, che lấp chân trời, tầng mây nhấp nhô, thanh thế to lớn!

Cái này tuyệt đối không phải Kim Đan cảnh giới có khả năng tạo thành động tĩnh.

Đây ít nhất là Nguyên Anh cảnh giới chiến đấu.

Một người trong đó, vẫn là Tần Trường Ca chỗ nhận biết, đó là Tự Tại môn Thất trưởng lão Nhan Nguyệt.

Cùng Nhan Nguyệt giao thủ, chính là một người mặc trường bào màu xám mũi ưng lão giả, lão giả này trong lúc giơ tay nhấc chân  có lôi đình quấn quanh, giống như một tôn chưởng khống lôi đình thần chỉ giống như.

Nhan Nguyệt mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm lão giả, "Dương Tranh, ngươi hôm nay nhất định phải cho một cái công đạo!"

"Luận võ luận bàn, thương vong không thể tránh được, cái này là tiểu bối ở giữa chiến đấu, Nhan Nguyệt trưởng lão làm gì tức giận như vậy đây." Áo bào xám lão giả Dương Tranh từ tốn nói.

"Phía dưới như thế ngoan thủ, cũng gọi luận võ luận bàn sao?"

Nhan Nguyệt lạnh giọng nói ra.

Hai người giao thủ động tĩnh rất lớn, dẫn tới không ít người đều xuất ngoại ngừng chân quan sát.

Mà Tần Trường Ca chú ý tới, cách đó không xa, Liễu Huyền Phong bọn người tụ tại một khối, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nhất là Mộ Dung Dao, càng là hai mắt đỏ bừng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca đi tới hỏi thăm.

"Thánh tử."

"Thánh tử, là như vậy. . ."

Liễu Huyền Phong cho Tần Trường Ca giải thích lên.

Nguyên lai, hôm nay Mộ Dung Dao cùng Diệp Thiên Dật xuất ngoại đi dạo, không xảo ngộ đến Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt, đối phương nhìn thấy Mộ Dung Dao sau nói năng lỗ mãng, khiến Diệp Thiên Dật giận dữ.

Cứ như vậy, song phương bạo phát xung đột.

Diệp Thiên Dật cùng Hoàng Thế Kiệt giao thủ, nhưng lại không địch lại, bị đánh thành trọng thương, bây giờ chính nằm ở trên giường, hôn mê bất tỉnh.

"Đều là lỗi của ta, nếu ta có thể không để ý tới tên kia, thì sẽ không như vậy."

Mộ Dung Dao tự trách nói.

Hoàng Thế Kiệt đối nàng nói năng lỗ mãng, nàng nhịn không được xuất thủ, nhưng nàng một cái Luyện Khí kỳ ở đâu là đối thủ của đối phương, Diệp Thiên Dật vì nàng ra mặt, mới có thể bị trọng thương.

Nghe xong chuyện đã xảy ra về sau, Tần Trường Ca trầm mặc.

Hoàng Thế Kiệt. . .

Là lúc đó tại trên mặt thuyền hoa gặp phải Thiên Lôi môn đệ tử.

Hắn biết, đối phương chỗ lấy sẽ đối với Diệp Thiên Dật hạ nặng tay, rất có thể là bởi vì lúc đó tại trên mặt thuyền hoa mất đi mặt mũi gây nên.

Nói cho cùng, là bởi vì hắn sao?

"Trưởng lão."

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Diệp Thiên Dật tại một người đệ tử nâng đỡ đi ra, kêu Nhan Nguyệt một tiếng.

"Thiên Dật."

Nhan Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng dừng tay, đi vào đối phương bên người, vì hắn chẩn bệnh.

"Trưởng lão, là ta thực lực không đủ, không trách được người khác."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Cái tuổi này thiếu niên, lòng tự trọng đều là cực mạnh.

Hắn thấy, thua cũng là thua, để các trưởng lão xuất thủ, thật giống như khi còn bé đến trường, đánh không lại người khác thì cáo lão sư tìm nhà giống nhau, thật mất mặt..

---

Chương 15:: Rút thăm

Chương 15:: Rút thăm

"Người trẻ tuổi, thua được, thật là chí khí, đây là ta Thiên Lôi môn liệu thương bí dược, ta thay Hoàng Thế Kiệt hướng ngươi nói một tiếng xin lỗi."

Dương Tranh xuất ra một bình bí dược đưa cho Diệp Thiên Dật, cười nhạt nói.

"Ta Tự Tại môn có là chữa thương dược, không cần ngươi dược." Nhan Nguyệt lạnh hừ một tiếng, lấy ra một viên thuốc để Diệp Thiên Dật ăn vào.

Dương Tranh thấy thế, cũng không kiên trì, đem dược cho thu về, "Đã là như thế, vậy ta liền không quấy rầy mấy vị."

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Tần Trường Ca ánh mắt lấp lóe hai lần.

"Huyền Phong, ngươi trước mang về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nhan Nguyệt hướng một bên Liễu Huyền Phong nói ra.

Đợi mấy cái người đệ tử sau khi rời đi, Tần Trường Ca cùng Nhan Nguyệt hai người đứng tại một khối, liếc nhau, có chút trầm mặc.

"Cứ tính như vậy sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đây là Thiên Dật ý nghĩ, dù sao cũng là những người tuổi trẻ các ngươi sự tình, nếu là tiếp tục náo loạn, sẽ chỉ không dứt."

Nhan Nguyệt thở dài nói ra.

Nàng tuy nhiên cũng rất tức giận, nhưng cũng lý trí, Diệp Thiên Dật nói không sai, hắn tài nghệ không bằng người bị đánh thương tổn, không trách được người khác.

Nếu là lại dây dưa tiếp, tổn hại sẽ chỉ là Tự Tại môn mặt mũi.

"Luận Kiếm đại hội sắp đến, muốn báo thù, cũng chỉ có thể trên lôi đài." Nhan Nguyệt ý vị thâm trường nhìn Tần Trường Ca liếc một chút.

"Ta đã biết."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Đúng rồi, thánh tử, tối nay chính là rút thăm nghi thức, ngươi đại biểu Tự Tại môn, tiến đến rút thăm đi."

Nhan Nguyệt nói ra.

Mấy ngày nay, đi qua một phen trao đổi, cuối cùng xác định tham gia Luận Kiếm đại hội hết thảy có 32 cái môn phái.

Mà Luận Kiếm đại hội áp dụng tấn cấp chế độ, 32 cái môn phái cần thông qua rút thăm tiến hành hai hai quyết đấu, người thắng thì là tấn cấp vòng tiếp theo.

Thẳng đến sau cùng, quyết ra cuối cùng chiến thắng môn phái.

Được

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Buổi tối.

Vương cung trong một cái đại điện.

32 cái môn phái đều phái ra đại biểu trước tới tham gia rút thăm nghi thức, những đệ tử này tụ tại một khối, đều là xem kĩ lấy đối phương, rất có loại giương cung bạt kiếm bầu không khí.

"Cũng không biết, lần này Luận Kiếm đại hội, ai có thể cuối cùng thắng được đâu?"

"Lần trước người chiến thắng là Huyền Chân giáo đi."

"Đúng vậy, lần này Huyền Chân giáo dẫn đội, chính là anh tài bảng phía trên hạng 4 Lý Minh Hiên."

"Lý Minh Hiên a, nghe nói người này thực lực đã tiếp cận Nguyên Anh cảnh giới đi, xem ra lần này Luận Kiếm đại hội, rất có thể vẫn là bọn hắn thắng được a."

Trên đại điện, có người đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Trong đó Lý Minh Hiên cái tên này xuất hiện đến nhiều nhất, cơ hồ bị mọi người cho rằng là lần này Luận Kiếm đại hội tối cường giả.

"Vậy cũng không nhất định."

Lúc này, có người cười híp mắt nói ra: "Ta nghe nói, lần này Luận Kiếm đại hội, có thể đã tới một thớt ghê gớm hắc mã."

Trong lòng mọi người nhất động.

"Ngươi nói là, Tự Tại môn bên trong, cái kia được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca? !"

"Đúng, chính là người này."

"Tự Tại môn tuy là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong, chỉ bất quá những năm gần đây ngoại trừ một cái Liễu Huyền Phong, không có mấy cái xuất sắc đệ tử trẻ tuổi, rất có loại không người kế tục xu thế, cái này Kiếm Tiên chuyển thế nghe đồn cũng không biết thực hư, Tần Trường Ca. . . Có lẽ thật lại là một con ngựa ô cũng khó nói."

"Nghe nói, người này trước mấy ngày làm một bài thơ, hung hăng ra một phen tiếng tăm đây."

"Làm thơ? Chúng ta tu tiên, cầu là trường sinh, muốn loại kia thứ chỉ đẹp mà không có thực có làm được cái gì?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Không tệ, nghe nói hôm nay Tự Tại môn Diệp Thiên Dật bị Thiên Lôi môn Hoàng Thế Kiệt đánh thành trọng thương, cũng không gặp cái này Tần Trường Ca ra mặt, có lẽ chỉ là có tiếng không có miếng thôi."

Lại có người nói lên chuyện đã xảy ra hôm nay.

Nói đến đây, mọi người nhìn về phía trong đám người Hoàng Thế Kiệt, đối phương là lần này đại biểu Thiên Lôi môn đến rút thăm người.

"Nghe nói Hoàng đạo hữu tu vi đã đạt tới Kim Đan hậu kỳ, mười phần cao minh, bội phục bội phục a."

"Hoàng đạo hữu, nếu là trên đại hội gặp phải, còn mời thủ hạ lưu tình."

Mọi người đối với đối phương cũng là một trận lấy lòng.

Thiên Lôi môn, những năm gần đây quật khởi đến rất nhanh, ẩn ẩn có trở thành đệ ngũ đại môn phái xu thế.

Mà Hoàng Thế Kiệt cũng là Đại Càn một đời trẻ tuổi tân tú, anh tài bảng phía trên tên thứ mười tám, tiền đồ vô lượng, cũng khó trách mọi người sẽ đối với hắn như thế tôn sùng.

Hoàng Thế Kiệt bị mọi người một trận lấy lòng, nhất thời có loại lâng lâng cảm giác, hắn cười nhạt một tiếng, "Chư vị khách khí, ta chút tu vi ấy, còn kém xa lắm đây."

"Há, ngươi cũng biết mình còn kém xa lắm đâu?"

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc theo ngoài cửa truyền đến.

Chỉ thấy một cái thân mặc bạch y, lưng đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm thiếu niên chậm rãi đi tới.

Thiếu niên kiếm mi lãng mục, trên trán sinh ra một đạo màu bạc trắng kiếm ngân, giống như lộ ra bất phàm đạo vận, vì đối phương tăng thêm mấy phần sắc bén cảm giác.

"Tần Trường Ca!"

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy người tới, hai mắt khẽ híp một cái, "Lời này của ngươi, là có ý gì?"

"Không có ý gì, như thật biết mình kém xa, vậy thì mời kẹp tốt cái đuôi, đều nhanh vểnh lên trời đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Hắn cũng là Kiếm Tiên chuyển thế? Xem ra, đích thật là bất phàm."

"Sách, đối phương xem ra, tựa hồ có chút phách lối a."

"Nói nhảm, Hoàng Thế Kiệt đem hắn sư đệ bị đả thương, hắn có thể có sắc mặt tốt sao?"

Mọi người thấy Tần Trường Ca cùng Hoàng Thế Kiệt, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Mà Hoàng Thế Kiệt nghe được Tần Trường Ca, trong mắt hình như có một luồng lôi điện chợt lóe lên giống như, "Tần Trường Ca, ngươi muốn ở chỗ này đánh với ta một trận sao?"

"Ngươi, dám sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Người trẻ tuổi khí thịnh.

Tăng thêm tại trước mắt bao người, Hoàng Thế Kiệt cho dù là không biết Tần Trường Ca nội tình, cũng chỉ có xuất thủ.

Nếu không thì thua mặt mũi.

Nhưng lại tại hắn dự định động thủ thời điểm, một thanh âm vang lên, "Dừng tay!"

Ngoài cửa, vương triều cung phụng Khổng Vân đi đến, "Nếu là muốn đánh, Luận Kiếm đại hội phía trên có rất nhiều cơ hội, hiện ở chỗ này không được động thủ."

Hoàng Thế Kiệt lườm liếc miệng, "Tính là ngươi hảo vận."

A

Tần Trường Ca khẽ cười một tiếng, nhìn đối phương, "Cố mà trân quý ngươi số lượng không nhiều có thể phách lối thời gian đi."

Hắn không có lại nhiều nói.

Mà Khổng Vân ngăn lại hai người về sau, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái rương gỗ, thản nhiên nói: "Hiện tại bắt đầu rút thăm đi."

Mọi người từng cái tiến lên.

Tần Trường Ca rút đến cái thẻ là số 2.

Mà cùng hắn đồng dạng rút đến số 2 cái thẻ, chính là một cái lưng đeo kiếm sắt thanh niên.

Nhìn đến Tần Trường Ca trong tay cái thẻ về sau, thanh niên trên mặt lộ ra một vệt vẻ cười khổ, "Thật đúng là rút được một cái hạ hạ ký a."

Hắn là Thiết Kiếm môn đại biểu, tên gọi Triệu Võ Thăng.

Thiết Kiếm môn, tại Đại Càn vương triều bên trong cũng coi như là có chút danh tiếng, này tông chủ là một cái Nguyên Anh cảnh cao thủ, nhưng so với Tự Tại môn kém xa.

"Xin nhiều chỉ giáo."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua thanh niên kia thản nhiên nói, tiếp lấy liền quay người rời đi.

Sau khi trở về, hắn đem kết quả rút thăm cáo tri mọi người.

"Đáng tiếc, không phải Thiên Lôi môn."

Liễu Huyền Phong trong mắt bắn ra một đạo lãnh ý.

"Yên tâm, có rất nhiều cơ hội, chỉ cần bọn họ đừng như vậy nhanh bị đào thải là có thể." Tần Trường Ca nói ra.

Ngày thứ hai.

Vương cung trên quảng trường, các đại môn phái tề tụ.

Luận Kiếm đại hội, chính thức bắt đầu..

---

Chương 16:: Kim Ngọc Mãn lâu Tiên Nhân Túy

Chương 16:: Kim Ngọc Mãn lâu Tiên Nhân Túy

"Bệ hạ giá lâm!"

Một cái bén nhọn âm thanh vang lên.

Một cái thân mặc trường bào màu vàng óng, đỉnh đầu lọng che, tại mười cái cung nữ thái giám chen chúc hạ trung niên nam tử chậm rãi đi tới.

Nam tử này, long hành hổ bộ, khí tượng bất phàm, chính là Đại Càn vương triều Đương Triều Thiên Tử, Công Tôn Thanh!

Đại Càn vương triều, cũng coi là một cái tu hành đạo thống, vương thất bên trong người, nhưng phàm là người mang linh căn người, đều là biết sửa được, mà nghe nói, đương đại thiên tử Công Tôn Thanh, là các đời hoàng đế bên trong ít có tu hành thiên tài, hắn tu vi cao cường, đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đặt chân Nguyên Anh cảnh giới.

Thậm chí, như không phải là bởi vì quốc vụ bận rộn, hiện tại đã là Nguyên Anh.

"Gặp qua quốc chủ."

Nhìn thấy Công Tôn Thanh về sau, rất nhiều môn phái trưởng lão đều là thi lễ một cái.

Đối phương không chỉ là một cái tu vi không kém tại bọn hắn tu tiên giả, đồng thời cũng vẫn là nhất quốc chi quân, nhân gian thiên tử.

"Ha ha, các vị đạo hữu không cần khách khí, trẫm cũng là người trong tu hành, trong các ngươi có không ít người tu vi, còn tại trẫm phía trên, coi là trẫm tiền bối đây."

Công Tôn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Bệ hạ khách khí."

"Bệ hạ chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, chúng ta sao dám cùng bệ hạ đánh đồng."

Mọi người sau một hồi khách sáo, tỷ thí chính thức bắt đầu.

"Hôm nay tựa như là Ngọc Tiêu môn còn có Vân Lam tông tỷ thí đi."

Mộ Dung Dao tay lấy ra trận đấu tên chỉ nói.

"Ừm, nghe nói Vân Lam tông bên trong có cái Nạp Lan Vân Phong, tu vi cũng tạm được, giống như đạt đến Kim Đan kỳ, anh tài bảng phía trên người thứ ba mươi sáu." Liễu Huyền Phong nói ra.

Bên cạnh, Tần Trường Ca trong lòng hơi động, "Đúng rồi, một mực không có hỏi, Huyền Phong ngươi tại anh tài bảng phía trên hàng thứ mấy?"

"Thứ mười một."

Liễu Huyền Phong cười nhạt một tiếng.

"So với cái kia Hoàng Thế Kiệt còn phải cao hơn bảy tên đâu?"

"Thánh tử, Thiên Lôi môn bên trong khó giải quyết nhất không phải Hoàng Thế Kiệt, mà chính là bọn họ thánh tử, Lôi Thiên Nhất, đối phương tại anh tài bảng phía trên xếp hạng thứ chín!"

Nói lên Lôi Thiên Nhất, Liễu Huyền Phong trong mắt lộ ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Thứ chín, cái kia Liễu sư huynh, ngươi có lòng tin thắng được qua đối phương sao?" Mộ Dung Dao tựa hồ có chút lo lắng.

"Bài danh tuy nhiên tới một mức độ nào đó phản ứng thực lực, nhưng không phải là tuyệt đối, người nào tương đối mạnh, muốn đánh qua mới biết được." Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

"Cũng thế, giống thánh tử, không có lên anh tài bảng, có thể cấp trên có mấy người là thánh tử đối thủ đâu?"

Mấy người giao lưu nói.

Mà Vân Lam tông cùng Ngọc Tiêu tông tỷ thí đã bắt đầu tiến hành.

Tu tiên giả tỷ thí, nhiều kiểu chồng chất, các loại pháp thuật tầng tầng lớp lớp, Tần Trường Ca nhìn đến có chút hoa mắt, nhưng là không hứng thú lắm.

Cái này trên lôi đài tỷ thí song phương, tu vi quá thấp.

Chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù pháp thuật lại thế nào hoa lệ, cũng đều là trò mèo, hắn tùy tiện một kiếm liền có thể giây mất.

Lôi đài thi đấu chọn lựa là năm cục ba thắng chế.

Cái này đại nừa ngày xuống, đi qua một phen 'Mười phần kịch liệt' tỷ thí về sau, sau cùng lấy Vân Lam tông thắng được vì kết quả.

Trở lại ở lại chỗ.

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi: "Chúng ta cùng Thiết Kiếm môn chiến đấu tại ngày thứ mấy."

"Ngày thứ bảy."

Mộ Dung Dao nhìn thoáng qua trận đấu tên chỉ nói.

"Ừm, tốt, tiếp xuống tỷ thí, ta thì không nhìn, Thiết Kiếm môn, tin tưởng các ngươi cần phải ứng phó thôi đi." Hắn nhìn về phía Liễu Huyền Phong nói.

"Tự nhiên."

Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Thời gian kế tiếp, Tần Trường Ca trừ ăn cơm ra ngủ bên ngoài, thời gian còn lại đều đợi trong phòng tu hành.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca khoanh chân ngồi ở trên giường, thể nội pháp lực vận chuyển mấy cái đại chu thiên.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, bốn phía linh khí còn như bách xuyên quy hải giống như, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn.

Ngoài cửa phòng.

Liễu Huyền Phong bọn người chính vừa hoàn thành cùng Thiết Kiếm môn tỷ thí, thu được thắng lợi trở về.

Mấy cái tâm tình của người ta không tệ.

"Hôm nay thắng Thiết Kiếm môn, ta đề nghị, chúng ta ra ngoài ăn thật ngon một trận, thế nào? Ta nghe nói vương đô Kim Ngọc Mãn lâu đầu bếp so vương cung ngự trù còn muốn lợi hại hơn."

Tự Tại môn đệ tử Lý Tiểu Phàm đề nghị.

Mấy người còn lại nghe vậy, liếc nhau, cảm thấy không tệ, liền đồng ý.

Được

"Diệp sư đệ thân thể vừa mới khôi phục, cũng cần thật tốt bồi bổ."

"Đi tìm thánh tử đi."

Nhưng lại tại mấy người mới vừa tới đến Tần Trường Ca gian phòng thời điểm, một cỗ mênh mông sóng pháp lực từ trong đó khuếch tán mà ra.

Vừa định gõ cửa Lý Tiểu Phàm lúc này bị cỗ này pháp lực cho đẩy lui mấy trượng xa.

"Cỗ lực lượng này, là thánh tử!"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, mà phát giác được sóng pháp lực sau đi tới Nhan Nguyệt lại là ánh mắt ngưng tụ, có chút mừng rỡ, "Thánh tử đột phá Kim Đan đỉnh phong!"

Nghe đến nơi này, mấy người vô cùng kinh ngạc.

"Kim Đan đỉnh phong, thánh tử tiến bộ thật nhanh a."

"Khá lắm, Kim Đan đỉnh phong, 15 tuổi Kim Đan đỉnh phong, cái này tại chúng ta Tự Tại môn trong lịch sử cũng cơ hồ không có chứ."

"Thánh tử ngưu phê a."

Trên mặt mọi người lộ ra nét mừng, cho dù là trưởng lão Nhan Nguyệt cũng có chút kích động.

Kim Đan đỉnh phong, loại tu vi này, tại Luận Kiếm đại hội phía trên tuyệt đối không có mấy người hơn được, có phần này bảo hộ, bọn họ tại trên đại hội chiến thắng tỷ lệ càng lớn hơn.

Một tiếng kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, Tần Trường Ca đi ra, nhìn đến ngoài cửa Liễu Huyền Phong mấy người, sửng sốt một chút.

Đã thấy mấy người đều là lấy ánh mắt sùng bái nhìn lấy chính mình.

Đến từ Liễu Huyền Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Lý Tiểu Phàm sùng bái giá trị +8

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10

. . .

Tần Trường Ca nhìn mọi người một cái, biết mình đột phá Kim Đan đỉnh phong sự tình đã bị phát hiện, cũng là không thèm để ý, thản nhiên nói: "Hôm nay tỷ thí, kết thúc?"

"Đúng vậy, không phụ kỳ vọng, chúng ta thắng."

Ừm

Tần Trường Ca vô kinh vô hỉ, Thiết Kiếm môn kém xa Tự Tại môn, có thể thắng không thể bình thường hơn được.

Nếu là thua, đó mới có quỷ đâu.

"Thánh tử, chúng ta dự định đi Kim Ngọc Mãn lâu ăn một bữa, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi, "Được."

Mấy người trùng trùng điệp điệp đi vào vương đô bên trong lớn nhất tửu lâu, Kim Ngọc Mãn lâu.

Kim Ngọc Mãn lâu, kim bích huy hoàng, quả thực đem xa hoa hai chữ thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vừa vào tửu lâu, tìm vị trí tốt, bắt đầu gọi món ăn.

Cái gì thiêu vịt tay gấu, cá hấp chưng, Bát Bảo vịt, mấy người toàn diện điểm một lần, dự định thật tốt thỏa mãn một chút ăn uống chi dục.

Mộ Dung Dao nhìn lấy chính mình bên trong nhẫn trữ vật còn thừa không có mấy tiền bạc, khóe miệng co giật, mấy cái này sư huynh, sẽ không quên trên người mình là không mang phàm nhân tiền bạc a.

"Không sao, vi sư nơi này còn có một số tiền bạc."

Nhan Nguyệt cười nhạt một cái nói.

Mộ Dung Dao cảm động nhìn thoáng qua đối phương, quả nhiên, còn là đại nhân thành thục đáng tin.

"Sư tôn, ngươi muốn chút gì? Nhìn một chút đi."

Mộ Dung Dao cho Nhan Nguyệt đưa qua danh sách, mà đối phương nhìn thoáng qua, cười nhạt nói: "Đến một bình Tiên Nhân Túy đi."

Tiên Nhân Túy, vương đô danh tửu.

Nghe nói loại này danh tửu, liền tiên nhân uống đều sẽ say, nàng ngược lại là nghĩ nhìn xem có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy.

Rất nhanh, đồ ăn liền dâng đủ.

Nhìn lên trước mặt đầy bàn mỹ thực, bọn này một mực đợi tại Tự Tại môn tu hành thiếu niên, chỗ nào còn nhịn được, nhất thời hất ra quai hàm bắt đầu ăn.

"Ăn ngon."

"Ô ô, cái này không so cái gì Ích Cốc Đan tốt hơn nhiều."

"Trưởng lão, ta mãnh liệt yêu cầu Tự Tại môn thuê mấy cái ngự trù, cải thiện thức ăn."

"Thánh tử, đến, ngươi thử một chút cái này, cái này ăn ngon."

Mà Nhan Nguyệt điểm tửu cũng nổi lên, thử mấy chén về sau, nàng chậc chậc chậc chậc miệng, "Mùi vị không tệ, nhưng muốn say ngã tiên nhân, kém xa."

Tần Trường Ca ở một bên liếc mắt.

Ngươi một cái Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão, còn thật không ngại cùng phàm gian tửu so sánh đây..

---

Chương 17:: Hành Lộ Nan

Chương 17:: Hành Lộ Nan

Kim Ngọc Mãn lâu bên trong, Liễu Huyền Phong mấy người ăn uống thả cửa một trận.

Tính tiền lúc, Mộ Dung Dao nhìn về phía Nhan Nguyệt.

Nhan Nguyệt nhìn thoáng qua giấy tờ, "Chỉ là trăm lượng tiền bạc, không tính là gì."

Nàng linh thức thăm dò vào nhẫn trữ vật, liền muốn lấy tiền, nhưng lại chậm chạp cầm không ra, mọi người thấy sắc mặt của nàng càng ngày càng ngưng trọng.

Trơn bóng trên trán, thậm chí thấm ra một số tinh mịn mồ hôi lạnh.

Tần Trường Ca nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không thể nào trưởng lão, ngươi không có tiền cũng không cảm thấy ngại mang bọn ta đi ra ăn tiệc.

"Sư tôn, thế nào sao?" Mộ Dung Dao nuốt xuống một chút ngụm nước, cũng đoán được cái gì.

"Không đủ."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Cái gì?

Thật đúng là dạng này.

Mộ Dung Dao có chút khóc không ra nước mắt, cái này không chỉ là sư huynh, thì liền sư tôn đều như thế không đáng tin cậy sao? !

"Mấy vị tiên trưởng giấy tờ miễn đi, mấy vị có thể tới cửa hàng nhỏ đã là rồng đến nhà tôm, sao lại dám thu mấy vị tiền đâu."

Lúc này, một người mặc hoa bào trung niên nam tử đi tới.

Hắn chính là cái này Kim Ngọc Mãn lâu chưởng quỹ.

"Cái này làm sao có ý tứ đây." Mộ Dung Dao mấy người lúng túng cười một tiếng.

"Không có việc gì không có việc gì, đúng, chắc hẳn vị này chính là Thủy Điều Ca Đầu tác giả, thánh tử đại nhân đi." Chưởng quỹ nhìn về phía Tần Trường Ca nói ra.

"Ừm." Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Đa tạ chưởng quỹ khẳng khái, bất quá hảo ý chúng ta tâm lĩnh, ngày mai chúng ta sẽ cho người đem tiền bạc đưa tới."

"Không không, như vậy đi, thánh tử nếu là cảm thấy băn khoăn, tiểu nhân ngược lại là có một chuyện muốn nhờ."

"Chuyện gì?"

"Thánh tử một bài Thủy Điều Ca Đầu đã là danh động vương đô, ta muốn mời thánh tử vì ta cái này Kim Ngọc Mãn lâu làm một bài thơ, đương nhiên, tuyệt đối sẽ không trắng trắng để thánh tử hao tâm tổn trí, từ nay về sau, phàm là Tự Tại môn đệ tử, đến cửa hàng nhỏ tiêu phí, hết thảy miễn phí, như thế nào?" Chưởng quỹ chờ mong nói.

Tần Trường Ca gần nhất tại vương đô danh khí rất lớn a.

Nếu là có thể để hắn vì Kim Ngọc Mãn lâu làm một bài thơ, cái này muốn là tuyên truyền đi, hắn Kim Ngọc Mãn lâu sinh ý còn không phải cao hơn một tầng?

Cùng sự so sánh này, miễn phí lại đáng là gì đâu?

Mộ Dung Dao mấy người nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt cũng mang theo một chút chờ mong.

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi.

Một bài Thủy Điều Ca Đầu, vì hắn tích lũy không ít sùng bái giá trị, hắn cũng muốn nhìn nhìn lại, làm tiếp một bài, vẫn sẽ hay không có lần trước như thế hiệu quả.

Nhưng hắn nhớ đến thi từ không nhiều không ít, phải làm cái gì thơ tốt đâu?

Một phen moi ruột gan về sau, hắn linh quang nhất thiểm, lập tức gật gật đầu, "Có thể."

"Người tới người tới, bày sẵn bút mực."

Chưởng quỹ sắc mặt vui vẻ, tranh thủ thời gian gọi người lấy ra văn phòng tứ bảo.

"Ta niệm, ngươi viết." Tần Trường Ca đối một cái nam tử áo xanh nói ra, đó là Kim Ngọc Mãn lâu tiên sinh kế toán.

Đón lấy, hắn bắt đầu nói ra: "Kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiền. . ."

Hắn hiện tại sở tác, chính là Thi Tiên Lý Bạch làm 'Hành Lộ Nan ' nơi này là Kim Ngọc Mãn lâu, trước đây mặt hai câu, cũng là hợp với tình hình.

"Hành Lộ Nan, Hành Lộ Nan. Nhiều lối rẽ, nay còn đâu? Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả!"

Một bài Hành Lộ Nan đọc xuống tới, ngoại trừ trung gian hồi tưởng một chút nội dung dừng lại mấy giây bên ngoài, cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, một mạch mà thành.

Tại mọi người nhìn lại, đối phương giống như là Thi Tiên tái thế, lối ra đã là thiên cổ bài nổi tiếng a.

"Tốt một câu kim tôn thanh tửu đấu thập thiên, ngọc bàn trân tu trực vạn tiền a, thật sự là hợp với tình hình a, đa tạ thánh tử đại nhân."

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Hắn đối thi từ hiểu được không nhiều, nhưng hai câu này lại là rất được lòng hắn, cái này không phải liền là tại khoa trương tửu lâu của hắn tửu thức ăn ngon được không?

Cái này thánh tử, đầy đủ ra sức.

Mà tiên sinh kế toán nhìn lấy chính mình thân thủ viết xuống câu thơ, mặt mũi tràn đầy kinh thán, nhất là phía sau cái kia hai câu, càng là lệnh hắn cảm xúc bành trướng, "Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả, tốt phóng khoáng câu a, có hai câu này, cái này cả bài thơ ý cảnh nhất thời thăng hoa một cái cấp bậc a."

"Thánh tử đại nhân, này thơ tên gì?" Tiên sinh kế toán hỏi.

"Hành Lộ Nan."

"Hành Lộ Nan, Hành Lộ Nan, tốt một cái Hành Lộ Nan a."

Tiên sinh kế toán nhìn trước mắt mười mấy tuổi thiếu niên, thật cảm giác đối phương là Thi Tiên tại thế, không phải vậy, làm sao có thể làm ra Thủy Điều Ca Đầu, Hành Lộ Nan dạng này truyền thế bài nổi tiếng đâu?

"Lão Trương, ngươi đi đem bài thơ này đắp lên, thì đặt ở chúng ta tửu lâu trong hành lang ở giữa, ta muốn để mỗi một cái đến tửu lâu ăn cơm người đều chiêm ngưỡng này thơ."

Chưởng quỹ cười ha ha nói.

Theo Hành Lộ Nan bị treo lên về sau, không ít thực khách chú mục nhìn lại, lúc này kinh thán liên tục.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . ."

Có học hành gian khổ 10 năm học sinh nhìn đến hai câu này thơ, nhất thời dâng lên hào khí vạn trượng.

"Ta khổ đọc sách thánh hiền, năm nay khoa cử, nhất định muốn trúng!"

"Không tệ, không phải liền là thất bại một lần sao? Có gì phải sợ, thất bại thì lại đứng lên."

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, sóng gió tốt đẹp đến đâu nhiều, cũng chỉ có biến mất một ngày, đến lúc đó, chính là ta thẳng treo cánh buồm, lên như diều gặp gió ngày!"

"Bằng hai câu này, nên uống cạn một chén lớn!"

Không ít người bị thi từ ý cảnh cảm nhiễm, cảm xúc bành trướng.

Mà đón lấy, mọi người rất là hiếu kỳ, như thế đủ để truyền thế bài nổi tiếng là người phương nào làm ra?

Thẳng đến bọn họ nhìn đến lạc khoản chỗ tên về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Tần Trường Ca. . . Là Thủy Điều Ca Đầu tác giả."

"Nếu là người này, có thể làm ra cái này Hành Lộ Nan, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

Sùng bái giá trị + 1, sùng bái giá trị +2, sùng bái giá trị +3. . .

Nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên không ngừng tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Rất tốt.

Hiệu quả không tệ.

Mà lại bài này Hành Lộ Nan còn chưa chánh thức truyền ra, chắc hẳn ngày mai, đem về có một sóng lớn sùng bái giá trị đi vào.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . . Thánh tử, ngươi cái này hai bài từ, thật đúng là quá lợi hại!"

Liễu Huyền Phong mấy người nhìn lấy Hành Lộ Nan, cũng không nhịn được kích động.

Tu tiên giả, tiên đồ hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục.

Tiên đồ gian nan như vậy hiểm ác, Liễu Huyền Phong chờ người nội tâm, kỳ thật cũng là có chút sợ hãi lo lắng.

Có thể bây giờ thấy bài thơ này, những cái kia lo lắng tất cả đều tan thành mây khói.

Chỉ cần bọn họ một mực kiên trì, cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định có thể nhìn thấy đại đạo!

"Cái gì nghèo hèn thi từ, cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt xấu hổ."

Lúc này, một cái khinh thường âm thanh vang lên.

Ngay sau đó, một đạo lôi quang ở đỉnh đầu mọi người xẹt qua, thẳng tắp hướng về cái kia vừa treo lên thi từ lao đi!

Hừ

Nhan Nguyệt nhẹ hừ một tiếng, phất tay áo vung lên, một cỗ sóng pháp lực khuếch tán mà ra, cái kia lôi quang lúc này tiêu tán, nhưng động tĩnh này, vẫn như cũ để không ít thực khách giật mình kêu lên, ào ào thối lui.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tu tiên giả đánh nhau."

Mọi người hướng về lôi quang đến chỗ nhìn lại, đó là theo một gian độc lập phòng bên trong phát ra tới.

Bên trong phòng, một cái thân mặc trường bào màu đen thanh niên ngẩng đầu dậm chân mà ra, mang trên mặt kiêu căng chi sắc, ánh mắt như điện, khinh thường nói: "Chúng ta tu tiên, không tu pháp thuật thần thông, truy cầu đại đạo, mỗi ngày nghiên cứu những phàm nhân này mới nghiên cứu nghèo hèn thi từ, có thể thành thành tựu gì, Kiếm Tiên chuyển thế, chỉ sợ cũng chỉ là hư danh!"

Thanh niên lời nói nhất thời chọc giận Liễu Huyền Phong mấy người.

"Lôi Thiên Nhất, ngươi không khỏi quá làm càn!" Liễu Huyền Phong nhìn lấy thanh niên, ngữ khí lạnh như băng nói.

Hắc bào thanh niên này, chính là Thiên Lôi môn thánh tử, anh tài bảng thứ chín Lôi Thiên Nhất!.

---

Chương 18:: Muốn hoạt động một chút gân cốt

Chương 18:: Muốn hoạt động một chút gân cốt

Kim Ngọc Mãn lâu bên trong, Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất hiện thân, lối ra châm chọc Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không chút phật lòng.

Liễu Huyền Phong lại là ngồi không yên, lạnh giọng nói ra: "Lôi Thiên Nhất, ngươi không khỏi quá mức làm càn!"

"Làm càn? Hừ, chẳng lẽ ta nói sai sao?" Lôi Thiên Nhất một chút cũng không có thu liễm ý tứ, tiếp tục nói: "Không cố gắng tu tiên, lão sư chơi đùa đám vô dụng này, hắn cũng xứng khi các ngươi Tự Tại môn thánh tử? Xem ra các ngươi Tự Tại môn là thật đọa lạc, tứ đại môn phái một trong, a, có tiếng không có miếng a."

"Đại đạo 3000, từng cái từng cái đều là có thể chứng đạo  thi từ cũng giống vậy, bởi vì chính mình không hiểu, mà đi hạ thấp, Thiên Lôi môn thánh tử, ngu không ai bằng."

Lúc này, Tần Trường Ca lên tiếng.

Nghe được hắn, Lôi Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi mới là ngu không ai bằng, thi từ làm gì dùng? Có thể giúp ngươi giết địch sao? Có thể giúp ngươi tăng cao tu vi sao?"

"Giếng con ếch không thể ngữ biển, hạ trùng không thể ngữ băng."

Tần Trường Ca bình thản nói ra.

Lôi Thiên Nhất lông mi cau lại, "Có ý tứ gì?"

Mà một số văn nhân tỉ mỉ một suy nghĩ liền biết hai câu này ý tứ.

"Ếch ngồi đáy giếng, không biết đại hải gì sự bao la, mùa hè côn trùng, lại làm sao biết mùa đông băng lãnh, thánh tử có ý tứ là tại nói cái này Lôi Thiên Nhất, thì giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, mùa hè chi trùng một dạng, ánh mắt thiển cận, không biết cái gọi là, cùng hắn trò chuyện không đến cùng nhau đi a."

"Chậc chậc, cái này châm chọc người đều cũng không mang chữ thô tục, thánh tử không hổ là thánh tử, phục phục."

Mà Lôi Thiên Nhất cũng theo người khác giải thích bên trong, biết Tần Trường Ca ý tứ, sầm mặt lại, "Hừ, sẽ chỉ thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, có gì tài ba?"

"Nếu là muốn đánh, trên lôi đài gặp lại, nếu ngươi muốn ở chỗ này động thủ, ta không ngại giúp ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một chút."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Nàng vừa lên tiếng, Lôi Thiên Nhất cũng không tiện cãi lại, dù sao người ta là Nguyên Anh cảnh giới đại cao thủ, hắn một cái Kim Đan cảnh, căn bản đấu bất quá người ta.

Người ta muốn giáo huấn hắn, dễ như trở bàn tay.

"Trên lôi đài, ta sẽ để ngươi kiến thức đến sự lợi hại của ta!"

Lôi Thiên Nhất lạnh hừ một tiếng, lập tức quay người trở lại phòng.

"Cái này Lôi Thiên Nhất thật phách lối, một cái anh tài bảng thứ chín, cái này cái đuôi đều vểnh lên trời." Mộ Dung Dao nhếch miệng.

"Thường đem đối xử lạnh nhạt nhìn con cua, nhìn hắn hoành hành đến khi nào."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Mộ Dung Dao có chút không hiểu.

"Lẳng lặng nhìn hắn phách lối, nhìn hắn có thể phách lối tới khi nào." Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

Thiên Lôi môn đệ tử lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, hắn cũng là có chút tức giận.

Theo Kim Ngọc Mãn lâu sau khi trở về, Tần Trường Ca liền tiếp theo bế quan tu hành.

Luận Kiếm đại hội lại tiếp tục.

Vòng thứ nhất sau khi kết thúc, quyết ra top 16.

Cái này top 16 tiếp tục vòng thứ hai.

Tự Tại môn vòng thứ hai đối thủ, chính là một cái tên gọi Bát Cực Môn môn phái.

Môn phái này nhân đại đều am hiểu cận thân chiến đấu, nhưng ở tu vi áp chế xuống, Tự Tại môn vẫn như cũ là hữu kinh vô hiểm tấn cấp đến vòng thứ ba.

Đáng nhắc tới chính là, tại Luận Kiếm đại hội cử hành trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca sở tác Hành Lộ Nan, tại vương đô bên trong lại nhấc lên một đợt trào lưu, thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Xuân Phong Đắc Ý lâu bên trong.

Cả người tư thế yểu điệu nữ tử trong tay cầm một trang giấy, trên đó viết một bài thơ, chính là Tần Trường Ca sở tác Hành Lộ Nan.

"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo cánh buồm tế biển cả. . . Cái này Tần Trường Ca, tài văn chương quả thực xuất chúng, mà lại theo hai câu này trong thơ liền có thể nhìn ra, hắn cầu đạo chi tâm chi cứng cỏi, người phi thường có thể so, nếu không làm thế nào ra loại này đại khí bàng bạc câu thơ." Đắc Ý lâu hoa khôi Tình Nguyệt cảm khái nói ra.

"Tự Tại môn thánh tử, đích thật là không phải tầm thường."

Tại Tình Nguyệt bên cạnh thị nữ cũng phụ họa một tiếng, nói tiếp: "Hiện tại duy nhất nghi hoặc chính là, người này thực lực mạnh bao nhiêu."

"Luận Kiếm đại hội cử hành đến bây giờ, còn không có điều tra ra sao?"

"Không có, Luận Kiếm đại hội đến bây giờ, hắn chưa bao giờ xuất thủ qua, dưới đại bộ phận tình huống đều là hắn mấy cái kia sư đệ xuất thủ."

"Thú vị, những người còn lại thực lực như thế nào?"

"Căn cứ điều tra, lần này tham gia Luận Kiếm đại hội đệ tử trẻ tuổi bên trong, tu vi cao nhất chính là Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên, là Kim Đan đỉnh phong, đối với kế hoạch, cũng không ảnh hưởng, ân, đến mức những cái này trưởng lão, đến lúc đó sẽ từ ma phó xuất thủ, đem bọn hắn dẫn đi." Thị nữ từ tốn nói.

"Rất tốt." Tình Nguyệt khẽ vuốt cằm.

Một bên khác.

Vương cung bên trong, vòng thứ hai Luận Kiếm đại hội đã hạ màn kết thúc.

Top 8 đã sinh ra.

Theo thứ tự là Huyền Chân giáo, Linh Hư các, Sơn Hà tông, Thiên Lôi môn, Cực Quang Kiếm Phái, Lưu Hỏa môn, Tuyết Long phái cùng Tự Tại môn!

Cái này top 8  có thể nói là Đại Càn vương triều bên trong xuất sắc nhất tám cái tu tiên môn phái, mọi người đối với danh sách này, cũng không có quá lớn nghi vấn.

Quyết ra top 8 về sau, liền phải tiếp tục tiến hành rút thăm tiến hành quyết đấu.

Mà Tự Tại môn lần này đối thủ là. . . Thiên Lôi môn!

"Cuối cùng đã tới!"

Thiên Lôi môn phương hướng, Lôi Thiên Nhất ánh mắt như điện, nhìn về phía Tự Tại môn phương hướng, "Có thể đánh vào top 8, các ngươi tính toán là không tệ, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước tại này!"

"A, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!"

Liễu Huyền Phong khẽ cười một tiếng thản nhiên nói.

Bọn họ một cái là anh tài bảng thứ chín, một cái thứ mười một, giờ phút này tranh phong đối lập, khí tức trên thân tiết lộ ra ngoài, ngăn cách mấy chục trượng tại đụng vào nhau lấy.

Áp lực cực lớn, bao phủ bốn phía.

Chung quanh một bộ thủ vệ vương cung đám binh sĩ cảm thụ trên thân thật giống như bị đè ép một tòa núi lớn, nhịn không được muốn nằm rạp trên mặt đất.

Còn lại môn phái đệ tử thì là ngoạn vị nhìn lấy tình cảnh này.

Dù sao, Tự Tại môn cùng thiên lôi môn ân oán, những ngày gần đây, tất cả mọi người là rõ như ban ngày.

"Thú vị, Liễu Huyền Phong cùng Lôi Thiên Nhất nhất chiến, có lẽ còn có chút đáng xem."

Một người mặc màu đen huyền bào nam tử từ tốn nói.

Người này tên gọi Lâm Tuyệt, chính là Sơn Hà tông đương đại thánh tử, ngoại trừ Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên bên ngoài, là thuộc hắn tại trận này Luận Kiếm đại hội mà biểu hiện đến sáng chói nhất.

Tất cả đánh với hắn một trận đối thủ, không ai kiên trì được ba chiêu.

"So với Liễu Huyền Phong, ta càng đối Tự Tại môn cái kia Kiếm Tiên chuyển thế càng thêm hiếu kỳ, cũng không biết, hắn mạnh bao nhiêu."

Một cái bàn chân để trần tử, mắt cá chân chỗ phủ lấy một cái linh đang thiếu nữ khẽ cười nói.

Nàng là Linh Hư các chân truyền đệ tử, tên gọi Nam Cung Vũ, tu vi Kim Đan hậu kỳ, tại Luận Kiếm đại hội bên trong biểu hiện, không kém gì Lâm Tuyệt.

Càng bởi vì đáng yêu tinh xảo bề ngoài, thu hoạch một nhóm lớn fan.

Mỗi lần nàng vừa vào sân, dưới đài thì có không ít người tại thay nàng hò hét trợ uy.

"Hai vị, có cái gì ân oán liền đến trên lôi đài nói đi, trẫm những binh lính này, có thể chịu không được hai vị uy áp."

Công Tôn Thanh cười nhạt một cái nói.

Liễu huyền phong, lôi trời một hai người thu hồi khí tức, mà binh lính chung quanh thì là có loại cảm giác như trút được gánh nặng, nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Trở về nói cho các ngươi biết thánh tử, để hắn viết nhiều mấy cái bài thơ, không phải vậy về sau có thể thì không có cơ hội."

Lôi Thiên Nhất nói xong quay người rời đi.

Mà Liễu Huyền Phong bọn người sau khi trở về, đem tiếp theo chiến đối thủ là Thiên Lôi môn sự tình nói cho Tần Trường Ca.

"Ừm, ta đã biết."

Tần Trường Ca bình tĩnh gật đầu, sau đó đối Liễu Huyền Phong nói: "Các ngươi ngày mai đều không cần ra sân."

"Cái gì?"

Liễu Huyền Phong mấy người sững sờ.

"Không có gì, ta muốn hoạt động một chút gân cốt.".

---

Chương 19:: Ta sẽ mau chóng giải quyết

Chương 19:: Ta sẽ mau chóng giải quyết

Đêm, ánh trăng treo cao.

Trong vương cung.

Thiên Lôi môn đệ tử chỗ cư trụ, Dương Tranh đối Lôi Thiên Nhất thản nhiên nói: "Thiên Nhất, ngày mai cùng Tự Tại môn nhất chiến, khiến người khác phía trên đi dò xét một chút vị kia Kiếm Tiên chuyển thế."

"Thăm dò?" Lôi Thiên Nhất lông mi cau lại.

"Đúng, tự đại hội bắt đầu, vị này Kiếm Tiên chuyển thế liền từ chưa xuất thủ qua, tu vi vẫn luôn là một cái mê, đây đối với chúng ta bất lợi, có cần phải khiến người khác xuất thủ thăm dò một phen."

"Theo ta được biết, cái kia Tần Trường Ca năm nay mới 15 tuổi, tu vi của hắn mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Ta đầy đủ đối phó hắn."

Lôi Thiên Nhất xem thường nói.

Hắn chính là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, lại là lôi tu, toàn bộ Luận Kiếm đại hội bên trong, ngoại trừ vị kia anh tài bảng thứ tư Lý Minh Hiên bên ngoài.

Những người còn lại, cho dù là Lâm Tuyệt, Nam Cung Vũ cũng không e ngại.

Hắn thấy, Tần Trường Ca cũng chỉ là một cái sẽ chỉ làm thơ cổ quái tu sĩ thôi, coi như có chút thực lực, cũng tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn chính mình.

"Thiên Nhất, ngươi phải biết, cứng quá dễ gãy, ngươi tính tình quá mức kiêu ngạo, cái này bất lợi cho ngươi sau này tu hành."

"Ta đã biết."

Đối với thuyết giáo, Lôi Thiên Nhất nghe không biết bao nhiêu lần, cũng lười phản bác nữa.

Ai

Dương Tranh thở dài một hơi.

Lập tức cũng không nói thêm gì nữa, Kiếm Tiên chuyển thế, có lẽ chỉ là người khác nói ngoa thôi, chỉ hy vọng là ta quá lo lắng.

Ngày thứ hai.

Luận Kiếm đại hội top 8 thi đấu.

Tự Tại môn đối thiên lôi môn, bắt đầu.

Các đại môn phái đối với một trận chiến này, đều cực có hứng thú, dù sao Tự Tại môn cùng thiên lôi môn trong khoảng thời gian này ân oán, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Một cái là lâu năm tứ đại môn phái một trong.

Một cái khác, năm gần đây quật khởi, ẩn ẩn có đệ ngũ đại môn phái danh xưng.

Tất cả mọi người muốn biết, cái này hai đại môn phái, đến tột cùng ai mạnh hơn.

Một đạo lôi quang lấy tốc độ cực nhanh lướt đi, đi vào trên lôi đài, là Hoàng Thế Kiệt!

Hắn nhìn lấy Tự Tại môn phương hướng, lạnh giọng nói ra: "Tự Tại môn thánh tử, có thể dám đánh với ta một trận? ! !"

Đây là Thiên Lôi môn thương lượng xong đối sách, trước thăm dò Tần Trường Ca sâu cạn.

Những người khác cũng đoán được ý nghĩ của bọn hắn.

"Ngược lại là sáng suốt, dù sao Tần Trường Ca chưa bao giờ xuất thủ qua, ai cũng không rõ ràng thực lực của hắn."

"Kiếm Tiên chuyển thế, này danh đầu quá lớn."

Ngoại trừ tại trên đại hội phát triển Lý Minh Hiên, Lâm Tuyệt, Nam Cung Vũ mấy người, Tần Trường Ca tuy nhiên một lần cũng chưa từng ra tay, nhưng cũng là có thụ chú mục.

Kiếm Tiên chuyển thế, này danh đầu thật sự là quá lớn.

Không trước làm rõ ràng thực lực của hắn, cái này muốn là tương lai đối mặt, trong lòng cũng không có cơ sở.

Nghe được Hoàng Thế Kiệt, Tần Trường Ca chậm rãi đứng dậy, hướng lôi đài đi đến, hắn không có thi triển bất luận cái gì thân pháp, cứ như vậy, từng bước một đi lên lôi đài.

Hắn eo treo cổ kiếm, áo trắng như tuyết, trên trán trắng bạc kiếm ngân lộ ra bất phàm đạo vận.

Vừa ra trận, thì cực kỳ làm người khác chú ý.

Tất cả mọi người, bao quát Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên dạng này cao thủ trẻ tuổi tất cả đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tần Trường Ca, thực lực của ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

"Để cho ta nhìn một chút, Kiếm Tiên chuyển thế năng lực đi!"

Trong mọi người tâm đều đang mong đợi.

Mà Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, trên thân có từng đạo lôi điện vờn quanh, giống như một tôn chưởng khống thần chỉ Lôi Thần giống như.

Thiên Lôi môn, là am hiểu lôi đình chi đạo tông môn.

Cái này cái tông môn hết sức kỳ lạ, bọn họ chỉ lấy thủ nắm giữ Lôi linh căn đệ tử, mà Lôi linh căn ở vào Ngũ Hành linh căn bên ngoài, tuy nói không phải hiếm thấy, nhưng cũng so bình thường linh căn muốn thiếu.

Có thể lôi đình chi đạo tu sĩ, hắn công phạt chiến lực, lại là thập phần cường đại.

Tại Tu Tiên giới, cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, am hiểu lôi pháp thường thường có ưu thế lớn hơn nữa.

Tỉ như Hoàng Thế Kiệt, tu vi của hắn chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn tại Luận Kiếm đại hội bên trên biểu hiện không so một số Kim Đan hậu kỳ phải kém, hắn chiến lực mạnh hơn xa phổ thông Kim Đan trung kỳ.

Chớ nói chi là  đồng dạng am hiểu lôi pháp Kim Đan hậu kỳ Lôi Thiên Nhất.

"Tần Trường Ca, Kiếm Tiên chuyển thế, ta đã sớm muốn đánh với ngươi một trận!"

Hoàng Thế Kiệt nhìn lấy Tần Trường Ca, khí tức trên thân tại liên tục tăng lên lấy, càng ngày càng mạnh, lôi đình vờn quanh ở trên người hắn, đùng đùng không dứt vang.

Nhưng Tần Trường Ca không nói gì.

Hắn đứng tại chỗ, trong đầu hiện ra từng màn mình tại Tự Tại môn tràng cảnh.

Phụ thân hắn, vì hắn cung cấp các loại tu hành tư nguyên, tựa như đều thành đương nhiên, bởi vì là hắn phụ thân.

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao, Lý Tiểu Phàm, Diệp Thiên Dật chờ người tôn kính hắn, sùng bái hắn, bởi vì hắn là thánh tử.

Các trưởng lão bảo vệ hắn, bởi vì hắn là Tự Tại môn tương lai.

Mà những năm gần đây, mặc kệ sẽ nguyên chủ, vẫn là hiện tại Tần Trường Ca đều tại yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy thánh tử vị trí vì hắn mang tới tiện lợi cùng đặc quyền.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đều không có vì Tự Tại môn làm qua cái gì cống hiến.

"Nghĩ như vậy, ta còn thực sự là cặn bã a, cái này thánh tử, làm đến thật sự là quá thất bại."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

"Tần Trường Ca, ngươi ở đâu nói thầm cái gì đâu?"

Hoàng Thế Kiệt thấy đối phương đối mình ngoảnh mặt làm ngơ, không khỏi có chút tức giận.

Trên người hắn lôi quang, oanh một tiếng bạo phát, cả người trong nháy mắt liền vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, hóa thành một tia chớp hướng về Tần Trường Ca lao đi.

"Thật nhanh! !"

Mọi người nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Tần Trường Ca, tiếp chiêu!"

Một quyền đánh ra, lôi đình rống giận gào thét! !

Mênh mông sóng pháp lực, gần như là điên cuồng đập lấy hư không.

Tần Trường Ca thần sắc bình tĩnh, nhìn như không thấy, tiếp lấy đưa tay trắng rắn mối cánh tay, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đúng là đối cái này Hoàng Thế Kiệt quyền đầu đánh ra!

Ầm

Hai nắm đấm đâm vào một khối, liền tựa như hai ngọn núi lớn va chạm giống như bộc phát ra tiếng oanh minh, cuồn cuộn khí lãng, bao phủ mà ra!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ nghe một tiếng tiếng hét thảm vang lên, Hoàng Thế Kiệt thân thể lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược ra lôi đài, nện ở thành cung phía trên.

Thành cung vách tường lõm ra một cái hố, như mạng nhện vết rách lan tràn mà ra.

Mà Hoàng Thế Kiệt, bị khảm nạm tại thành cung phía trên, thổ huyết không ngừng, cả cánh tay càng giống như vải giống như đứng thẳng lôi kéo, cả cái cánh tay cốt cách đều bị vỡ nát!

"Một quyền này, ta thay ta sư đệ trả lại ngươi!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, cũng không lui lại nửa bước, trên người sóng pháp lực đã khuếch tán mà ra, từng cơn sóng liên tiếp, giống như thủy triều.

Pháp lực ánh sáng, phổ chiếu thập phương!

Tại dưới lôi đài, Diệp Thiên Dật trong mắt mang theo vẻ cảm động, "Thánh tử. . ."

Đệ tử còn lại càng là cảm xúc bành trướng.

"Cỗ khí tức này là. . . Kim Đan đỉnh phong! !"

"Thực lực của hắn là Kim Đan đỉnh phong, ngược lại là nằm trong dự liệu, nhưng dạng này khí tức, so với tầm thường Kim Đan đỉnh phong tựa hồ còn muốn mạnh hơn a!"

Người quan chiến đều là ánh mắt ngưng tụ, tuy nhiên kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, 15 tuổi thì tu hành đến Kim Đan đỉnh phong cảnh giới."

"Nếu là lại cho hắn mấy năm, đột phá Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần chỉ sợ cũng không là vấn đề."

Dương Tranh sắc mặt nhỏ hơi trầm xuống một cái.

Mà tại bên cạnh hắn, Lôi Thiên Nhất đã kìm nén không được, bóng người lóe lên, đi vào trên lôi đài, "Tần Trường Ca, ta đến gặp một lần ngươi!"

"Quá phiền toái, đánh xong ngươi, còn phải lại đánh một cái."

Trận này đại hội, là lấy năm cục ba thắng chế, hắn thắng Hoàng Thế Kiệt, còn phải lại thắng hai trận, Tự Tại môn mới có thể thắng ra.

Hắn tay trái khoác lên Bạch Ngọc Cổ Kiếm trên chuôi kiếm, giọng bình tĩnh nói: "Ta không muốn làm trễ nãi thời gian, ngươi, còn có sư đệ của ngươi nhóm, cùng lên đi, ta sẽ mau chóng giải quyết!".

---

Chương 20:: Cho các ngươi cơ hội

Chương 20:: Cho các ngươi cơ hội

Vương cung trên quảng trường, một mảnh yên lặng, chỉ có gió lạnh ào ào.

Tần Trường Ca lời mới vừa nói, mọi người toàn đều nghe được, không khỏi làm kinh ngạc.

Cùng tiến lên?

Hắn muốn một người đơn đấu toàn bộ Thiên Lôi môn? !

Người này có phải hay không não tử nước vào rồi?

"Kiếm Tiên chuyển thế, khó tránh khỏi có chút cuồng vọng, Thiên Lôi môn phái tới trước tới tham gia trận này đại hội đệ tử đều là Kim Đan cảnh giới, hắn muốn một người khiêu chiến tất cả?"

"A, có chút không biết trời cao đất rộng a."

Yên tĩnh sau đó, có người bắt đầu nghị luận.

Mà Lôi Thiên Nhất sắc mặt cũng có chút khó coi, cảm giác mình thật giống như bị xem thường một dạng.

Hắn đương nhiên sẽ không nghe Tần Trường Ca, làm cho tất cả mọi người cùng nhau lên, cho dù là như thế, thắng cũng là thắng không anh hùng, thua càng mất mặt.

"Thiên Lôi Kiếm!"

Chỉ thấy Lôi Thiên Nhất trong tay có lôi quang chợt lóe lên, một thanh toàn thân xanh thẳm, khắc hoạ tinh mỹ phù văn trường kiếm đã nắm trong tay.

Trên thân kiếm, có điện xà quấn quanh, mười phần bất phàm.

"Tần Trường Ca, ta thanh này Thiên Lôi Kiếm chính là phí tổn trọng kim, mời Đại Càn vương triều đỉnh phong Luyện Khí Sư chế tạo bảo khí, nghe nói ngươi có một thanh cực phẩm linh khí, để ta mở mang kiến thức một chút đi!"

"Các ngươi thật không cùng lúc phía trên sao?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe được hắn lời này, Lôi Thiên Nhất khóe miệng co giật, giận tím mặt, "Làm sao có thể! !"

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, một kiếm chém ra, một từng đạo ánh chớp theo trên trường kiếm phun ra ngoài, phô thiên cái địa hình thành một trương lưới điện hướng về Tần Trường Ca bao phủ tới!

"Đáng tiếc."

Tần Trường Ca khẽ lắc đầu, tiếp lấy đứng tại chỗ bất động, mênh mông sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

Đưa tay, đẩy ra!

Dồi dào chưởng kình giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng giống như cùng lưới điện đánh vào một khối, từng đoàn từng đoàn khí lãng trên không trung ầm vang nổ tung.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lôi Thiên Nhất tay cầm Thiên Lôi Kiếm, bóng người lóe lên nhanh như tốc độ ánh sáng, đi vào Tần Trường Ca trước mặt.

"Bôn Lôi Kiếm Quyết! !"

Bôn Lôi Kiếm Quyết, kiếm như bôn lôi!

Một kiếm chém ra, giống như chân trời xẹt qua như lôi đình, nhanh chuẩn hung ác đến cực hạn, tại chỗ quan chiến tu sĩ không có mấy cái có thể kịp phản ứng.

Đã thấy Tần Trường Ca khom lưng lóe lên, tuỳ tiện liền vọt tới, toàn bộ quá trình còn như nước chảy mây trôi.

"Vừa mới một kiếm kia, nếu là không có Nguyên Anh cảnh giới linh thức cảm giác, là rất khó tránh khỏi, nhưng hắn lại dễ dàng như thế, làm sao làm được?"

"Là thân thể của hắn năng lực phản ứng sao?"

Mọi người tập trung tinh thần nhìn lấy trận chiến này, đợi nhìn đến Tần Trường Ca tuỳ tiện tránh thoát Bôn Lôi Kiếm Quyết thời điểm, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Vừa mới một kiếm kia, một số cùng là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ cũng không dám nói có thể trăm phần trăm tránh thoát đi.

Có thể Tần Trường Ca lại tuỳ tiện làm được.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để lệnh hắn ngạo thị quần hùng.

"Ngươi tránh được một kiếm, vậy kế tiếp đâu? !"

Lôi Thiên Nhất tay cầm Thiên Lôi Kiếm, một kiếm tiếp lấy một kiếm chém ra, mỗi một đạo kiếm quang lại nhanh như bôn lôi, trong chớp mắt liền đã chém ra mười mấy kiếm!

Dưới lôi đài các tu sĩ sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

Vẻn vẹn là Lôi Thiên Nhất chiêu này, thì không có mấy người có thể tiếp được.

"Thực lực của hắn, chỉ sợ không chỉ là anh tài bảng thứ chín đơn giản như vậy." Liễu Huyền Phong ngưng trọng nói ra.

Một trận chiến này, nếu là đổi hắn phía trên, chỉ sợ cũng sẽ đánh cho rất khó khăn.

Hắn cùng Lôi Thiên Nhất cùng là Kim Đan hậu kỳ, nhưng đối phương lại là đã chiếm Lôi thuộc tính tiện nghi, Lôi thuộc tính tu sĩ chiến lực viễn siêu cùng cảnh, không phải đùa giỡn.

"Có thể thánh tử xem ra, giống như. . . Rất nhẹ nhàng?"

Mộ Dung Dao nhìn lấy trên lôi đài chiến đấu nói ra.

Đúng thế.

Tần Trường Ca trên lôi đài trốn tránh, du tẩu tại kiếm quang bên trong, đúng là né tránh đến thành thạo.

Phản ứng của hắn tốc độ, quá nhanh

Bất Diệt Kiếm Thể mang cho hắn, không chỉ có riêng là nhục thân phòng ngự cùng lực lượng đơn giản như vậy.

Hắn ngũ giác, phản ứng tốc độ chờ các phương diện đều có bước tiến dài, nương tựa theo bộ thân thể này, tăng thêm tu tiên giả linh thức, dùng để né tránh Lôi Thiên Nhất kiếm, dư xài.

"Đáng giận, ngươi cũng sẽ chỉ tránh sao? !"

Lôi Thiên Nhất tiếp liền xuất thủ, nhưng thủy chung không đả thương được đối phương một sợi lông, cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận, xuất thủ càng phát ra vội vàng xao động.

"Ta không có xuất thủ, ngươi liền không làm gì được ta, ta như xuất thủ, ngươi sẽ chỉ. . . Thất bại thảm hại!"

Tần Trường Ca đứng chắp tay, từ tốn nói.

"Vậy liền nhìn xem, người nào thất bại thảm hại đi!"

Lôi Thiên Nhất thét dài một tiếng, bóng người đằng không mà lên, đại lượng lôi đình chi lực từ trên người hắn tiết ra!

Ầm ầm! !

Giờ khắc này, ban ngày sấm sét, loá mắt lôi ánh sáng chiếu rọi tứ phương!

"Tần Trường Ca, mở mang kiến thức một chút ta Thiên Lôi môn mạnh nhất pháp thuật uy lực đi! !"

"Lôi thú buông xuống! !"

Lôi Thiên Nhất giơ cao trong tay Thiên Lôi Kiếm, đại lượng pháp lực tụ hợp vào trong đó, dần dần hình thành một đầu vô cùng doạ người lôi đình cự thú.

"Không tốt! !"

Dương Tranh đồng tử co rụt lại, "Thiên Nhất quá mức vội vàng xao động!"

Lôi thú buông xuống, chính là Thiên Lôi môn công kích mạnh nhất pháp thuật, uy lực vô cùng, nhưng một chiêu này muốn tiêu hao hết pháp lực cũng là vô cùng to lớn.

Lấy Dương Tranh Kim Đan hậu kỳ tu vi, một chiêu này, chỉ có thể sử dụng một lần!

Một lần sau đó, pháp lực của hắn đem về hao tổn tám thành trở lên, nếu là một chiêu này đánh không trúng Tần Trường Ca, hắn thì cơ hồ nhất định phải thua!

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn ngây ngẩn cả người, "Hắn muốn làm gì? !"

Hắn nhìn đến, Tần Trường Ca đúng là đứng tại chỗ, một chút tránh né ý tứ đều không có, không chỉ có như thế, trên thân còn có đại lượng sóng pháp lực lan tràn ra!

"Hắn muốn cứng đối cứng! !"

"Gia hỏa này, vừa mới một mực tại tránh, làm sao hiện tại đối mặt Lôi Thiên Nhất một chiêu mạnh nhất ngược lại không tránh, muốn cùng hắn cứng đối cứng, hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?"

Mọi người mười phần không hiểu.

Mà các đại môn phái thiên kiêu thì là nhếch miệng cười một tiếng, nhìn ra tâm tư của đối phương.

"Hảo khí phách, hắn cái này là muốn để Lôi Thiên Nhất thua tâm phục khẩu phục a!"

"Kiếm Tiên chuyển thế, liền nên là như thế!"

"Cùng Lôi linh căn tu sĩ cứng đối cứng, gia hỏa này còn thật là lớn gan a!"

Theo Tần Trường Ca trên người sóng pháp lực càng ngày càng mạnh, một đạo kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, vô cùng sắc bén khí tức tựa hồ muốn cái này thiên khung đều xé thành hai nửa.

Kiếm ảnh bên trong, càng có một đầu kim sắc long ảnh tại còn quấn.

Canh Kim Long Kiếm!

"Rất tốt, Tần Trường Ca, tiếp chiêu! !"

Lôi Thiên Nhất rống giận cầm trong tay Thiên Lôi Kiếm chém xuống, to lớn Lôi thú từ trên bầu trời đáp xuống, vô biên uy thế, giống như diệt thế tai ương!

Mà Tần Trường Ca trên đỉnh đầu kim sắc Long Kiếm cũng theo đó chém ra!

Hai cỗ năng lượng ầm vang đụng vào một khối, giống như hai khỏa sao băng oanh kích, bộc phát ra kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng, toàn bộ lôi đài oanh một chút trực tiếp nổ tung, vô số đá vụn vẩy ra mà ra!

Bụi mù cuồn cuộn, duy có pháp lực ánh sáng đang nhấp nháy lấy.

Lúc này, phịch một tiếng.

Một bóng người giống như vải rách giống như bay ngược mà ra, ngã trên đất, toàn thân bị kiếm khí kéo ra từng đạo từng đạo vết máu, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Dương Tranh đồng tử co rụt lại, liền vội vàng xông tới, "Thiên Nhất!"

Đạo thân ảnh kia, chính là Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất!

Một phen xem xét về sau, Dương Tranh sắc mặt có chút khó coi, tuy nhiên Lôi Thiên Nhất còn chưa chết, nhưng thương thế lại là không nhẹ, không có một đoạn thời gian tĩnh dưỡng là không lành được.

Hắn nhìn về phía cuồn cuộn trong bụi mù.

Ở nơi đó, chỉ có một bóng người ngạo nghễ mà đứng, bốn phía bừa bộn không chịu nổi, nhưng thân ảnh kia một bộ bạch y vẫn như cũ là không nhiễm trần thế, trên thân pháp lực ánh sáng lưu chuyển, thần sắc đạm mạc, giống như thần chỉ!

Chính là Tần Trường Ca!

Tại cực chiêu va chạm về sau, Lôi Thiên Nhất thảm bại tại chỗ, mà hắn, lông tóc không tổn hao gì!

"Ta nói qua, ta nếu chân chính xuất thủ, ngươi sẽ chỉ thất bại thảm hại!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, tiếp lấy nhìn về phía Thiên Lôi môn đệ tử còn lại, "Năm cục ba thắng, ta có thể cho các ngươi cơ hội, cùng tiến lên, thắng ta, Thiên Lôi môn vẫn như cũ có thể tấn cấp.".

---

Chương 21: : Tâm cảnh ánh sáng

Chương 21: : Tâm cảnh ánh sáng

"Tần Trường Ca, ngươi thật sự coi chính mình một người đánh thắng được tất cả chúng ta sao? !"

"Hừ, vừa mới một kiếm kia, nhất định tổn hao hắn không ít pháp lực, hắn hiện tại bất quá là đang hư trương thanh thế thôi."

"Không tệ, cùng tiến lên."

Tần Trường Ca liên tiếp đánh bại Hoàng Thế Kiệt, Lôi Thiên Nhất, mà lại xuất thủ không lưu tình chút nào, cơ hồ khiến Thiên Lôi môn thể diện mất hết.

Còn lại Thiên Lôi môn đệ tử giận không nhịn nổi, tăng thêm Tần Trường Ca hết lần này đến lần khác khiêu khích, rốt cục khiến cái khác mấy cái người dự thi kìm nén không được, bỗng nhiên xông lên lôi đài.

Mấy cái Thiên Lôi môn đệ tử xuất thủ.

Mấy đám lôi quang trên không trung nổ tung, hướng về Tần Trường Ca đánh tới!

Trên lôi đài, lôi quang lấp lóe, thanh thế to lớn, chỉ thấy một bộ bạch y qua lại sấm sét vang dội bên trong, tư thái nhanh nhẹn, hững hờ.

Phanh phanh sét đánh ba rồi, đinh cạch đinh cạch đinh đinh cạch cạch.

Chỉ chốc lát.

Trên lôi đài, mấy cái Thiên Lôi môn đệ tử liền ngổn ngang lộn xộn đổ vào trên lôi đài, kêu rên không thôi.

Mà Tần Trường Ca bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao chưa ra, một bộ bạch y không nhiễm trần thế, đứng tại chỗ, thần thái khoan thai, tựa như giải quyết mấy cái không có ý nghĩa tiểu lâu la.

"Khổng cung phụng  có thể tuyên bố kết quả đi."

Tần Trường Ca nhìn về phía cách đó không xa có chút ngu ngơ tại nguyên chỗ Khổng Vân, từ tốn nói.

Đối mới tỉnh lại đến, vội vàng nói: "Thiên Lôi môn đối Tự Tại môn, Tự Tại môn thắng!"

"Âu da!"

"Quá tuyệt vời, không hổ là thánh tử."

Mộ Dung Dao mấy người hớn hở ra mặt.

Còn lại môn phái đệ tử, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn lấy cái kia đạo bạch y bóng người, nuốt ngụm nước.

"Ta dựa vào, cái này Tần Trường Ca quá lợi hại, chiến lực của hắn, tuyệt đối không phải tầm thường Kim Đan đỉnh phong có thể đánh đồng."

"Không tệ, có thể xưng yêu nghiệt."

"Chậc chậc, cái kia Lôi Thiên Nhất thế nhưng là Lôi thuộc tính tu sĩ a, tu vi tuy là Kim Đan hậu kỳ, nhưng so với Kim Đan đỉnh phong cũng không kém bao nhiêu, lại bị hắn một kiếm đánh bại, quá lợi hại."

Không ít người nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

Mà các đại môn phái một số nhân vật thiên tài, thì là vô cùng ngưng trọng, nhất là còn lại top 8 môn phái đại biểu, càng là có loại áp lực.

"Tần Trường Ca, kình địch! !"

"Hắn mới là cái này Luận Kiếm đại hội lớn nhất làm cho người mong đợi đối thủ!"

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao? Có ý tứ, cũng không biết, hắn là không đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Đánh bại Thiên Lôi môn về sau, còn lại lục đại môn phái cũng ở phía sau mấy ngày, dần dần quyết ra thắng bại.

Tấn cấp tứ cường, theo thứ tự là Tự Tại môn, Huyền Chân giáo, Linh Hư các, Sơn Hà tông!

Đây là Đại Càn vương triều mạnh nhất bốn đại tu tiên môn phái.

Ngược lại cũng không có bao nhiêu người quá mức kinh ngạc, chỉ là có chút cảm khái.

"Lâu năm tu tiên môn phái, vẫn là rất mạnh nha."

"Vốn dĩ đến, năm nay Thiên Lôi môn cần phải có thể tấn cấp tứ cường, không nghĩ tới, vẫn là thua Tự Tại môn."

"Chậc chậc, cái kia Tần Trường Ca, thật sự là quá lợi hại."

Tứ cường môn phái ra về sau, không ít người cũng đang thảo luận lấy.

Mà lúc này Tần Trường Ca, chính trở lại gian phòng của mình, xem xét sùng bái giá trị. . . 3122!

Hơn 3000 sùng bái giá trị!

Ở trong đó, có bộ phận là hắn hai ngày trước cái kia bài Hành Lộ Nan mang đến, còn có bộ phận là tại cùng thiên lôi môn nhất chiến đạt được.

Muốn là hắn có thể lần này Luận Kiếm đại hội phía trên lấy được ưu nếu thắng, sùng bái giá trị đoán chừng còn có thể tăng gấp đôi nữa.

Cái này có thể so sánh hắn đợi tại Tự Tại môn muốn có hiệu suất nhiều a!

"Quả nhiên, về sau làm việc vẫn là muốn cao điệu một chút mới được a."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đương nhiên, cái này cần là tại phạm vi năng lực đi tới bên trong, không phải vậy, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Muốn hay không lại rút một lần phần thưởng đâu?"

Tần Trường Ca muốn từ bản thân trước đó cái kia hai rút liên tiếp 10 lần tất cả đều là nhất tinh tao ngộ, khóe miệng không khỏi co quắp một chút, "Được rồi, lại tích lũy một số đi."

Cũng không phải mỗi lần đều có thể đơn rút xuất kỳ tích.

. . .

Xuân Phong Đắc Ý lâu.

Tình Nguyệt chính đang trêu chọc một cái dưỡng trong lồng anh vũ, sau lưng, thị nữ đi tới, thản nhiên nói: "Tiểu thư, kế hoạch có thể bắt đầu."

"Há, không giống nhau Luận Kiếm đại hội kết thúc rồi à?"

"Gần nhất đã lần lượt có bị đào thải môn phái rời đi, để bảo đảm kế hoạch có thể thu hoạch được lớn nhất hiệu quả, quyết định sớm xuất thủ."

"Tốt, ta đã biết."

Tình Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng xem thấy lồng bên trong anh vũ, nét mặt tươi cười như hoa, "Săn giết thời khắc, chuẩn bị bắt đầu."

"Săn giết, săn giết. . ."

Lồng bên trong anh vũ cũng nói theo.

Ban đêm, ánh trăng như nước.

Vương cung bên trong.

Tần Trường Ca nhìn đến trưởng lão Nhan Nguyệt đang định đi ra ngoài, có chút hiếu kỳ, "Trưởng lão muốn đi nơi nào?"

"Quốc sư mời chúng ta tiến đến luận đạo."

Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

Đại Càn vương triều quốc sư, chính là một vị Nguyên Anh cảnh giới tu tiên giả, nghe nói khoảng cách Hóa Thần cũng không kém bao nhiêu, hắn tới yêu cầu mời, các môn phái trưởng lão vẫn là muốn cho chút mặt mũi.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, hắn không có chuyện để làm, dứt khoát liền trở về phòng tiếp tục tu hành đi.

Một lúc lâu sau.

Hắn cau mày, nỉ non nói: "Hôm nay làm sao cảm giác là lạ, có chút tâm phiền ý loạn, nhập định đều biến đến khó khăn."

Rơi vào đường cùng, hắn lại ra ngoài phòng, đến trong hoa viên đi dạo.

Bọn họ chỗ ở, chính là vương cung chuyên môn mở ra tới khu vực, bên trong chim hót hoa nở, cảnh sắc ưu mỹ.

Đi vào một cái trong đình, Tần Trường Ca nhìn lên bầu trời bên trong trong sáng trăng sáng, suy nghĩ không khỏi phát tán ra.

Trên mặt trăng, sẽ có Hằng Nga sao?

Nếu là ở kiếp trước, hắn khẳng định là không tin, nhưng nơi này, thế nhưng là Tu Tiên giới, ánh trăng có người ở cũng không kỳ quái đi.

Lại nói, muốn như thế nào mới có thể đến trên mặt trăng đi đâu?

Một mực đi lên bay là có thể sao?

Không biết có người hay không thử qua.

Tiên giới lại là cái gì dạng?

Mình coi như là có hệ thống, nhưng dựa vào bản thân, có thể thành tiên sao?

Dù nói thế nào, chính mình kiếp trước cũng bất quá là một cái bình thường dân đi làm mà thôi.

Chính mình cha mẹ của kiếp trước, hiện tại hoàn hảo sao?

Ai, hài nhi bất hiếu, còn không có kiếm được nhiều tiền để cho các ngươi hưởng hưởng thanh phúc liền đi, may mắn còn có đại ca còn có tiểu muội bọn họ tại.

Cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không trở về.

Các loại suy nghĩ trong đầu xông ra, lộn xộn, cắt không đứt, ý còn loạn, là nỗi buồn ly biệt, đủ loại cảm giác ở trong lòng.

Tần Trường Ca không biết, hắn hiện tại ở vào một cái mười phần nguy hiểm trước mắt, một chút hắc khí tại chung quanh hắn sinh sôi, đó là tu tiên giả thường nói ma chướng, tâm ma!

Hắc khí ý đồ hướng Tần Trường Ca ăn mòn mà đi, nhưng lúc này, trên người hắn có nhàn nhạt ánh sáng màu trắng lưu chuyển, những hắc khí kia bị bạch quang ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Đó là, Lưu Ly Tâm!

Tâm như lưu ly, vô trần vô cấu, tâm ma lui tránh!

Cách đó không xa, một thiếu nữ chậm rãi đi tới, mà khi nàng nhìn thấy Tần Trường Ca chung quanh hắc khí cùng trên người hắn bạch quang lúc, không khỏi kinh hô một tiếng, "Ma khí ăn mòn!"

Mà Tần Trường Ca nghe được thanh âm về sau, cũng theo hỗn loạn trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

Trong chốc lát, trên người hắn ánh sáng màu trắng đại thịnh, cả người giống như hóa thành một vòng màu trắng mặt trời, bốn phía ma khí, giống như tuyết đọng ngộ mặt trời gay gắt giống như, cấp tốc tan rã!

Nhưng tại thiếu nữ xem ra, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc đứng tại chỗ, trên thân bị thánh khiết bạch quang bao phủ, còn như Tiên Vương lâm trần!

Trong lúc giơ tay nhấc chân  tà ma lui tránh! !

Cái này dị tượng, đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là một cái chớp mắt, ma khí tiêu tán, Tần Trường Ca trên người bạch quang cũng dần dần thu liễm.

Nhưng một màn kia, lại mang cho thiếu nữ vô cùng mãnh liệt rung động.

"Đó là tâm cảnh ánh sáng! !"

"Cỡ nào rộng rãi tâm cảnh ánh sáng a, không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế! !".

---

Chương 22:: Hỗn loạn

Chương 22:: Hỗn loạn

Tần Trường Ca nghe được thanh âm về sau, theo hỗn loạn trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn lấy thiếu nữ, hơi hơi nhíu mày, "Ngươi là ai?"

"Ngươi không biết ta là ai?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nhìn lấy Tần Trường Ca có chút khó tin.

"Ta có cần phải biết không?"

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là ngươi kình địch một trong, Linh Hư các Nam Cung Vũ!"

Thiếu nữ Nam Cung Vũ cái cằm khẽ nhếch, có chút kiêu ngạo nói.

A

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, lập tức liền không hỏi thêm nữa.

Nhìn đến hắn bình tĩnh như vậy phản ứng, Nam Cung Vũ nhất thời có chút không vui, chính mình để người ta làm kình địch, nhưng đối phương, lại tựa như một chút cũng không có đem chính mình để ở trong lòng a.

Kiếm Tiên chuyển thế liền có thể như vậy chảnh sao?

Nhưng nghĩ đến vừa mới cái kia rộng rãi tâm cảnh ánh sáng, tu vi không nói, thế nhưng tâm cảnh, Nam Cung Vũ liền mặc cảm.

Tốt a.

Kiếm Tiên chuyển thế, là thật có thể như vậy chảnh.

"Ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì đấy, thế mà đưa tới tâm ma." Nam Cung Vũ tò mò hỏi.

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt nghi hoặc, "Tâm ma? Ta không có cảm giác a."

Hắn vừa mới, đưa tới nguy hiểm như vậy đồ vật sao?

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, nắm giữ như thế tâm cảnh ánh sáng, loại kia đẳng cấp tâm ma, đích thật là không làm gì được ngươi."

Nam Cung Vũ trong mắt không khỏi toát ra một vệt kính nể.

Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị +3

Cái này lại thêm một cái tiểu mê muội?

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, xinh xắn lanh lợi, ngũ quan tinh xảo đáng yêu.

Lớn nhất làm cho người kỳ quái là, đối phương trên mắt cá chân còn mang theo một cái linh đang, chỉ bất quá đi lại không có nửa điểm thanh âm.

Tần Trường Ca không lại để ý đối phương, tiếp tục xem ánh trăng.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện một chút không thích hợp.

Vầng trăng này, làm sao biến đỏ?

Chỉ thấy trong sáng trăng sáng đột nhiên nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc, biến đến vô cùng quỷ dị.

Không

Không phải ánh trăng biến đỏ, mà lại bọn họ trên không, nhiều một cái lồng ánh sáng màu đỏ, đây là có chuyện gì?

"Kết giới?"

Bên cạnh Nam Cung Vũ cũng chú ý tới điểm này, không khỏi nghi hoặc, "Tại sao lại đột nhiên mở ra kết giới?"

Nghi hoặc thời điểm.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

"Không đúng!"

Tần Trường Ca vội vàng muốn trở về, đi tìm Liễu Huyền Phong bọn người.

Có thể trước mặt đột nhiên nhiều hơn hai cái người áo đen, trong tay cầm kiếm, nhìn chằm chằm Tần Trường Ca hai người, "Là Tự Tại môn thánh tử cùng Linh Hư các người, giết! !"

Không nói hai lời, người đối diện liền thôi động pháp lực, đưa tay hướng về hai người đánh tới.

Bọn họ tu hành pháp lực mười phần cổ quái, lộ ra quỷ quyệt chi ý, cùng tầm thường tu tiên giả pháp lực một trời một vực.

"Đây là ma khí! ! Ma Đạo người! !"

Nam Cung Vũ kinh hô một tiếng.

Mà Tần Trường Ca thần sắc lạnh lùng, kiếm chỉ ngưng tụ, không nói hai lời chính là cực chiêu vào tay!

Oanh

Kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, Kim Long hư ảnh vờn quanh tại kiếm ảnh phía trên, một kiếm chém ra, như muốn xé rách thiên khung!

"Không tốt!"

"Hắn làm sao vừa lên đến thì ra đại chiêu!"

Hai cái Ma Đạo tu sĩ trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, mà một giây sau, chính là sắc bén kiếm khí bao trùm, bị tại chỗ giảo sát, khí tức hoàn toàn không có!

Tần Trường Ca thần sắc băng lãnh, cước bộ không ngừng quay trở lại.

Ma Đạo người đột nhiên hiện thân vương cung, mà lại bốn phía còn bị kết giới bao trùm...

Tối nay khắp nơi lộ ra cổ quái.

Hắn rất lo lắng Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao bọn người.

Nam Cung Vũ thấy thế, bóng người giống như hồ điệp xuyên hoa, nhẹ nhàng mau lẹ, đi theo sát.

... ...

Huyết sắc kết giới bao phủ các đại môn phái đệ tử chỗ cư trụ.

Nguyên một đám thân mang áo đen Ma Đạo tu sĩ đột nhiên xuất hiện, đối với các đại môn phái đệ tử triển khai vây giết, những người này, thực lực phổ biến không yếu, trong đó thậm chí càng Kim Đan cảnh giới cao thủ.

Các đại môn phái bị giết trở tay không kịp, rất nhanh liền xuất hiện không ít thương vong.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trong vương cung sẽ có Ma Đạo người xuất hiện? !"

"Đáng chết, Ma Đạo đây là muốn hướng chúng ta khai chiến sao?"

"Kết giới này ra không được a, các trưởng lão đâu?"

"Các trưởng lão ứng quốc sư tới yêu cầu, tiến đến đi gặp."

"Sớm không luận đạo muộn không luận đạo, hết lần này tới lần khác muốn tìm ở thời điểm này, không đúng, những thứ này Ma Đạo tu sĩ trước đó liền biết việc này sao?"

Các đại môn phái đệ tử vô cùng bối rối, cùng Ma Đạo tu sĩ chém giết cùng một chỗ.

Các loại pháp thuật, liên tiếp bạo phát.

Bốn phía kiến trúc, liên tiếp sụp đổ, hỏa quang trùng thiên, một mảnh hỗn loạn.

Nhưng quỷ dị chính là, động tĩnh lớn như vậy, lại không làm kinh động vương cung thủ vệ nửa phần.

Dường như các đại môn phái chỗ ở, cùng vương cung địa phương khác bị tách ra đến, hóa thành hai thế giới giống như.

Trên không.

Tình Nguyệt cùng thị nữ của nàng đứng lơ lửng trên không, nhìn lấy dưới đáy hỗn loạn tràng cảnh, thần sắc hờ hững.

"Tiểu thư, mê chướng Tuyệt Âm kết giới đã mở ra, những môn phái kia đệ tử không ra được." Thị nữ từ tốn nói, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

"Mê chướng Tuyệt Âm kết giới chuẩn bị lâu như vậy, đương nhiên sẽ không có vấn đề, còn lại thì giao cho những cái kia cọc ngầm đi, bọn họ chui vào vương cung lâu như vậy, có hợp lý thị vệ, có hợp lý cung nữ, còn có thậm chí tự mình hại mình thân thể làm thái giám, vì chính là tối nay, để bọn hắn thật tốt làm càn đi."

"Tối nay, là Ma Đạo cuồng hoan!"

Tình Nguyệt nhìn lấy dưới đáy hỗn loạn, trên mặt lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, tại hỏa quang chiếu rọi, phá lệ kiều diễm.

Mê chướng Tuyệt Âm kết giới, có thể ngăn cách thanh âm, bố trí huyễn tượng.

Theo bên ngoài kết giới mặt nhìn, trong kết giới hết thảy cùng thường ngày, không có có dị dạng.

Mà tại trong kết giới, mặc kệ loạn thành cái dạng gì, bất luận cái gì động tĩnh, bao quát thanh âm, sóng pháp lực, truyền tin chờ một chút đều không thể truyền bá ra ngoài.

Trừ phi muốn Hóa Thần lão quái xuất thủ, nếu không liền xem như Nguyên Anh cảnh cũng rất khó đánh vỡ kết giới này.

Vì bố trí kết giới này, Ma Đạo bỏ ra mấy năm, không ngừng điều động cọc ngầm tiến vào vương cung, từng giờ từng phút dựng dựng lên.

Cho đến hôm nay, mới hoàn toàn bày ra!

Hiện tại, các đại môn phái trưởng lão, tất cả đều bị dẫn đi, còn lại các đệ tử càng không khả năng chạy đi.

"Tối nay sau đó, các đại môn phái đệ tử ưu tú đem toàn bộ ngã xuống, về sau mấy chục năm, các đại môn phái liền sẽ lâm vào không người kế tục cục diện, không có những thứ này tương lai ngôi sao mới, ta nhìn những thứ này chính đạo còn thế nào cùng ta Ma Đạo đấu!" Tình Nguyệt cười nhạt một tiếng, đây cũng là Ma Đạo trù tính mấy năm mục đích thực sự.

Để chính đạo tuyệt hậu, một chiêu này, không thể bảo là không độc ác!

Một đạo lôi quang nổ bắn ra mà ra!

Một cái Ma Đạo Tử Đệ bị đánh bay ra ngoài, bị cuồng bạo lôi đình cho nổ một cái kinh ngạc.

"Đáng chết Ma Đạo tu sĩ, chết hết cho ta đi!"

Là Hoàng Thế Kiệt!

Hắn tuy nhiên bị Tần Trường Ca đánh phế đi một cánh tay, nhưng nói thế nào cũng là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, không tầm thường ma tu có thể ngăn cản.

Tình Nguyệt nhìn hắn một cái, "Là hắn a."

Nàng bóng người dần dần từ không trung buông xuống, đi vào mặt của đối phương trước.

"A? Tình Nguyệt cô nương? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn đến Tình Nguyệt về sau, Hoàng Thế Kiệt có chút ngoài ý muốn.

"A, ta đến giết các ngươi a."

Tình Nguyệt cười nhạt một tiếng, lập tức mảnh khảnh ngón tay giơ lên, một luồng pháp lực tại đầu ngón tay hội tụ, hóa thành một đạo tinh chùm sáng màu đỏ bắn ra.

Không tốt!

Hoàng Thế Kiệt đồng tử co rụt lại, một cỗ trước nay chưa có tử vong uy hiếp đem hắn bao phủ!

Có thể đã không còn kịp rồi.

Cái kia tinh hồng chùm sáng xuyên thấu hắn bên ngoài thân lôi điện, đem lồng ngực của hắn xuyên qua, hình thành một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Máu tươi như suối, không ngừng tuôn ra.

Hoàng Thế Kiệt nhìn chằm chằm Tình Nguyệt, hai mắt trừng lớn, đánh chết cũng không thể tin được, chính mình trước đó mơ ước nữ tử, đúng là một cái có thể tiện tay miểu sát chính mình cường đại ma tu!

Ầm

Thi thể ngã xuống đất.

Tình Nguyệt nhìn như không thấy, đối bên cạnh thị nữ thản nhiên nói: "Tự Tại môn ở đâu? Ta muốn đích thân đi chiếu cố vị kia Kiếm Tiên chuyển thế.".

---

Chương 23:: Khí huyết phun trào như nghe triều

Chương 23:: Khí huyết phun trào như nghe triều

Kiếm quang cùng ma khí xen lẫn, kình khí càn quét bốn phía.

Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên Dật bọn người đang cùng mấy cái ma tu giao thủ, chỉ bất quá, trước mắt mấy người thực lực không kém, bên trong một cái người tu vi đúng là đạt đến Kim Đan cảnh giới đỉnh cao, trong tay cầm một cái Chiêu Hồn Phiên, mỗi lần đập ra, pháp lực thôi động phía dưới, đúng là phát ra từng tiếng thê lương kêu rên, trùng kích tâm thần.

Mấy người tại dưới công kích như vậy, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

"Hắc hắc, Tự Tại môn đệ tử đích thật là có mấy phần năng lực, chỉ bất quá các ngươi cũng chỉ có thể chống đỡ tới đây."

Tay kia nắm Chiêu Hồn Phiên ma tu cười hắc hắc, thanh âm có chút bén nhọn chói tai.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên! !"

Mắt thấy nhóm người mình lâm vào nguy cảnh, Liễu Huyền Phong vì hộ sau lưng sư đệ sư muội, dứt khoát thôi động thể nội còn thừa không có mấy pháp lực.

Chỉ thấy một đạo hỏa diễm theo hắn trong lòng bàn tay lan tràn mà ra, thuận thế nhảy lên tới trường kiếm trong tay phía trên, bạo nhảy lên mà ra, đằng không mà lên!

Trường kiếm giơ cao, đại lượng pháp lực hỏa diễm vờn quanh quanh thân, bốn phía hết thảy đều là bị nhen lửa, bàn ghế, hoa cỏ cây cối tất cả đều hóa thành tro bụi!

"Không tốt, chiêu này không thể ngạnh bính!"

Mấy cái ma tu thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, lập tức bóng người nhanh lùi lại.

Chém

Liễu Huyền Phong trường kiếm trong tay đã chém xuống, hỏa diễm kiếm ảnh đập xuống đất, chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, mặt đất ầm vang sụp đổ, đá vụn vẩy ra, đại lượng hỏa diễm càng là lấy hình quạt phương hướng khuếch tán mà ra, trong chớp mắt liền bao phủ trước mặt mười trượng, hai cái ma tu né tránh không kịp, tại chỗ bị ngọn lửa đốt thành trọng thương!

May mắn còn sống sót mấy cái ma tu thì là lòng còn sợ hãi.

"Pháp thuật thật là mạnh mẽ, ít nhất là Huyền giai trung phẩm."

"May mắn lẫn mất nhanh, không phải vậy cũng không tốt thụ."

"Dùng một kiếm này, người này định đã là khí không lực tận, cũng không còn cách nào cùng chúng ta địch nổi, cùng tiến lên, đem hắn diệt sát!"

Tay cầm Chiêu Hồn Phiên ma tu liền muốn xuất thủ lần nữa.

Liễu Huyền Phong thi triển vừa mới một kiếm, thể nội pháp lực đã là còn thừa không có mấy, nội tâm không khỏi có một chút tuyệt vọng.

Giết

Ma tu xuất thủ, các loại thủ đoạn hướng về Liễu Huyền Phong, Diệp Thiên Dật mấy người công tới.

Có âm phong bao phủ, chỗ khắp nơi, hoa cỏ khô héo, sinh cơ diệt tuyệt!

Có âm hỏa thiêu đốt, băng lãnh thấu xương.

Cũng có nguyên một đám từ pháp lực ngưng tụ mà thành vong hồn thê lương kêu rên, hướng về Liễu Huyền Phong mấy người cắn xé mà đi.

Ngay tại mấy người sắp đối mặt tuyệt cảnh thời điểm, tại phía sau bọn họ, một đạo kim sắc kiếm ảnh lôi cuốn lấy một đạo long ảnh gào thét mà đến, xuyên mây phá không, bá đạo tuyệt luân!

Oanh

Kiếm ảnh cùng ma tu công kích ầm vang va chạm, chỉ thấy âm phong tiêu tán, âm hỏa dập tắt, nguyên một đám kêu rên vong hồn tại chỗ phá nát!

Mà kiếm ảnh phá vỡ pháp lực màu vàng trùng kích nhưng như cũ là thẳng tiến không lùi, đem hai cái ma tu cho đánh bay ra ngoài.

"Là ai? !"

"Một kiếm này so với Liễu Huyền Phong chỉ có hơn chứ không kém!"

Ma tu lẫm liệt, ánh mắt ngưng trọng.

Mà Liễu Huyền Phong mấy cái trong mắt người thì là toát ra vẻ hưng phấn, "Canh Kim Long Kiếm, là,là thánh tử!"

Một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy trong bụi mù, một đạo bạch y bóng người ngẩng đầu dậm chân mà đến.

Người tới khuôn mặt tuấn dật, áo trắng như tuyết, mặc phát đến eo, eo buộc Bạch Ngọc Cổ Kiếm, trên thân pháp lực ánh sáng lưu chuyển, cái trán kiếm ngân lộ ra từng tia từng tia đạo vận, giống như tiên nhân lâm trần!

Mà tại phía sau hắn, nguyên một đám ma tu ngã trên mặt đất, sinh sống hoàn toàn không có!

Người này, đúng là một đường giết tới.

"Kiếm Tiên chuyển thế, Tần Trường Ca!"

Cái kia cầm lấy Chiêu Hồn Phiên ma tu ánh mắt ngưng trọng nói ra.

Mà Tần Trường Ca nhìn bọn họ liếc một chút, nội tâm may mắn chính mình trở về kịp thời, đồng thời, một cỗ trước nay chưa có sát ý cũng theo hắn trong mắt lộ ra đến, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Dám động hắn mê đệ mê muội! !

Muốn chết! !

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng, thể nội pháp lực khuấy động, giống như khí lãng càn quét mà ra.

Kiếm chỉ ngưng tụ, Canh Kim Long Kiếm, lại ra!

Sắc bén kiếm ảnh ngút trời, tiếng long ngâm quanh quẩn, kiếm khí khóa chặt tay kia cầm Chiêu Hồn Phiên ma tu!

"Cho ta ngăn lại!"

Cái kia ma tu trong tay Chiêu Hồn Phiên vung vẩy, nguyên một đám vong hồn từ trong đó bay ra, nhưng ở kiếm ảnh phía dưới, từng cái phá nát!

Mà hắn bị kiếm ảnh đánh trúng, bay ngược ra mấy chục trượng.

Nhưng lại tại Tần Trường Ca xuất kiếm về sau, trong bóng tối, có một đạo bóng mờ bay lượn mà ra, nhanh như thiểm điện, hướng hắn kích bắn đi!

Đó là một cái tay cầm chủy thủ, nam tử vóc người gầy nhỏ.

Ở trong sân, lại không có người phát hiện hắn tồn tại.

Chiêu Hồn Phiên ma tu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười quỷ quyệt, "Chịu chết đi, Kiếm Tiên chuyển thế!"

Biết Kiếm Tiên chuyển thế ngay tại Tự Tại môn, bọn họ làm thế nào có thể không có nửa điểm chuẩn bị?

Cái kia nam tử gầy nhỏ am hiểu nhất tiềm hành đánh lén, vẫn luôn ẩn giấu đi, liền đợi đến Tần Trường Ca xuất hiện  chờ đợi cơ hội, cho hắn nhất kích trí mệnh!

"Người này vừa thi triển xong cường đại pháp thuật, thể nội pháp lực nhất thời khó có thể về sau đó, mà tốc độ của ta tại Kim Đan cảnh bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất!"

"Tăng thêm xuất kỳ bất ý, một kích này, tất có thể đắc thủ! !"

"Kiếm Tiên chuyển thế, ngươi nhất định phải chết!"

Tốc độ ánh sáng trong nháy mắt, tay kia nắm chủy thủ nam tử gầy nhỏ trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Tới gần!

Ba trượng, một trượng, hai mét, một mét. . .

Ngay tại chủy thủ sắp đâm vào Tần Trường Ca trên cổ thời điểm, lại thấy đối phương tay phải tựa như tia chớp chụp vào chủy thủ.

Nhìn thấy một màn này, nam tử gầy nhỏ khinh thường cười một tiếng.

Lấy tay không bắt chủy thủ?

Vậy thì tốt, liền trước tiên đem bàn tay của ngươi cho cắt đứt xuống đến!

Có thể chỉ nghe leng keng một tiếng, chủy thủ cùng bàn tay kia va chạm, đúng là phát ra kim thiết tấn công giống như thanh âm.

Nam tử gầy nhỏ biến sắc, cảm giác mình một đao kia dường như không phải chém vào trên thịt, mà chính là một cái khối sắt, quá mức cổ quái.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Nam tử gầy nhỏ có chút không dám tin tưởng, nhưng hắn phản ứng lại là cực nhanh, nhất kích không thành, hắn cổ tay rung lên, đúng là có mấy cái mũi tên theo trong ống tay phá không mà ra!

Đó là ám tiễn!

Trên tên có pháp lực lưu chuyển, hiển nhiên không phải mũi tên bình thường, mà chính là chuyên môn dùng để đối phó tu tiên giả.

Thì cái này mấy cây mũi tên nhỏ, liền đủ để xuyên thấu thiết bản.

Leng keng một tiếng, mũi tên nhỏ đâm vào Tần Trường Ca trên ngực, vang lên tiếng kim loại, lập tức liền vô lực rơi trên mặt đất.

Nam tử gầy nhỏ mộng, cái này thân thể của người này là cái gì làm?

Tiên kim sao?

"Quả nhiên là xảo trá ma tu, thủ đoạn âm tà!"

Tần Trường Ca lạnh hừ một tiếng, đối phương chiêu này đánh lén chơi đến xinh đẹp, chỉ sợ là Nguyên Anh cảnh không cẩn thận cũng sẽ mắc lừa.

Nhưng cũng tiếc, đối phương đoán sai nhục thể của hắn!

Chết

Tần Trường Ca bắt lấy chủy thủ tay đột nhiên kéo một phát, đem cái kia nam tử gầy nhỏ thân thể nắm đến trước người, năm ngón tay một nắm, Bất Diệt Kiếm Thể bạo phát, khí huyết tại thể nội dâng trào, lại phát ra tiếng thét!

Còn như thủy triều!

Một quyền nện ở nam tử gầy nhỏ trên ngực, nứt xương chi tiếng vang lên, đối phương ở ngực trực tiếp lõm đi xuống, phía sau lưng cốt cách lồi ra, ngũ tạng đều nát, triệt để mất mạng!

"Khí huyết phun trào như nghe triều! !"

"Ngươi là luyện thể tu sĩ!"

Cái kia cầm lấy Chiêu Hồn Phiên ma tu hai mắt trừng lớn, không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương không chỉ là Kiếm Tiên chuyển thế, vẫn là một cái cường đại luyện thể tu sĩ, điểm này, là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Mà Liễu Huyền Phong mấy người cũng rất kinh ngạc.

Thánh tử lại là cái luyện thể tu sĩ? Cái này bọn họ trước đó có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a.

"Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Tần Trường Ca tiện tay đem cái kia nam tử gầy nhỏ ném qua một bên, thể nội pháp lực khuấy động, Canh Kim Long Kiếm lại một lần nữa khóa chặt đối phương.

Một kiếm chém ra, cái này Chiêu Hồn Phiên ma tu lại cũng vô lực ngăn cản, tại chỗ bị chém giết..

---

Chương 24:: Nguyên Anh cảnh ma tu

Chương 24:: Nguyên Anh cảnh ma tu

"Thánh tử, ngươi trở về."

Liễu Huyền Phong sắc mặt có chút tái nhợt, pháp lực tiêu hao quá độ.

Diệp Thiên Dật, Lý Tiểu Phàm mấy người cũng đều có các thương thế, nói tóm lại, tình huống không phải quá tốt.

Tần Trường Ca trong tay có một ít đan dược, lấy ra để bọn hắn ăn vào.

"Thánh tử, nơi này bị kết giới bao phủ, ma tu ở chỗ này trắng trợn giết hại, lại không làm kinh động đến những người khác, các trưởng lão lại vào lúc này được thỉnh mời tiến đến luận đạo, hiển nhiên đây hết thảy đều là bị an bài tốt, vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước cùng môn phái khác người tụ hợp, thương thảo đối sách đi."

Liễu Huyền Phong đề nghị.

Những thứ này ma tu đều tại săn giết các đại môn phái đệ tử ưu tú, phân tán ra đến sẽ chỉ bị từng cái đánh tan, chẳng bằng tụ tập tất cả mọi người lực lượng, tới đánh cược một lần.

Đương nhiên, cũng có khả năng bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn không hề làm gì.

"Không tệ, theo ta được biết, Huyền Chân giáo am hiểu trận pháp kết giới loại hình, bọn họ có lẽ sẽ có mở ra kết giới đối sách."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Các ngươi đi theo đằng sau ta."

Mà ở tại còn lại mấy nơi, các đại môn phái đệ tử ưu tú bị dần dần săn giết.

"Hô, hô. . ."

Sơn Hà tông Lâm Tuyệt chính thở hổn hển, nhìn lấy đối diện ba cái ma tu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bọn này ma tu bên trong, có người mặc áo đen, trong tay cầm xiềng xích, chính nhìn lấy Lâm Tuyệt, mang trên mặt vẻ đăm chiêu.

Có dung mạo vũ mị tuyệt sắc nữ tử, cũng có thân hình khô gầy, tay cầm quải trượng lão giả.

Nhưng đều không ngoại lệ, ba người này, đều là Kim Đan đỉnh phong!

Lấy Lâm Tuyệt thực lực, bình thường đối phó một cái đều không dám khinh thường đại ý, chớ nói chi là hiện tại muốn đồng thời đối mặt ba cái.

"Sơn Hà tông Lâm Tuyệt, có thể tại chúng ta liên thủ phía dưới chèo chống lâu như vậy, cũng coi như không kém, nhưng cũng tiếc, ngươi hôm nay mệnh số đã hết."

Nam tử áo đen cười nói, trong tay xiềng xích lưu chuyển lên nhàn nhạt pháp lực quang mang.

"Vô Thường tông, Hợp Hoan tông, còn có La Sát môn, Ma Đạo thật đúng là dốc toàn bộ lực lượng a, vì một đêm này, các ngươi chắc hẳn chuẩn bị rất lâu đi."

Lâm Tuyệt nhìn lấy đối diện ba người cười lạnh nói.

"A, đích thật là chuẩn bị không thời gian ngắn, nhưng chỉ cần có thể giết các ngươi những thứ này nhân tài mới nổi, hết thảy liền đều là đáng giá."

Cầm lấy quải trượng lão giả khẽ cười một tiếng.

"Xuất thủ!"

Ba người đang chuẩn bị hô nhau mà lên.

Nhưng lúc này, một đạo kim sắc kiếm ảnh cuốn tới, tiếng long ngâm vang vọng, đem ba người đánh bay ra ngoài.

"Cái này cỗ kiếm khí, là Canh Kim Long Kiếm!"

"Tự Tại môn thánh tử!"

Ba người nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Tần Trường Ca mang theo Liễu Huyền Phong mấy người đi tới.

"Tự Tại môn thánh tử, thực lực không rõ, không thích hợp cứng đối cứng, trước tiên rời đi."

Ba cái ma tu liếc nhau, tiếp lấy bóng người lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Tần Trường Ca đi vào Lâm Tuyệt trước mặt, đạm mạc nói: "Ngươi không sao chứ."

"Không nghĩ tới sẽ bị ngươi cứu được."

Lâm Tuyệt tự giễu một tiếng, lập tức chắp tay nói ra: "Đa tạ."

"Nhưng biết Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên bây giờ đang ở nơi nào." Tần Trường Ca hỏi.

"Ta cũng đang muốn đi tìm hắn hỏi ý kiến hỏi một chút kết giới này nhưng có phá giải chi pháp."

"Cùng một chỗ đi."

Mấy người đang muốn cùng một chỗ hành động thời điểm, đã thấy nơi xa, có một đạo màu xanh thăm thẳm cột sáng ngút trời, trong hư không hóa ra một trương to lớn phù văn, ầm vang rơi xuống!

Phù văn như núi, để cả vùng oanh một tiếng, chấn động không thôi.

"Đó là Huyền Chân giáo Cấn Sơn Phù! !"

Lâm Tuyệt ánh mắt ngưng tụ, tiếp lấy mấy người liền nhanh chóng tiến về Cấn Sơn Phù xuất hiện địa phương.

Khi bọn hắn đuổi tới hiện trường thời điểm, chỉ thấy một chỗ bừa bộn, bốn phía kiến trúc toàn bộ bị phá hư, tường đổ, ngói bể gỗ vụn khắp nơi đều là, hạt bụi, khói lửa nổi lên bốn phía.

Mà tại ở trong đó, có mười cái đệ tử tập hợp một chỗ, đang cùng một đám ma tu chém giết cùng một chỗ.

Ở trong đó, có một người mười phần dẫn vào nhìn chăm chú, bị hai cái Kim Đan đỉnh phong cảnh giới ma tu vây công lấy, trong tay cầm một cái Ngọc Bút trên không trung không ngừng phác hoạ ra các loại phù văn.

Ly Hỏa, Cấn Sơn, Đoái Trạch. . .

Tiên Thiên Bát Quái phù văn lưu chuyển lên pháp lực quang mang, không ngừng đánh ra, lộng lẫy sáng chói.

Cái kia cầm bút, chính là lần này Luận Kiếm đại hội phía trên làm người khác chú ý nhất thiên kiêu, anh tài bảng thứ tư, Lý Minh Hiên!

"Huyền Chân giáo Tiên Thiên Bát Quái phù đích thật là huyền diệu vô cùng, chỉ tiếc, vừa mới cái kia một trương Cấn Sơn Phù đã hao phí ngươi hơn phân nửa pháp lực, ngươi bây giờ, còn có thể vẽ tiếp mấy trương phù đâu?"

Một cái cầm lấy đen nhánh trường đao ma tu nhìn lấy Lý Minh Hiên cười lạnh nói.

Lý Minh Hiên hít sâu một hơi, không nói gì thêm.

Mà tại song phương triền đấu thời điểm, Tần Trường Ca, Lâm Tuyệt cũng đi tới hiện trường, gia nhập chiến đấu.

Lâm Tuyệt song quyền vung vẩy, mênh mông sóng pháp lực khuếch tán ra, quyền kình như đại sơn, như sông dài, một số tầm thường Kim Đan cảnh ma tu, căn bản không phải đối thủ.

Tần Trường Ca kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí tung bay, cũng không có người là hắn địch.

Hai người này đến, cải biến chiến cục.

Không chỉ có như thế, tại địa phương khác người cũng nhìn thấy Lý Minh Hiên đánh ra cái kia đạo Cấn Sơn Phù, ào ào chạy tới.

Đinh đương đương. . .

Một trận thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Chỉ thấy Nam Cung Vũ bóng người giống như hồ điệp xuyên hoa, chân đạp hư không, trên mắt cá chân linh đang phát ra thanh thúy thanh vang, đúng là mang theo một loại mê hoặc tâm thần hiệu quả, đánh thẳng vào ma tu tâm thần.

Một số ma tu thụ linh đang ảnh hưởng, ánh mắt ngốc trệ.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Nam Cung Vũ trong tay liền xuất hiện một thanh dài nhỏ trường kiếm.

Trường kiếm vung vẩy, kiếm khí hóa thành từng cái phấn hồng bay điệp, tại ma tu trên thân nổ tung, nhất thời làm bọn họ da tróc thịt bong, bọt máu bay tứ tung.

Tuyệt mỹ pháp thuật, bạo lực hiệu quả!

Theo càng ngày càng nhiều người hội tụ tại một khối, ma tu nhóm bị dần dần đánh giết.

"Giết, giết chết bọn này ma tu!"

"Dám nửa đêm đánh lén, các ngươi đáng chết, ta muốn vì ta sư đệ báo thù!"

Các loại pháp thuật quang mang liên tiếp lấp lóe.

Các đại môn phái đệ tử, lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem bọn này ma tu ngàn đao bầm thây.

Lý Minh Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía đối diện hai cái Kim Đan đỉnh phong ma tu, "Xem ra, tình huống đối với các ngươi bất lợi."

"Thế thì cũng không nhất định."

Cầm lấy đao ma tu nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái kia thu lưới!"

Một cái khác cầm lấy kiếm ma tu từ tốn nói.

Hắn vừa dứt lời, theo bốn phía có đại lượng ma tu liền xông ra ngoài, đem tụ tập lại các đại môn phái đệ tử cho đoàn đoàn bao vây.

Ở trong đó, không thiếu Kim Đan tu sĩ.

Vừa mới cùng Lâm Tuyệt giao thủ ba cái Kim Đan đỉnh phong ma tu, bất ngờ cũng ở trong đó.

Bọn họ là cố ý để Tần Trường Ca bọn người tụ tập cùng một chỗ, dạng này mới có thể một mẻ hốt gọn!

"Hợp Hoan tông, Vô Thường tông, La Sát môn, còn có Tuyệt Tình Đao Đường, Ma Đạo bên trong nổi danh nhất mấy cái môn phái đều tới."

"Cái này xong."

Nhìn lấy cái kia mấy trăm ma tu đệ tử, mọi người không khỏi âm thầm nuốt nước miếng, có chút tuyệt vọng.

Mà lúc này.

Trên không trung, một cỗ vô cùng mênh mông khí tức tại bọn họ trên không ầm vang bạo phát, cuồn cuộn ma khí giống như mây đen hội tụ!

Tại cỗ khí tức này trước mặt, liền Lý Minh Hiên dạng này Kim Đan đỉnh phong đều có loại cơ hồ cảm giác hít thở không thông.

Chỉ thấy tại cái kia cuồn cuộn ma khí bên trong, một cái dung mạo tuyệt thế, dáng người có lồi có lõm nữ tử đi ra, hai mắt giống như bao hàm xuân thủy, ẩn ý đưa tình, cười nói tự nhiên.

Nếu là không có cái kia cỗ kinh người ma khí, mọi người nhất định sẽ thật tốt thưởng thức mỹ nhân này.

Nhưng bây giờ, chúng người cảm nhận bên trong chỉ có hoảng sợ!

"Nguyên, Nguyên Anh cảnh giới! !"

Một cái Nguyên Anh cảnh ma tu, muốn giết bọn hắn, giống như giết chó, căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay..

---

Chương 25:: Kiếm Vực lại ra

Chương 25:: Kiếm Vực lại ra

"Là nàng!"

"Nàng không phải Xuân Phong Đắc Ý lâu hoa khôi sao?"

"Nàng đúng là Nguyên Anh cảnh ma tu, chẳng lẽ, nàng chính là những chuyện này hậu trường hắc thủ!"

"Tình Nguyệt cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tại chỗ có không ít người đều đi đi dạo qua Xuân Phong Đắc Ý lâu, nhận biết Tình Nguyệt. Nhìn đến đối phương hiện thân về sau, không khỏi kinh hô.

Lập tức chúng người đưa mắt nhìn nhau, có chút xấu hổ.

"Không nghĩ tới Lý đạo hữu cũng là Phong Nguyệt bên trong người."

"Cũng vậy."

Người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, không thể tránh được nha.

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống.

Mà Tình Nguyệt nhìn lấy những thứ này người trong chính đạo, không khỏi xùy cười một tiếng, lập tức ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tần Trường Ca trên thân, cười nhạt một tiếng, "Tần công tử, nơi này nhiều người như vậy, ta thưởng thức nhất ngươi, dạng này, không bằng ngươi thêm vào ta Ma Đạo, hôm nay liền buông tha ngươi còn có Tự Tại môn người như thế nào?"

"Ngươi mơ tưởng!"

"Yêu nữ, chúng ta tình nguyện vừa chết, cũng sẽ không để ngươi làm bẩn thánh tử!"

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người lúc này đối Tình Nguyệt trợn mắt nhìn.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc nói: "Chính ma bất lưỡng lập, tha thứ khó tòng mệnh."

"Đáng tiếc, Thủy Điều Ca Đầu, Hành Lộ Nan, ta đều rất ưa thích, đáng tiếc ngươi như thế một cái đại tài, tối nay liền muốn cùng những thứ này giá áo túi cơm, cùng một chỗ tiêu vong."

Tình Nguyệt lắc đầu cảm khái nói ra.

Nàng, khiến tại chỗ không ít người sắc mặt xoát một chút biến đến có chút âm trầm.

Giá áo túi cơm?

Bọn họ dù nói thế nào cũng đều là các đại môn phái tinh anh đệ tử, làm sao cam tâm thụ loại khuất nhục này.

"Yêu nữ, ngươi nói ai là giá áo túi cơm!"

"Cùng những thứ này ma tu liều mạng!"

Tình Nguyệt liếc qua, "Bản sự không có nhiều, cái này lòng tự trọng ngược lại là một cái so một cái cường."

Đón lấy, nàng phất phất tay, "Một tên cũng không để lại, giết!"

Rất nhiều ma tu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, trên người pháp lực quang mang bắt đầu lưu chuyển, các loại ma đạo pháp thuật, sắp thôi động!

Liễu Huyền Phong, Nam Cung Vũ, Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên đám người sắc mặt ngưng trọng.

Mà liền tại một trận sinh tử chém giết, sắp diễn ra lúc.

Gió, lóe sáng!

Một cỗ khó nói lên lời ba động đột nhiên khuếch tán mà ra, khiến tại chỗ mỗi người cũng nhịn không được đình chỉ động tác, ào ào nhìn về phía ba động ngọn nguồn. . . Tần Trường Ca!

"Ngươi thật sự cho rằng, các ngươi ăn chắc ta rồi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói, vừa sải bước ra.

Chỉ thấy trên người hắn pháp lực khuấy động, sôi trào mãnh liệt, trên trán, cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân tách ra một đạo tươi sáng quang hoa, bất phàm đạo vận đổ xuống mà ra!

Một vòng màu bạc trắng hồ quang lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán mà ra!

Chỗ đến, thời không biến hóa, cảnh tượng đại đổi!

Khói lửa tán đi, nguyên bản chính ma chiến trường biến hóa thành một cái cát vàng tràn ngập hoang vu đại mạc, liên miên cồn cát, liên tiếp, liếc một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Mà tại cái này trên đồi cát, một cái đem tạo hình không đồng nhất kiếm, cắm trên mặt đất, tràn ngập một loại hoang vu, tĩnh mịch cảm giác.

Đột nhiên cải biến hoàn cảnh, làm cho tất cả mọi người đều lâm vào trong rung động.

"Cái này, đây là cái gì? !"

"Cỗ lực lượng này. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, đối phương lúc này đứng lơ lửng trên không, quanh thân kiếm khí vờn quanh, nhất cử nhất động, đều dẫn dắt này mới thế giới biến hóa, giống như kiếm chi thần chỉ!

"Hoan nghênh đi vào, thế giới của ta!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, ánh mắt nhìn về phía cái kia một đám ma tu, ánh mắt băng lãnh đến không có tình cảm chút nào.

"Đây là, Kiếm Vực! !"

Tình Nguyệt mang trên mặt cực độ vẻ chấn động.

Kiếm Vực!

Đây là sừng sững tại kiếm đạo chi đỉnh, đem thể xác tinh thần hoàn toàn phụng hiến tại kiếm đạo kiếm tu mới có thể tiếp xúc đến cảnh giới!

Tần Trường Ca, thế mà có mang Kiếm Vực!

"Quả nhiên là Kiếm Tiên chuyển thế!"

"Truyền ngôn là thật, Tự Tại môn thánh tử, thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế!"

Ma tu nhóm tâm thần đại chấn, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ đề phòng.

"Lên! Liền xem như người mang Kiếm Vực, nhưng hắn hiện tại vẫn bất quá là một cái Kim Đan cảnh mà thôi, không đủ gây sợ!"

Tình Nguyệt nói ra, khiến một đám ma tu hướng về Tần Trường Ca công kích đi.

Nàng muốn trước tiên thăm dò một chút đối phương năng lực.

"Tu La Đao!"

Chỉ thấy một cái ma tu bỗng nhiên xuất thủ, bóng người như điện, hướng về Tần Trường Ca bắn ra, trường đao trong tay bắn ra một cỗ hoảng sợ sát khí!

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, hướng về đối phương nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Một nói kiếm khí màu vàng óng bỗng dưng sinh ra, Canh Kim Long Kiếm!

Mà lại tại Kiếm Vực bên trong thi triển Canh Kim Long Kiếm, uy lực của nó mạnh, vượt xa lúc khác, một kiếm này chém ra, tiếng long ngâm quanh quẩn thiên địa, kim sắc kiếm quang cơ hồ muốn đem bầu trời xé rách!

Cái kia xuất thủ Kim Đan đỉnh phong ma tu, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, tại chỗ liền bị kiếm khí xé rách, hóa thành một đoàn sương máu nổ tung!

Nhưng cái này vẫn chưa hết.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, mở ra năm ngón tay, đối cái này rất nhiều ma tu, thản nhiên nói: "Tối nay, ma tiêu đạo trướng!"

Lời nói rơi, năm ngón tay hơi hơi một nắm.

Từng đạo từng đạo kiếm khí màu vàng óng, bỗng dưng sinh ra, hàng trăm hàng ngàn, một mực đem Tình Nguyệt cùng một đám ma tu hoàn toàn khóa chặt!

Những thứ này ma tu bị Kiếm Vực chấn nhiếp cùng áp chế, thực lực vốn là không cách nào hoàn toàn phát huy.

Xem xét lại Tần Trường Ca, tại Kiếm Vực gia trì dưới, thực lực đại trướng, có thể bỗng dưng chế tạo kiếm khí, uy lực cực mạnh!

"Lực lượng như vậy, không có khả năng a!"

"Hắn một cái Kim Đan cảnh, vì sao có thể có thực lực như vậy? !"

Rất nhiều ma tu nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít kiếm khí màu vàng óng, ngụm nước cuồng nuốt, đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, cực độ rung động!

Không chỉ là bọn họ, liền các đại môn phái tinh anh, lúc này cũng là chấn động không gì sánh nổi.

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế thực lực sao? !"

"Quá mạnh, thật sự là quá mạnh, chúng ta căn bản thì không phải là đối thủ của hắn!"

Lâm Tuyệt, Lý Minh Hiên những thứ này vốn nghĩ tại Luận Kiếm đại hội bên trong cùng Tần Trường Ca phân cao thấp thiên kiêu, ào ào cười khổ không thôi.

Quá mạnh!

Đây là một cỗ xa xa bao trùm tại bọn họ phía trên lực lượng.

Rơi

Thanh âm đạm mạc vang lên.

Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ, cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí màu vàng óng giống như như mưa to mưa như trút nước mà xuống, lít nha lít nhít!

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp kinh hãi bạo tiếng vang lên, kiếm khí màu vàng óng giống như hàng trăm hàng ngàn viên tên lửa giống như đánh phía ma tu, liên tiếp nổ tung!

Năng lượng kinh khủng khuếch tán mà ra, khiến các đại môn phái đệ tử thâm thụ rung động.

Giờ phút này, bọn họ nhìn về phía Tần Trường Ca, như gặp thần chỉ!

A

"Đáng chết, căn bản không phải đối thủ. . ."

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Ma tu nhóm tại kiếm khí như thế công kích đến, căn bản không hề có lực hoàn thủ, cho dù là cùng Tần Trường Ca cùng là Kim Đan đỉnh phong ma tu cũng giống vậy.

Tại cái này Kiếm Vực bên trong, Tần Trường Ca đồ sát cùng cảnh như giết chó!

Chỉ chốc lát, mấy trăm cái ma tu liền bị chết không có còn mấy cái, mà tại cuồn cuộn trong bụi mù, một bóng người bỗng nhiên bắn ra!

Là Tình Nguyệt!

Trong cơ thể nàng pháp lực khuấy động, bốn phía ma khí phun trào, giống như mực đậm giống như, nhất chưởng oanh ra, hóa thành một cái bàn tay lớn màu đen, hướng về Tần Trường Ca trực tiếp đánh tới!

Đây là Nguyên Anh cảnh giới nhất kích!

Nguyên Anh phía dưới, cơ hồ không ai có thể ngăn cản!

Mà Tần Trường Ca ánh mắt lạnh nhạt, kiếm chỉ ngưng tụ, Kiếm Vực bên trong, mưa gió phun trào, giống như có vô biên linh khí tụ đến.

Một chút kiếm khí, tại đầu ngón tay hắn phun ra nuốt vào.

Đón lấy, điểm này kiếm khí phun ra ngoài, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng kim sắc kiếm quang, càng có long ngâm quanh quẩn, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Kiếm chưởng giao hội, ma khí cùng kiếm khí lẫn nhau oanh kích!

Pháp lực trùng kích giống như một trận như cơn lốc bao phủ mà ra, cuốn lên đầy trời cát vàng!.

---

Chương 26:: Hợp Hoan tông trưởng lão

Chương 26:: Hợp Hoan tông trưởng lão

Kiếm Vực bên trong, Tần Trường Ca cùng Tình Nguyệt giao thủ, lấy Kim Đan cảnh giới vượt qua một cái đại cảnh giới, chiến Nguyên Anh!

Kiếm cùng chưởng, bộc phát ra pháp lực mạnh mẽ ba động!

Các đại môn phái đệ tử thấy thế, đều là thần sắc chấn kinh.

"Mị Ma loạn vũ!"

Nhất chưởng không cách nào có hiệu quả, Tình Nguyệt bóng người biến hóa, lại hóa thành nguyên một đám phấn hồng huyễn ảnh, mỗi một cái huyễn ảnh đều sinh động như thật, làm cho người khó phân biệt thật giả.

Tần Trường Ca thấy thế, cũng không thèm để ý.

Pháp lực khuấy động phía dưới, từng đạo từng đạo kiếm khí lấy hắn làm trung tâm, khuếch tán mà ra!

Không phần thật giả, hết thảy tiêu diệt!

Kiếm khí cuồng vũ như bão táp, nguyên một đám phấn hồng huyễn ảnh tại lực lượng này phía dưới liên tiếp tán loạn.

Tình Nguyệt chân thân bay ngược mà ra, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo kinh thán chi sắc, "Lấy Kim Đan chiến Nguyên Anh, ngươi năng lực, hoàn toàn chính xác làm cho người vô cùng kinh thán."

Đón lấy, tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một khỏa phấn hồng bảo châu theo trong miệng nàng lướt đi.

"Thử một chút, ta Hợp Hoan tông Cực Nhạc Bảo Châu uy lực!"

Chỉ thấy cái kia bảo châu tràn ngập ra từng đạo từng đạo phấn hồng quang hoa, chiếu rọi khắp nơi.

Tất cả bị bảo châu quang hoa chiếu xạ đến tu sĩ, trong mắt lộ ra mê ly chi sắc, dường như lâm vào cái nào đó huyễn cảnh giống như.

Có càng là chảy ngụm nước, một bộ bỉ ổi bộ dáng.

Mà Tần Trường Ca làm cho này Cực Nhạc Bảo Châu trực tiếp nhằm vào đối tượng, đại lượng phấn hồng quang hoa đều rơi ở trên người hắn.

Hắn một mặt đề phòng, pháp lực lưu chuyển, đều làm tốt phòng ngự biện pháp.

Nhưng cái này quang hoa rơi vào trên người về sau, lại là không có cái gì phát sinh, hắn cũng không có có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, hơi nghi hoặc một chút, "Đây là cái gì đồ chơi?"

Tại hắn đối diện, Tình Nguyệt đã trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi làm sao lại không nhận cái này Cực Nhạc Bảo Châu ảnh hưởng? !"

Cực Nhạc Bảo Châu, chính là Hợp Hoan tông một kiện linh khí.

Cũng không có cái gì lực công kích, nhưng lại có một cái vô cùng cường đại hiệu quả, cái kia chính là ảnh hưởng đạo tâm, thả đại tu sĩ thất tình lục dục, làm cho người lâm vào huyễn tượng bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Cái này linh khí, lấy nàng Nguyên Anh cảnh tu vi thi triển đi ra, cho dù là Hóa Thần lão quái cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ, cái này linh khí lại đối Tần Trường Ca nửa điểm tác dụng đều không có!

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ tu vi của hắn, không chỉ là Kim Đan, mà chính là Hóa Thần phía trên? !

Không đúng, nếu thật là nếu như vậy, đối phương sớm liền có thể miểu sát chính mình, không cần thiết cùng chính mình loạn chiến đến bây giờ.

Chẳng lẽ đạo tâm của hắn đã cường đại đến không nhìn Cực Nhạc Bảo Châu trình độ? !

Tình Nguyệt lại nghĩ tới một cái khả năng, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Ta không tin!"

Tình Nguyệt đem pháp lực thôi động đến cực hạn, cuồn cuộn không dứt rót vào Cực Nhạc Bảo Châu bên trong.

Bảo châu quang hoa đại thịnh.

Nhưng tùy theo còn có mặt khác một cỗ quang hoa ngút trời mà lên, đó là Tần Trường Ca trên thân tỏa ra ánh sáng màu trắng, cái này quang hoa, tràn ngập một cỗ cuồn cuộn chi ý, đem phấn hồng quang hoa hoàn toàn xua tan!

Cái này quang hoa, phổ chiếu thập phương, thần thánh tươi sáng!

Cái này quang hoa, làm nổi lên lấy Tần Trường Ca giống như một vòng màu trắng mặt trời, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có loại siêu nhiên chi ý!

Đây là, đến từ Tinh Thần cảnh giới phía trên một loại quang mang!

"Đây là tâm cảnh ánh sáng! !"

"Quả nhiên, đạo tâm của hắn đã đạt đến tâm như lưu ly, vô cấu vô trần trình độ!"

Tình Nguyệt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phải biết, có thể có loại này tâm cảnh, thường thường đều là một số trên tu hành ngàn năm lão quái a.

Tần Trường Ca năm nay mới bao nhiêu tuổi?

Trên tình báo nói, đối phương năm nay mới 15 tuổi a!

15 tuổi, làm sao có thể sẽ có dạng này tâm cảnh, nguyên nhân chỉ có một cái, đối phương là Kiếm Tiên chuyển thế a! !

Cái này đạo tâm, tất nhiên cũng là cùng cái này Kiếm Vực một dạng, là đối phương kiếp trước thì có.

"Ta thật sự là quá ngu xuẩn, lại muốn dùng Cực Nhạc Bảo Châu đến rung chuyển một cái Kiếm Tiên đạo tâm, cái này căn bản liền không khả năng."

Tình Nguyệt nỉ non nói.

Mà giờ khắc này Tần Trường Ca có thể không để ý đến nàng đang suy nghĩ gì, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo tươi sáng kiếm quang ngưng tụ, Canh Kim Long Kiếm lại ra!

Một kiếm này, trực tiếp đánh về phía Cực Nhạc Bảo Châu!

Phịch một tiếng, bảo châu bị đánh bay ra ngoài, quang mang ảm đạm không ít.

Mà mọi người cũng theo huyễn tượng bên trong tránh ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bọn họ nhịn không được nheo lại hai mắt.

Thật chướng mắt!

Chỉ thấy thời khắc này Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên thân tâm cảnh chi quang hoàn lượn quanh, kiếm khí xoay quanh, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ lẫm liệt không thể xâm phạm thần uy!

Giống như cái kia Kiếm Tiên hạ phàm, quét ngang đương đại!

"Đây là. . . Tâm cảnh ánh sáng!"

Có người nhịn không được kinh hô một tiếng, càng phát ra xác nhận Tần Trường Ca chính là cái kia Kiếm Tiên chuyển thế.

Mặc kệ là Kiếm Vực, vẫn là cái này tâm cảnh ánh sáng, đừng nói Kim Đan, liền xem như một số độ kiếp, Đại Thừa tu tiên đại năng đều không nhất định có.

Có thể Tần Trường Ca một cái Kim Đan cảnh lại có hai thứ đồ này.

Đây không phải Kiếm Tiên chuyển thế, còn có thể là cái gì?

Một kiếm ném bay Cực Nhạc Bảo Châu về sau, Tần Trường Ca trên người tâm cảnh ánh sáng tự động thu liễm, cái đồ chơi này, cũng là một cái kỹ năng bị động, chỉ có làm đạo tâm của hắn bị uy hiếp thì mới sẽ khởi động.

Cái này Lưu Ly Tâm, không kém!

Tần Trường Ca hết sức hài lòng, cùng là thất tinh khen thưởng, nhưng cái này Lưu Ly Tâm, so với Bất Diệt Kiếm Thể phải mạnh hơn, vào tay liền có thể dùng, đều không cần hắn tự chủ qua tu hành.

"Canh Kim Long Kiếm!"

Tần Trường Ca lại lần nữa phát động kiếm khí, muốn đối phó Tình Nguyệt.

Có thể ngay lúc này, một người nhảy ra ngoài, đem kiếm khí của hắn tuỳ tiện ngăn lại.

Gặp đến nơi này, Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia ngăn lại hắn kiếm khí cũng là một nữ tử, mà lại tu vi cao cường, so với Tình Nguyệt chỉ có hơn chứ không kém, người kia lại là Tình Nguyệt thị nữ bên người!

"Kiếm Tiên chuyển thế, đích thật là không phải tầm thường."

Thị nữ từ tốn nói, khí tức trên thân lại là tại liên tục tăng lên lấy, Tần Trường Ca cảm giác mình Kiếm Vực trong lúc mơ hồ có chút áp chế không nổi đối phương.

Dù sao, tu vi của hắn chỉ là Kim Đan, không cách nào phát huy ra Kiếm Vực chân chính lực lượng.

Có thể phát huy ra một phần một triệu uy lực, đều coi là không tệ.

"Ngươi là ai?"

Tần Trường Ca tuy nhiên nội tâm ngưng trọng, nhưng thần sắc nhưng như cũ vô cùng lạnh nhạt.

Bất kể như thế nào.

Cái này tràng tử, hắn đến chống được!

Nhất là tại sư đệ sư muội trước mặt, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa tới, khí thế cũng không thể yếu!

"Hợp Hoan tông trưởng lão, Tuyết Phương Phỉ!"

Thị nữ từ tốn nói, lập tức thân thủ ở trên mặt một vệt, ngũ quan phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ khuôn mặt nhưng bởi vì những thứ này hứa biến hóa mà thành khuynh quốc khuynh thành vẻ đẹp, so với Tình Nguyệt, cũng không kém cỏi chút nào.

"Hợp Hoan tông tu sĩ đều xinh đẹp như vậy sao?"

"Thật là dễ nhìn."

Các đại môn phái một số đệ tử nhìn đến Tình Nguyệt còn có cái này Tuyết Phương Phỉ dung nhan, không khỏi có đầu hàng địch xúc động.

Mấu chốt nhất là, cái này Tuyết Phương Phỉ khí tức, quá cường đại.

So với Tình Nguyệt cao hơn mấy cái tầng thứ, rõ ràng là Nguyên Anh đỉnh phong! !

Tu vi như vậy, bọn họ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, cho dù là có Tần Trường Ca tại, bọn họ cũng không có bất kỳ cái gì lòng tin.

Muốn là đầu hàng địch có thể bảo trụ nhất mệnh, khó đảm bảo bọn họ sẽ không đáp ứng.

Điều kiện tiên quyết là, Hợp Hoan tông để ý bọn họ.

"Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không người phi thăng, không nghĩ tới, lại ở thời điểm này nghênh đón một cái Kiếm Tiên chuyển thế."

"Cũng tốt, liền để ta mở mang kiến thức một chút, Kiếm Tiên năng lực!"

Tuyết Phương Phỉ nhìn lấy Tần Trường Ca, từ tốn nói.

Mà Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người nghe, không khỏi mắng to vô sỉ.

"Nói đùa cái gì, thánh tử hiện tại bất quá là Kim Đan mà thôi, ngươi một cái Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không cảm thấy ngại khi dễ người!"

"Có bản lĩnh, ngươi đợi thánh tử cũng tấn cấp đến Nguyên Anh, đến lúc đó khẳng định đem ngươi đánh cho như chó.".

---

Chương 27:: Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ

Chương 27:: Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ

"Lắm miệng!"

Tuyết Phương Phỉ quát lạnh một tiếng, Nguyên Anh đỉnh phong uy áp hoàn toàn bạo phát, giống như như bài sơn đảo hải nghiền hướng Liễu Huyền Phong mấy người.

Tại cỗ uy áp này dưới, mấy cái sắc mặt người xoát một chút biến đến có chút trắng bệch.

"Ta nghĩ các ngươi mấy người có phải là không có làm rõ ràng tình huống, hiện ở chỗ này là chiến trường, có ai quy định Nguyên Anh đỉnh phong thì không thể ra tay rồi? !"

Tuyết Phương Phỉ lạnh lùng nói ra.

Đại Càn vương triều bên trong, chính đạo cùng Ma Đạo thù địch đã lâu, Ma Đạo sách lược lâu như vậy một cái cơ hội, Tuyết Phương Phỉ làm thế nào có thể buông tha.

"Nguyên Anh đỉnh phong. . . Ngược lại cũng không phải không thể nhất chiến!"

Tần Trường Ca từ tốn nói, đưa tay đặt tại bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao phía trên.

Một cỗ vô cùng lạnh thấu xương khí tức, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, bốn phía không khí dường như ở trong nháy mắt này toàn bộ hóa thành băng lãnh tiểu kiếm giống như.

"Thanh kiếm kia. . ."

Tuyết Phương Phỉ biến sắc, trong mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng.

Nội tâm bất an đôn đốc nàng cấp tốc xuất thủ, mênh mông pháp lực theo trong cơ thể nàng tiết ra, nhất chưởng đánh ra, không có bất kỳ cái gì dư thừa chiêu thức, chỉ có tuyệt đối cảnh giới nghiền ép!

Khanh

Một tiếng thanh thúy kiếm ngân vang tiếng vang lên, vang vang, thẳng lên mây xanh!

Tại chỗ không ít người nghe được cái này Thanh Kiếm ngâm thời điểm, cũng nhịn không được tê cả da đầu, một số kiếm tu kiếm trong tay khí càng là nhịn không được tự chủ rung động bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người nhìn trừng trừng hướng về phía Tần Trường Ca, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía bên hông hắn cái kia thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm!

Thanh kiếm kia, hệ tại Tần Trường Ca bên hông, tại Luận Kiếm đại hội thời điểm, chưa bao giờ ra khỏi vỏ qua.

Cùng quần ma nhất chiến thời điểm, không có ra khỏi vỏ qua.

Mà tại hiện tại, đối mặt tu vi cảnh giới vượt xa quá chính mình Nguyên Anh đỉnh phong ma tu, cái này Bạch Ngọc Cổ Kiếm, rốt cục bị Tần Trường Ca rút ra vỏ.

Chuẩn xác mà nói, là nửa ra khỏi vỏ.

Tần Trường Ca chỉ là rút ra một nửa thân kiếm, nhưng chỉ là cái kia một nửa thân kiếm cũng đủ để kinh diễm mọi người.

Thân kiếm như ngọc, trong suốt sáng long lanh, phía trên tuyên khắc lấy tinh diệu hoa văn, nhìn qua tựa như là phù văn, cao thâm mạt trắc, huyền diệu khó giải thích.

Mà nương theo lấy cái này một nửa thân kiếm cùng nhau ra khỏi vỏ, ngoại trừ cái kia thanh thúy êm tai, vang vang kiếm ngân vang thanh âm bên ngoài, còn có cái kia kinh thiên động địa, giống như như cơn lốc doạ người kiếm khí! !

Kiếm khí theo cái kia Bạch Ngọc Kiếm trên thân bắn ra mà ra, không ngừng nghỉ, giống như phong bạo!

Phảng phất muốn kéo nứt thiên địa vạn vật!

Tuyết Phương Phỉ chỗ đánh ra dồi dào nhất chưởng cùng kiếm khí này ầm vang va chạm, khiến bốn phía mặt đất chấn động, phương viên 100 trượng bên trong, khe rãnh ngang dọc, giống như Địa Long xoay người!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tuyết Phương Phỉ bay ngược mà ra, cả cánh tay phía trên ống tay áo đã bị xé nứt, hơn phân nửa điều cánh tay ngọc bại lộ trong không khí, trắng như tuyết da thịt, có thể thi đấu Sương Tuyết, chỉ bất quá tại đầu này trên tay ngọc lại là đột nhiên thấm ra một vệt đỏ thẫm, đỏ thẫm khuếch tán, nhuộm đỏ cánh tay ngọc, tí tách rơi trên mặt đất.

"Thật là khủng khiếp kiếm khí!"

Tuyết Phương Phỉ cánh tay đứng thẳng rồi, không ngừng chảy máu, nhìn lấy Tần Trường Ca ngưng trọng cùng cực.

Cực phẩm linh khí chi uy, khó có thể tưởng tượng!

Tần Trường Ca ngạo nghễ mà đứng, trên trán trắng bạc kiếm ngân có một vệt đạo vận lưu chuyển, đầy trời cát vàng cảnh tượng, dần dần biến mất.

Hắn thu hồi Kiếm Vực.

Đơn giản là đồng thời sử dụng Kiếm Vực cùng cực phẩm linh khí, đối với hắn tiêu hao quá lớn.

"Tần đạo hữu, công kích cửa nam kết giới! ! Đó là kết giới này yếu ớt nhất địa phương!"

Lúc này, Lý Minh Hiên lớn tiếng nói.

Đây cũng là hắn sẽ tới nơi này nguyên nhân, chỉ bất quá cho dù là kết giới này yếu ớt nhất địa phương, cũng không phải hắn có khả năng đánh vỡ.

Có thể Tần Trường Ca không giống nhau!

Hắn tay nắm cực phẩm linh khí, chiến lực mạnh đã vượt xa những người khác, thì liền Nguyên Anh đỉnh phong cũng bị kiếm khí của hắn kích thương!

Tại chỗ chỉ có hắn có thể đối kết giới tạo thành phá hư.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cửa nam, khẽ quát một tiếng, trên người pháp lực khuấy động, thôi động đến cực hạn, vượt xa tầm thường Kim Đan đỉnh phong pháp lực điên cuồng tràn vào bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao bên trong, chỉ thấy trên thân kiếm ánh kiếm phừng phực, một vệt làm người sợ hãi sắc bén hơi lạnh tỏa ra mà ra!

Tại Tu Tiên giới, binh khí chia làm tam đẳng, pháp khí, bảo khí, linh khí!

Một kiện hạ phẩm linh khí, liền muốn Hóa Thần cảnh giới lão quái mới có thể hoàn toàn phát huy lực lượng.

Mà xem như Tu Tiên giới thứ nhất hiếm thấy cực phẩm linh khí, càng là chỉ có Hợp Thể thậm chí độ kiếp mới có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất.

Tần Trường Ca là Kim Đan, tự nhiên không cách nào phát huy ra Bạch Ngọc Tiêu Dao tất cả lực lượng, nhưng ở kiếm này gia trì dưới, hắn hiện tại, liền Nguyên Anh đỉnh phong cũng có thể nhất chiến!

Toàn lực thôi động phát ra kiếm khí, liền Tuyết Phương Phỉ đều muốn nhượng bộ lui binh!

Chém

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, cái kia cỗ sắc bén chi ý phóng lên tận trời, một đạo kim sắc kiếm ảnh nương theo lấy tiếng long ngâm hiện lên, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Lần này Canh Kim Long Kiếm uy lực, vượt xa hắn trước kia sử dụng bất kỳ lần nào!

Vô biên bá đạo kiếm khí, lạnh thấu xương chém ra, trùng trùng điệp điệp, chỗ đến, liền không gian đều rất giống muốn bị cắt thành hai nửa, Tuyết Phương Phỉ mang theo Tình Nguyệt, vội vàng tránh lui!

Oanh một tiếng tiếng vang!

Kiếm khí rơi vào kết giới phía trên, xé mở một nói lỗ hổng.

Mênh mông sóng pháp lực, khuếch tán mà ra, nhất thời kinh động đến toàn bộ vương cung!

Tuyết Phương Phỉ sắc mặt âm trầm như thủy, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Trường Ca liếc một chút, mà đối phương đứng tại chỗ, trên thân sắc nhọn khí trùng thiên, sắc bén vô cùng, cùng nàng đối mặt, ánh mắt bình tĩnh như thủy.

Nhưng là cái này bình tĩnh ánh mắt, lại là khiến Tuyết Phương Phỉ như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

"Này người thủ đoạn thâm bất khả trắc, tăng thêm có cực phẩm linh khí nơi tay, hiện tại kết giới đã phá, cao thủ còn lại rất nhanh liền sẽ chạy tới, nơi đây không nên ở lâu!"

"Tiểu thư, đi!"

Tuyết Phương Phỉ không có chút gì do dự, mang theo Tình Nguyệt trực tiếp rời đi.

Trước khi đi, Tình Nguyệt nhìn thật sâu Tần Trường Ca liếc một chút, mấy năm trù tính, nhưng bởi vì Tần Trường Ca một người mà thất bại, cái này khiến tâm tình của nàng vô cùng phiền muộn.

"Tần Trường Ca, chúng ta sẽ còn gặp lại!"

Thanh âm càng ngày càng xa, chỉ còn lại âm.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mới một kiếm kia, cơ hồ đem pháp lực tiêu hao sạch sẽ, như đối phương kiên trì không đi, vậy nhưng thì khó rồi.

Một bên khác.

Trong vương cung nơi nào đó trong hoa viên, Nhan Nguyệt chờ một đám các đại môn phái trưởng lão đang cùng tại chỗ quốc sư Thượng Quan Lâm luận đạo.

Có thể đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận pháp lực mạnh mẽ ba động.

"Đây là. . . Không tốt!"

"Các đệ tử ra chuyện!"

Mấy cái trưởng lão sắc mặt biến đổi, lập tức bóng người thời gian lập lòe biến mất không thấy gì nữa.

Trong hoa viên, cũng chỉ thừa Thượng Quan Lâm một người, hắn nhìn qua nơi xa bị phá kết giới, nỉ non nói: "Chưa từng dự liệu được biến số."

Lập tức, hắn khẽ cười một tiếng."Cái này vương cung cũng đợi đến đầy đủ lâu, là thời điểm rời đi."

Từ đó, Đại Càn vương quốc đệ thất nhậm quốc sư, biến mất không thấy gì nữa.

Mà Ma Đạo bên trong, đem nhiều một vị ma phó.

Vội vàng gấp trở về Nhan Nguyệt bọn người nhìn lấy dưới đáy kết giới, sắc mặt âm trầm, lập tức đồng loạt ra tay đem đánh vỡ.

Ngay sau đó, bại lộ tại trước mặt bọn hắn chính là cái kia thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực, cùng vô số cỗ thi thể, ở trong đó, có đệ tử của bọn hắn, cũng có không rõ lai lịch các lộ ma tu.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Các trưởng lão vừa kinh vừa sợ.

Mà Nhan Nguyệt cũng có chút luống cuống, tiếp lấy ánh mắt quét qua, thấy được Tần Trường Ca bọn người, liền vội vàng xông tới, khi thấy bình yên vô sự mấy người về sau, nhất thời thở dài một hơi.

Không có việc gì liền tốt. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Nhan Nguyệt dò hỏi.

Mấy người đem chuyện đã xảy ra êm tai nói..

---

Chương 28:: Một đường bão táp sùng bái giá trị

Chương 28:: Một đường bão táp sùng bái giá trị

"Phế vật, đều là phế vật!"

"Như vậy lớn một cái vương cung, thế mà bị Ma Đạo người thẩm thấu đến tận đây, suýt nữa ủ thành đại họa, ta muốn các ngươi làm gì dùng? !"

"Người của binh bộ, các ngươi là làm sao làm việc, hôm qua chết đi ma tu bên trong có hai mươi mốt người là binh bộ mướn vào thị vệ, còn hữu lễ bộ, lễ bộ người, trẫm bên người thái giám cung nữ lại là La Sát môn người, vậy bọn hắn muốn là muốn giết trẫm mà nói, trẫm đầu chẳng phải là đã sớm dọn nhà? ! Một đám đồ hỗn trướng!"

Sáng ngày thứ hai, vương cung trong đại điện, Công Tôn Thanh mặt rồng giận dữ, đối với phía dưới văn võ bá quan cũng là một trận phát ra.

Ngoại trừ Công Tôn Thanh bên ngoài, những người còn lại đều là câm như hến.

Ai cũng biết, chuyện lần này huyên náo quá lớn.

"Bệ hạ, Ma Đạo người gian xảo xảo trá, trong vương cung bố trí rất nhiều tai mắt, hôm qua chết đi ma tu, rất có thể chỉ là một bộ phận mà thôi, việc này nên tiếp tục tra rõ."

Một cái lão thần đứng ra nói ra.

"Không tệ, thì liền quốc sư cũng có thể Ma Đạo người, có thể thấy được Ma Đạo đối vương triều thẩm thấu đến cỡ nào dọa người rồi."

Lại có người nói.

Nghe đến nơi này, Công Tôn Thanh hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, "Thượng Quan Lâm. . ."

Thượng Quan Lâm, là hắn hảo hữu chí giao.

Hai người có thể nói là cùng nhau lớn lên, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vị này đương triều quốc sư, nhiều lần cứu hắn tại nguy nan bên trong hảo hữu, lại là Ma Đạo người! !

Việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Vừa nghĩ tới, bên cạnh mình bị Ma Đạo thẩm thấu đến loại tình trạng này, hắn nhịn không được sinh ra hàn ý trong lòng, xem ai đều giống như Ma Đạo người.

"Tra, nhất định phải nghiêm tra! !" Công Tôn Thanh lạnh giọng nói ra.

Triều hội xong về sau, Công Tôn Thanh liền đứng dậy tiến đến thấy một lần các đại các trưởng lão của môn phái.

Các đại môn phái người trong vương cung gặp phải Ma Đạo tập kích, sự kiện này, hắn khó từ tội lỗi, nhất định phải cho cái bàn giao mới được.

Vương triều chung quy là phàm nhân vương triều.

Những thứ này tu tiên môn phái, đắc tội không nổi a.

Một phen biểu thị cộng thêm các loại cam đoan về sau, các đại môn phái trưởng lão nộ khí mới có chỗ làm dịu.

"Quốc sư có tin tức không có?" Nhan Nguyệt hỏi.

"Còn không có."

Công Tôn Thanh lắc đầu, "Trẫm thực sự không nghĩ ra, quốc sư cùng ta cùng nhau lớn lên, hắn sao lại đột nhiên thành Ma Đạo người đâu?"

"Có lẽ, hắn sớm đã không phải Thượng Quan Lâm cũng khó nói, Ma Đạo thủ đoạn quỷ quyệt, trong đó cũng không thiếu khuyết đoạt xá chi pháp."

Nhan Nguyệt như có điều suy nghĩ.

Công Tôn Thanh biến sắc, "Nhan Nguyệt trưởng lão có ý tứ là, Thượng Quan Lâm đã chết, nhục thể của hắn bị Ma Đạo người trộm chiếm!"

"Có khả năng."

Cái này cũng thì có thể giải thích Thượng Quan Lâm quốc sư này vì sao lại đột nhiên biến thành Ma Đạo người.

"Tỉ mỉ nghĩ lại, mấy năm qua này, quốc sư đích thật là hơi khác thường, nhưng trẫm bề bộn nhiều việc quốc vụ, cũng không để ý, xem ra trẫm sơ sót."

Công Tôn Thanh than nhẹ một tiếng, có chút bi thương, chỉ coi Thượng Quan Lâm đã chết.

Cái này khiến hắn đối Ma Đạo càng thêm phẫn hận, "Ta đã để Trấn Ma ti tra rõ việc này, nhất định phải làm cho những thứ này Ma Đạo người trả giá đắt!"

Ừm

Nhan Nguyệt gật gật đầu.

Đón lấy, Công Tôn Thanh lại nghĩ tới Tần Trường Ca, nói: "Nghe nói đêm qua may mắn mà có Tự Tại môn thánh tử, cái này mới không có để Ma Đạo kế hoạch triệt để thành công, không biết thánh tử thế nào?"

"Trường Ca hắn pháp lực hao tổn nghiêm trọng, chính đang khôi phục."

"Thì ra là thế."

. . .

Sùng bái giá trị: 5 612

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Đi qua ngày hôm qua nhất chiến, hắn lại thu hoạch số lớn sùng bái giá trị.

Hơn năm ngàn sùng bái giá trị, đây tuyệt đối là hắn từ trước tới nay tích lũy đến nhiều nhất một lần, hắn dự định, về Tự Tại môn sau lại được rút thưởng.

Bởi vì Ma Đạo quấy rối, lần này Luận Kiếm đại hội nửa đường liền bị thủ tiêu.

"Ma Đạo người quả nhiên là quỷ kế đa đoan, bọn hắn người thế mà thẩm thấu tiến vương cung, liền bên cạnh bệ hạ thái giám cung nữ đều là Ma Đạo người giả trang."

"Cái gì? Dọa người như vậy."

"Nghe nói, Ma Đạo người làm một cái kết giới, muốn đem các đại môn phái tinh anh đệ tử một mẻ hốt gọn, cái này may mắn có Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca xuất thủ, lúc này mới ngăn cơn sóng dữ."

"Không phải đâu, Ma Đạo sách lược lâu như vậy, liền để một cái Tần Trường Ca làm hỏng sao?"

"Chậc chậc, huynh đệ, cái này ngươi không biết đâu, Tần Trường Ca cũng không bình thường, nghe nói hắn chính là Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Luận Kiếm đại hội tuy nhiên hủy bỏ, nhưng không biết là người nào để lộ ra tin tức, khiến Tần Trường Ca thanh danh lan truyền lớn, toàn bộ vương đô đầu đường cuối ngõ cũng đang thảo luận lấy hắn.

Mà lại những dân chúng này, nghe gió cũng là mưa, chân tướng là dạng gì cũng không có cái chuẩn, cái này loại tin tức bay múa đầy trời.

"Nghe nói Tần Trường Ca là Kiếm Tiên chuyển thế, một người xuất thủ, thì tiêu diệt hơn phân nửa ma tu."

"Chậc chậc, đâu chỉ a, ta nghe nói Tần Trường Ca một kiếm thì chém giết một cái Nguyên Anh cảnh giới ma tu, vô cùng lợi hại a!"

"Cái gì? ! Cái này Tần Trường Ca lại lợi hại như thế, một kiếm thì chém giết một đống Nguyên Anh ma tu? !"

"Ông trời ơi, cái này Tần Trường Ca, đến tột cùng là tu vi gì? Hóa Thần? !"

"Tần Trường Ca năm gần 15 tuổi, nhưng bây giờ đã là Động Hư tu sĩ, nghiền chết Nguyên Anh đỉnh phong, thì cùng nghiền sát con kiến hôi, vô cùng đáng sợ!"

"Chậc chậc, Kiếm Tiên chuyển thế, đây chính là tiên nhân a, theo ta thấy, không được bao lâu, Tần Trường Ca sợ sẽ muốn phi thăng."

Vương đô bên trong, lời đồn đại một cái so một cái không hợp thói thường.

Cũng không lâu lắm, thậm chí đều có người nói Tần Trường Ca đạt đến Đại Thừa tu sĩ, sắp phi thăng.

Đương nhiên, lời đồn đãi như vậy quá mức không hợp thói thường, không có mấy cái tin tưởng.

Nhưng không hề nghi ngờ, Tần Trường Ca phát hỏa.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Tần Trường Ca đợi tại vương cung, đều không làm cái gì, nhưng tại sùng bái giá trị lại là từ từ chính mình dâng đi lên.

Toàn bộ vương đô mấy triệu nhân khẩu.

Mà những người này, không nói toàn bộ cho Tần Trường Ca cung cấp sùng bái giá trị, nhưng cho dù là 1% cũng đủ để khiến Tần Trường Ca vui vẻ ra mặt.

Sùng bái giá trị: 8009

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ngắn ngủi hai ngày, hắn sùng bái giá trị đã đột phá 8000 đại quan, mà tại còn tại tăng lên không ngừng, thỉnh thoảng + 1+ 1+ 1. . .

Tại cái này đi, hắn trở lại Tự Tại môn trước, rất có thể đạt tới 10 ngàn!

Đến lúc đó, hắn đem nghênh đón nhân sinh bên trong cái thứ nhất trăm liên rút!

Một trăm liên rút a!

Suy nghĩ một chút đều hưng phấn.

Tần Trường Ca nuốt ngụm nước, vô cùng chờ mong.

Mà Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người cũng phát hiện, gần nhất thánh tử tựa hồ không phải cao như vậy lạnh, trên mặt thỉnh thoảng sẽ lộ ra nụ cười, có như vậy một chút bình dị gần gũi bộ dáng.

Một ngày này.

Lý Minh Hiên, Nam Cung Vũ, Lâm Tuyệt chờ mười cái môn phái tinh anh đột nhiên đến đây bái phỏng.

Bọn họ trước chuyến này đến, mục đích cũng rất đơn giản, cũng là biểu thị một chút lòng cảm kích, đa tạ Tần Trường Ca tại trong kết giới cứu trợ chi ân.

"Đêm hôm ấy, nếu là không có Tần đạo hữu xuất thủ, chúng ta chỉ sợ đã sớm đầu một nơi thân một nẻo, đa tạ Tần đạo hữu."

Lý Minh Hiên trịnh trọng nói.

Những người còn lại cũng đều ủi tay biểu thị lòng cảm kích.

"Tần đạo hữu, về sau nếu là đến ta Sơn Hà tông bái phỏng, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Ta Linh Hư các cũng giống vậy."

"Bát Cực môn tùy thời hoan nghênh đạo hữu đến đây bái phỏng."

Cảm giác cám ơn cái gì, đại khái có thể miễn đi.

Các ngươi cho ta 1,8 triệu linh thạch là có thể.

Tần Trường Ca tại nội tâm đậu đen rau muống nói.

Nhưng trong miệng lại là thản nhiên nói: "Ta cũng chẳng qua là tự vệ mà thôi, chư vị khách khí."

Mọi người khách sáo vài câu, lập tức liền mỗi người rời đi.

Mà Nhan Nguyệt sau khi trở về, tuyên bố lần này Luận Kiếm đại hội hủy bỏ, lập tức liền dẫn Tần Trường Ca bọn người chuẩn bị trở về Tự Tại môn.

Trước khi đi, Nhan Nguyệt giao cho Tần Trường Ca một cái trữ vật giới chỉ.

"Đây là. . .".

---

Chương 29: : Một trăm liên rút

Chương 29: : Một trăm liên rút

"Đây là. . ." Tần Trường Ca nhìn trong tay trữ vật giới chỉ, có chút hiếu kỳ.

Mà Nhan Nguyệt cười nhạt một cái nói: "Đây là bệ hạ đưa cho ngươi một số tạ lễ."

"Tạ lễ?"

"Đúng, lần này Ma Đạo tập kích, nhờ có có ngươi, mới không có triệt để thành công, nếu là các đại môn phái tinh anh bởi vì lần này tập kích mà toàn bộ tiêu vong, hậu quả không dám tưởng tượng, chỉ là một cái Đại Càn vương triều không chịu đựng nổi các đại môn phái lửa giận, Công Tôn Thanh lấy cái chết tạ tội cũng có thể, cho nên hắn cho ngươi một số tạ lễ cũng hợp tình hợp lý."

Nói cách khác, Tần Trường Ca lần này không chỉ là cứu được các đại môn phái tinh anh, càng gián tiếp cứu được Công Tôn Thanh nhất mệnh.

Hắn tâm niệm nhất động, linh thạch tiến vào trong nhẫn chứa đồ.

Oa tắc, thật chướng mắt!

Đập vào mi mắt là đống kia đọng lại thành tiểu sơn linh thạch, chồng chất tại một khối, kim quang lóng lánh.

Cái này nói ít cũng có mấy trăm ngàn linh thạch đi.

Tuy nhiên đều là hạ phẩm, nhưng đối với Tần Trường Ca như thế một cái Kim Đan tu sĩ tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Phải biết, Tự Tại môn một năm sạch thu nhập, cũng liền mấy trăm đến vạn hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Đây mới là biểu đạt cảm tạ chính xác phương thức nha.

Về Tự Tại môn trước, Tần Trường Ca mấy người lại đi một chuyến Kim Ngọc Mãn lâu, thật tốt ăn uống một trận, sau đó lại trở về Tự Tại môn.

Lấy phi linh chu, mọi người lại lần nữa trở lại Tự Tại môn.

Mà liên quan tới Luận Kiếm đại hội phía trên phát sinh sự tình, Tần Vô Nhai mấy người cũng đã tiếp vào tin tức.

Bởi vì Ma Đạo lần này hành động quá mức phách lối, các đại môn phái đều lòng đầy căm phẫn, chuẩn bị đối Ma Đạo triển khai phản kích, nhưng việc này cần bàn bạc kỹ hơn.

Những ngày gần đây, các đại phái chưởng môn đều mở không biết mấy lần viễn trình hội nghị.

Chỉ bất quá đối với những chuyện này, Tần Trường Ca cũng không có hứng thú, với hắn mà nói, hiện tại có so đối phó Ma Đạo càng thêm chuyện trọng yếu phải làm.

Trở lại động phủ.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, sạch sẽ thể xác tinh thần, thì liền đi Tự Tại môn căn tin ăn cơm đều là điểm một đống làm.

Ba ngày sau,

Tần Trường Ca đem lư hương bên trong huân hương nhen nhóm.

"Ta ăn chay ba ngày, thể xác tinh thần đã đạt được lớn nhất Đại Tịnh Hóa, lần này, ta cần phải muốn âu đi!"

Hắn mở ra Cầu Nguyện trì.

Trên xuống sùng bái giá trị, cũng đã đột phá 10 ngàn đại quan!

Lần này, hắn muốn chơi một vố lớn!

Hắn muốn tới một lần, một trăm liên rút!

"Cái này nếu là không cho ta rút ra một chút đồ tốt, vậy liền không nói được."

Tần Trường Ca nỉ non nói, trực tiếp tiêu hao 10 ngàn sùng bái giá trị!

Nguyên bản năm chữ số sùng bái giá trị, xoát một chút biến trở về vị trí, nhất triều trở lại trước giải phóng!

Mà Cầu Nguyện trì, cũng bắt đầu liên tiếp lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Thối Thể Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng thanh đồng kiếm."

Vừa mới bắt đầu, thuần một sắc nhất tinh phần thưởng.

Tần Trường Ca nhếch miệng, loại này bắt đầu, hắn sớm đã có đoán trước, muốn là ngay từ đầu thì cho hắn cho tứ ngũ tinh phần thưởng, hắn mới phải luống cuống đây.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng bí dược - bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở."

Tại vài chục lần nhất nhị tinh khen thưởng về sau, Tần Trường Ca rốt cục rút được một kiện tứ tinh khen thưởng.

Nhưng, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở?

Cái này bồng môn, nó nghiêm túc sao?

Còn bí dược? !

Ta có thể tới ngươi đi, lần trước rút đến 'Hai bên bờ xuân thủy ngăn không được' còn tại hắn trong trữ vật giới chỉ hít bụi đâu, lại tới? !

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh khen thưởng Thiên Phong Lưu Tinh Kiếm."

Lại là vài chục lần một hai tinh khen thưởng.

Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, không có biến hóa, rút thưởng nha, chơi cũng là tâm tính.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Hả

Tiên Thiên linh dịch, vật này không tệ, lần trước hắn theo Kim Đan sơ kỳ đến hậu kỳ, dựa vào là cũng là thứ này, đột phá Nguyên Anh cảnh, cái đồ chơi này cũng có thể cần dùng đến.

Tiếp tục rút!

Cầu Nguyện trì phía trên, quang mang lấp lóe, tăng lên âm thanh liên tiếp nhấp nhoáng.

Lúc này, một trận kim quang nở rộ.

Tần Trường Ca nhất thời sắc mặt vui vẻ, khá lắm, lại là một cái kim sắc truyền thuyết!

"Chúc mừng kí chủ rút đến cửu tinh khen thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát - kiếm thuật!"

Thất Thập Nhị Địa Sát Thuật?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, trong tu tiên giới, hoàn toàn chính xác có Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương thuyết pháp.

Nghe nói, đây là 108 chủng thần kỳ pháp môn.

Càng có nghe đồn, nói Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương chính là thế gian ngàn vạn tu hành pháp khởi nguyên.

Đương nhiên, đại đa số người chẳng qua là khi hắn là cái trò đùa, là thật là giả, cũng không ai có thể chứng thực  bất quá, tại Tu Tiên giới rất nhiều phương pháp tu hành hoàn toàn chính xác cùng cái này Thất Thập Nhị Địa Sát cùng một nhịp thở.

Tỉ như cưỡi mây đạp gió, luyện đan xem sao, hô mưa gọi gió chờ chút. . .

Kiếm thuật, chính là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong.

Tần Trường Ca tạm thời không để ý đến, tiếp tục xem rút thưởng, nhưng nội tâm lại là mười phần mong đợi.

Dù nói thế nào, đây chính là kim sắc truyền thuyết, cửu tinh cấp khen thưởng a!

Cùng chính mình Kiếm Vực thế nhưng là cùng một cấp bậc, so Thiên linh căn còn muốn quý giá, hắn có thể không kích động sao? !

Tiếp đó, lại là mấy chục lần rút thưởng.

Tại cửu tinh khen thưởng kiếm thuật về sau, ngược lại là không có mấy loại có thể lệnh hắn tâm động.

Rất nhanh, trăm liên rút thì còn lại sau cùng hai mươi lần.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Lại là nhất phẩm Tiên Thiên linh dịch, cũng vẫn còn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh cấp khen thưởng Phản Hư Kim Đan."

Phản Hư Kim Đan?

So Tiên Thiên linh dịch còn phải cao hơn hai cấp bậc, xem ra mười phần bất phàm.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh cấp khen thưởng Vô Tướng Kiếm Quyết!"

Lại một loại lục tinh khen thưởng, hơn nữa còn là một loại kiếm quyết.

Rất tốt, rất cường đại.

Tần Trường Ca hài lòng cười.

Tiếp tục rút!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh khen thưởng Tự Tại môn nữ đệ tử phục trang một bộ."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Cái này Cầu Nguyện trì không phải là hỏng đi, nữ đệ tử phục trang? Hắn muốn cái đồ chơi này làm cái gì, làm nữ trang đại lão sao?

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh khen thưởng cực phẩm linh thạch một khỏa."

Cực phẩm linh thạch, cái này Cầu Nguyện trì thế mà còn có thể rút linh thạch đây.

Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên biết.

Tại Tu Tiên giới, linh thạch phân là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cùng cực phẩm!

Trong đó mười khối hạ phẩm linh thạch tương đương với một khối trung phẩm linh thạch, mười khối trung phẩm tương đương với một khối thượng phẩm, mười khối thượng phẩm thì tương đương với một khối cực phẩm.

Một khối cực phẩm, chẳng khác nào 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Nhưng đối với thu hoạch được Công Tôn Thanh biếu tặng, người mang mấy trăm ngàn hạ phẩm linh thạch Tần Trường Ca tới nói, cái này một khối cực phẩm linh thạch, thật sự cho rằng hắn sẽ nhìn ở trong mắt sao?

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh khen thưởng cực phẩm linh thạch 1000 viên."

Tần Trường Ca: . . .

Cái này Cầu Nguyện trì, sẽ không Độc Tâm Thuật a?

Tốt a, cái này một trăm viên cực phẩm linh thạch, hắn cũng là rất động tâm, một triệu hạ phẩm linh thạch a! Một cái Nguyên Anh cao thủ, cũng không nhất định có thân này nhà a!

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh khen thưởng Thanh Ngọc Kiếm một thanh."

Sau cùng, rút thưởng tại một thanh tứ tinh khen thưởng Thanh Ngọc Kiếm bên trong hạ màn kết thúc.

Tần Trường Ca lần thứ nhất trăm liên rút, như vậy kết thúc.

"Tốt, đến đón lấy cũng nên kiểm lại một chút."

Tần Trường Ca liếm môi một cái.

Lần này trăm liên rút, hắn tổng thể còn tính là hài lòng, không nói những cái khác, vẻn vẹn là cái kia cửu tinh khen thưởng kiếm thuật, liền đã lệnh hắn mười phần mong đợi..

---

Chương 30:: Kiếm thuật thiên phú, Vô Tướng Kiếm Quyết

Chương 30:: Kiếm thuật thiên phú, Vô Tướng Kiếm Quyết

Động phủ bên trong, Tần Trường Ca ngay tại kiểm kê lấy lần này rút thưởng thu hoạch.

Hắn không có trước tiên đi thăm dò nhìn cái kia cửu tinh phần thưởng, mà chính là trước xem xét lên còn lại, đầu tiên chính là cái kia thanh tứ tinh phần thưởng Thanh Ngọc Kiếm.

Kiếm này toàn thân giống như nguyên một khối thanh ngọc điêu khắc thành, kiếm phong sắc bén, có kiếm khí lưu chuyển trên đó, ngược lại là có Bạch Ngọc Tiêu Dao có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ bất quá, Bạch Ngọc Tiêu Dao chính là cực phẩm linh khí, mà cái này Thanh Ngọc Kiếm thì là một thanh thượng phẩm Bảo khí, Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, dự định đem đeo ở trên người.

Bạch Ngọc Tiêu Dao tuy nhiên cường đại, nhưng dù sao cũng là cực phẩm linh khí, mỗi lần sử dụng đều muốn tiêu hao đại lượng pháp lực, cái này thượng phẩm Bảo khí với hắn mà nói, vừa tốt phù hợp.

Đến mức Bạch Ngọc Tiêu Dao, thì xem như là một lá bài tẩy trước cất giấu đi.

Ngoại trừ Thanh Ngọc Kiếm bên ngoài, còn có chính là cái kia khác biệt lục tinh cấp khen thưởng, Vô Tướng Kiếm Quyết còn có Phản Hư Kim Đan.

Cái trước là một loại nào đó kiếm đạo pháp thuật, cái sau chính là là một loại quý giá linh đan.

Vô Tướng Kiếm Quyết  dựa theo hiện nay Tu Tiên giới pháp thuật phân chia, này pháp thuộc về Địa giai thượng phẩm pháp thuật, gần với Bất Diệt Kiếm Thể dạng này Thiên giai công pháp.

Địa giai pháp thuật, tại toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong, còn không có mấy loại Địa giai pháp thuật đây.

Cho dù là tứ đại môn phái, cũng chưa nghe nói qua.

Chỉ có Đông Thần châu bên trong những cái kia truyền thừa vạn năm cổ lão đỉnh phong môn phái, thậm chí là thánh địa mới có dạng này nội tình.

Vô Tướng Kiếm Quyết, loại này Địa giai pháp thuật nếu lưu truyền ra đi, đừng nói Đại Càn vương triều, thậm chí đủ để tại toàn bộ Đông Thần châu nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Loại pháp thuật này muốn là khiến người khác biết, cũng không biết Tự Tại môn khiêng nổi hay không?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Tự Tại môn mặc dù là Đại Càn vương triều tứ đại môn phái một trong, nhưng đặt ở toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không coi là cái gì đại thế lực.

Chỉ bất quá, hắn đã từng nghe nói qua, tại mấy trăm năm, Tự Tại môn khai sơn lão tổ, từng oanh động toàn bộ Tu Tiên giới, trấn áp một thời đại.

Bây giờ, người lão tổ kia còn ở đó hay không, không người nào biết.

Liên quan tới vị lão tổ kia nghe đồn, mọi người cũng chỉ biết là, hắn lưu lại một thanh Bạch Ngọc Tiêu Dao, đến mức những chuyện khác dấu vết, Tần Trường Ca ngược lại là không sao cả từng nghe nói.

Mà về phần Phản Hư Kim Đan, đây là một loại cực kỳ quý giá linh đan, loại linh đan này hiệu quả chỉ có một cái, cái kia chính là trợ giúp Hóa Thần cảnh tu sĩ, gia tăng đột phá Động Hư tỷ lệ!

Phải biết, Hóa Thần cảnh tại Tu Tiên giới đã coi như là một phương cường giả.

Hóa Thần phía trên Động Hư, càng là cường giả bên trong cường giả, thả tại những cái kia đỉnh phong đại phái bên trong, cũng đều là trụ cột vững vàng.

"Ta hiện tại liền Nguyên Anh đều còn không phải, linh đan này, tạm thời không dùng được, ngược lại là phụ thân hiện tại là Hóa Thần, cũng không biết ở vào Hóa Thần cái nào giai đoạn, tương lai có lẽ có thể cho hắn dùng."

Tần Trường Ca cũng không tính dùng linh đan này đột phá Động Hư.

Lấy hắn Thiên linh căn tư chất, đột phá một cái Động Hư cảnh giới còn muốn nhờ linh đan trợ giúp? Mất mặt a!

Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết, Phản Hư Kim Đan, đây đều là hắn lần này rút thưởng tương đối hài lòng.

Đến mức còn lại, thượng vàng hạ cám một đống.

Ngoại trừ hai phần Tiên Thiên linh dịch, 1000 khối cực phẩm linh thạch loại này vật hữu dụng bên ngoài, thậm chí còn có bí dược bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở, nữ đệ tử phục chứa loại này đồ vật loạn thất bát tao.

"Tốt, đến đón lấy chính là lần này trăm liên rút màn kịch quan trọng!"

Tần Trường Ca nhìn về phía cái cuối cùng phần thưởng, cửu tinh cấp kiếm thuật!

Cùng chính mình Kiếm Vực cùng một cấp bậc tồn tại!

Nhận lấy cái này phần thưởng về sau, Tần Trường Ca chỉ cảm thấy một loại không hiểu đốn ngộ trong đầu ầm vang bạo phát!

Mười mấy năm qua sở học các loại kiếm đạo pháp thuật, đúng là trong đầu tự mình diễn hóa lên, đúng là đạt đến lô hỏa thuần thanh, thông hiểu đạo lí cấp độ!

"Thì ra là thế."

Qua một hồi lâu, Tần Trường Ca dần dần theo loại kia huyền diệu cảnh giới bên trong tỉnh lại.

Lúc này, liên quan tới kiếm thuật, hắn đã có cái rõ ràng nhận biết.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong kiếm thuật, đây không phải một loại nào đó pháp thuật, càng giống là một loại thiên phú thần thông!

Một loại tại kiếm đạo bên trong không có gì sánh kịp thiên phú thần thông!

Nắm giữ loại thiên phú này thần thông người, trời sinh liền thân thiết kiếm đạo  có thể nhanh chóng cảm ngộ các loại kiếm đạo pháp thuật, thông hiểu đạo lí, vô cùng cường đại.

Dễ như trở bàn tay liền có thể đạt tới, còn lại kiếm khách cả một đời cũng không có khả năng đạt tới cấp độ!

"Kiếm thuật, Kiếm Vực. . . Xem ra ta đây là tại Kiếm Tiên chuyển thế con đường phía trên càng chạy càng xa a."

Tần Trường Ca cười lắc đầu.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, liền có cường đại như thế tác dụng, như vậy, còn lại Thất Thập Nhị Địa Sát chi thuật, lại có hiệu quả gì đâu?

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Hắn không khỏi nhớ tới cái kia cỗ cổ lão nghe đồn.

Thất Thập Nhị Địa Sát, Tam Thập Lục Thiên Cương, chính là thiên hạ pháp thuật khởi nguyên một trong, thế gian pháp thuật phần lớn là theo cái này 108 loại biến hóa mà diễn sinh mà ra.

Nguyên bản, hắn cũng giống những người còn lại cho rằng đây là lời nói vô căn cứ.

Nhưng bây giờ, vừa mới cảm ngộ Thất Thập Nhị Địa Sát một trong kiếm thuật huyền diệu hắn, lại xuất hiện có lẽ đây là thực sự suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, tự Tần Trường Ca trở lại Tự Tại môn, đã qua thời gian mười ngày.

Tại cái này trong vòng mười ngày, hắn vẫn luôn trong động phủ tu hành, cực ít ra ngoài, toàn lực tích lũy Pháp Lực, bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Phải biết, cách hắn đột phá Kim Đan đỉnh phong, vẫn chưa tới hai tháng thời gian.

Bây giờ, liền dự định đột phá Nguyên Anh cảnh?

Loại chuyện này nếu để cho còn lại tu tiên giả biết, đoán chừng sẽ bị dọa gần chết a.

Toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong, trẻ tuổi nhất Nguyên Anh cảnh cũng là 30 tuổi a!

Mà Tần Trường Ca, năm nay mới 15 tuổi!

Ngoại trừ bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Nguyên Anh bên ngoài, Tần Trường Ca tại Bất Diệt Kiếm Thể phía trên tu hành cũng không rơi xuống, trăm liên rút bên trong rút đến một số kiếm khí, trừ Thanh Ngọc Kiếm bên ngoài, còn lại đều bị hấp thu luyện hóa.

Mặt khác, hắn còn bắt đầu tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết!

Hắn hôm nay, đã có thiên phú thần thông kiếm thuật, tu hành cái này kiếm đạo pháp môn có thể nói là hạ bút thành văn, cho dù là Địa giai thượng phẩm pháp thuật cũng giống vậy.

Tự Tại môn, trên một ngọn núi.

Tần Trường Ca tay cầm Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết trong tay hắn thi triển mà ra, còn như nước chảy mây trôi.

Kiếm quang lấp lóe, bốn phía bị vô số kiếm khí bao phủ.

"Kiếm nhất, phong!"

Kiếm quang như gió, chỗ nào cũng có, càng là nhìn không thấu.

"Kiếm nhị, hỏa!"

Kiếm khí xâm lược như hỏa, mãnh liệt bá đạo, lúc đầu như tia lửa, nhưng lập tức liền hóa thành cháy mạnh chi thế, hung mãnh vạn phần!

"Kiếm yam, lôi!"

Oanh

Kiếm khí nổ tung, như đất bằng lên sấm sét, nổ đất nứt tung bay!

"Kiếm tứ, sơn!"

Một thanh Thanh Ngọc Kiếm, đột nhiên hóa thành như núi cao, kiếm khí cẩn trọng vô cùng, lấy thế đè người!

"Kiếm ngũ, thủy!"

Kiếm quang như mưa xuân nhuận vật im ắng, có thể tiếp theo một cái chớp mắt lại tốt giống như thao thao bất tuyệt chi giang hà, không trung vô số kiếm khí xen lẫn, đột nhiên bộc phát ra tiếng thét!

"Kiếm lục, vân!"

Ngàn vạn kiếm khí giấu tại không khí, giống như Cao Thiên chi mây, phiếu miểu khó dò, biến hóa tùy tâm!

Vô Tướng kiếm khí cùng sở hữu bảy loại biến hóa, phía trước sáu loại biến hóa tại Tần Trường Ca trong tay thi triển đi ra, vô cùng huyền ảo, nhưng cái này kiếm quyết mạnh nhất, cũng là ảo diệu nhất một chiêu lại tại một chiêu cuối cùng!

"Kiếm thất, Vô Tướng!"

Tần Trường Ca ánh mắt ngưng tụ, ngàn vạn kiếm khí bỗng nhiên thu liễm, ngưng vào một thân, sau đó nổ tung, hóa thành Vô Tướng kiếm khí, khuếch tán mà ra!

Vô Tướng kiếm khí, không có cố định biến hóa.

Phong, hỏa, lôi, thủy, núi, mây, phía trước sáu loại biến hóa toàn bộ giấu vào trong đó, giống như tự nhiên biến hóa, lưu chuyển không thôi, uy thế dồi dào tuyệt luân!

Ầm vang bên trong, kiếm khí đảo qua, phương viên 100 trượng bên trong rừng trúc, bị ngăn trở không còn, san thành bình địa!

Chỉ có Tần Trường Ca một người thân mang bạch y, tay cầm thanh ngọc, đứng tại chỗ, nhắm mắt cảm ngộ bên trong Vô Tướng Kiếm Quyết sự ảo diệu..

---

Chương 31:: Kiếm đạo ngũ cảnh

Chương 31:: Kiếm đạo ngũ cảnh

Vô Tướng Kiếm Quyết, vô cùng huyền diệu, mơ hồ trong đó, Tần Trường Ca thông qua cái này kiếm quyết, tựa hồ đụng chạm đến một loại như có như không ý cảnh.

Ý cảnh như thế này, mười phần kỳ diệu.

Tần Trường Ca đứng giữa thiên địa, không lấy nhìn, mà lấy thần ngộ.

Nói cách khác, hắn nhắm hai mắt, nhưng cảnh tượng chung quanh tại rõ ràng chiếu rọi tại trong đầu của mình.

Gió thổi phất qua bị kiếm khí ngăn trở qua rừng trúc, vung lên bụi đất, gió quỹ tích, có thể thấy rõ ràng, lá trúc phía trên mạch lạc, cũng rõ ràng rành mạch...

Bốn phía tại trong cảm nhận của hắn, dường như sống một dạng.

Lúc này, nơi xa ánh bình minh vừa ló rạng, tia nắng ban mai phá vỡ tầng tầng mây chướng, sừng sững bao la hùng vĩ.

Tần Trường Ca tại ánh mặt trời chiếu xuống, mí mắt nhíu một cái, lập tức mở ra hai con mắt, có tinh quang chợt lóe lên.

"Vừa mới loại kia huyền diệu khó giải thích ý cảnh, chẳng lẽ là... Chân ý? !"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Tu tiên giả ngoại trừ tu hành pháp lực bên ngoài, càng phải lĩnh hội thiên địa huyền diệu, thậm chí đạt tới thiên nhân hợp nhất diệu cảnh.

Cái sau, chỉ có cảnh giới cao tu sĩ mới có thể làm đến.

Lĩnh hội thiên địa tự nhiên, cảm ngộ trong đó chân ý, đây là Nguyên Anh cảnh giới mới có thể làm được sự tình, mà nắm giữ chân ý, càng là Hóa Thần cảnh giới độc quyền!

Ngay tại vừa mới, hắn một cái Kim Đan cảnh giới, đúng là đụng chạm đến chân ý.

Tuy nhiên còn chưa nắm giữ, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người.

"Là bởi vì cái này Vô Tướng Kiếm Quyết!"

"Nghe nói một số đẳng cấp cao pháp thuật, có trợ giúp tu sĩ lĩnh hội thiên địa tự nhiên, nắm giữ chân ý diệu dụng, quả là thế!"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn đối với cái này Vô Tướng Kiếm Quyết, càng phát ra hài lòng.

Hắn tin tưởng, chính mình có kiếm thuật thiên phú thần thông, chỉ phải luyện tập nhiều hơn mấy lần, nắm giữ chân ý bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Nhìn thoáng qua mặt trời mới mọc, Tần Trường Ca tâm tình như mặt trời mới mọc giống như, lộng lẫy mỹ hảo.

Mà tại hắn rời đi sơn phong sau đó không lâu, một người mặc trường bào màu trắng lão giả chậm rãi đi ra, nhìn lấy bị kiếm khí phá hư hầu như không còn rừng trúc, cảm giác trong không khí còn sót lại kiếm khí, lão giả không khỏi cười một tiếng, "Giang sơn đời nào cũng có người tài ra, đệ nhất người mới thay người cũ a, Tự Tại môn cái này đệ nhất, cuối cùng là ra một cái chống đỡ được tình cảnh người trẻ tuổi."

... ...

Tần Trường Ca chưa có trở về động phủ, mà là tại Tự Tại môn bên trong đi dạo hai vòng.

"Thánh tử tốt."

"Bái kiến thánh tử."

Thu một đợt sùng bái giá trị về sau, hắn lúc này mới trở lại động phủ, phát hiện ngoài động phủ treo một trương thiệp mời.

Là Liễu Huyền Phong gửi tới.

Nói là mời các phong đệ tử, ngày mai tụ họp một chút, trao đổi một chút tu hành tâm đắc.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cảm thấy đã đã mời chính mình, vậy liền đi thôi, hắn đối với Liễu Huyền Phong ấn tượng, cũng không tệ lắm.

Ngày thứ hai.

Tụ hội tại Liễu Huyền Phong chỗ Thiên Dương ngọn núi, nơi này là đại trưởng lão một mạch vị trí.

Đại trưởng lão Liễu Hàn, là Tự Tại môn bên trong không có gì ngoài mấy vị kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, gần với chưởng môn Tần Vô Nhai cao thủ, tu vi là Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần cảnh cũng chỉ còn kém nửa bước, chỉ bất quá chỉ là cái này nửa bước, lại trọn vẹn vây lại hắn gần một giáp!

Con đường tu hành, nói chung như thế, tiền kỳ đột nhiên tăng mạnh, nhưng nhưng bởi vì cái nào đó bình cảnh, bị nhốt mấy chục trên trăm năm, thậm chí cả đời không được tiến thêm ví dụ, chỗ nào cũng có.

Cho dù là lại xuất sắc thiên kiêu, cũng không dám đi mình có thể hát vang tiến mạnh, đi đến đỉnh phong.

Ở trong đó ảnh hưởng nhân tố nhiều lắm, công pháp, tư nguyên, cơ duyên, ngộ tính, tư chất, tính cách. vân vân.

"Lý sư huynh, ngươi cũng tới."

"Ha ha, Liễu sư huynh mời, ta há không dám đến a."

"Lần này giao lưu hội, mời sư huynh chỉ điểm nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói."

Thiên Dương Phong Sơn đỉnh, mười cái Tự Tại môn chân truyền đệ tử tập hợp một chỗ, những người này phần lớn là Kim Đan cảnh giới.

Chỉ có Mộ Dung Dao cái này mới nhập môn chân truyền đệ tử, cảnh giới một chút thấp.

Nàng giờ phút này chính nhìn chung quanh, tựa hồ đang mong đợi người nào, bên cạnh Liễu Huyền Phong gặp, cười nhạt một tiếng, "Sư muội yên tâm, ta đã mời thánh tử."

Mộ Dung Dao tựa hồ là bị khám phá tâm sự giống như, hơi đỏ mặt, tiếp lấy ho hai tiếng, "Thánh tử nhất tâm tu hành, sẽ tới hay không còn chưa nhất định đây."

"Thế nào, ngươi không hy vọng thánh tử tới sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Đến rồi đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy chân núi, một cái thanh niên mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

Thanh niên bộ dáng tuấn dật, cái trán có khắc trắng bạc kiếm ngân, lộ ra bất phàm đạo vận.

Chính là Tần Trường Ca.

"Thánh tử tới." Mộ Dung Dao sắc mặt vui vẻ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mà Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn, "Chúc mừng Mộ Dung sư muội đột phá trúc cơ."

Thời khắc này Mộ Dung Dao, đã không phải là Luyện Khí cảnh tiểu thái điểu, chính thức Trúc Cơ, trở thành một chút cường tráng điểm gà mờ.

Không thể không nói, đối phương thiên phú vô cùng tốt, so với trước đó Tần Trường Ca muốn không biết rõ tốt bao nhiêu lần, thậm chí so Liễu Huyền Phong còn muốn xuất sắc, cũng khó trách Nhan Nguyệt đối nó vô cùng yêu thương.

"So với thánh tử, vẫn như cũ là không đáng giá nhắc tới."

Mộ Dung Dao nói ra, đối với Tần Trường Ca tôn sùng đầy đủ.

Tần Trường Ca cười nhạt một tiếng, không phải ai đều có thể cùng Thiên linh căn so, thế gian này so với Thiên linh căn còn muốn xuất sắc tư chất, cũng chỉ có những truyền thuyết kia bên trong thể chất huyết mạch.

Giao lưu hội chính thức bắt đầu, mọi người mỗi người xách xảy ra vấn đề, sau đó cộng đồng nghiên cứu thảo luận.

Hiện nay Tu Tiên giới, kiếm tu cũng là nhất đại chủ thể.

Dù sao, ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa, cuộc sống như vậy, ai không hướng tới?

Cùng loại với Luận Kiếm đại hội dạng này thịnh hội, tại toàn bộ Tu Tiên giới, nhiều không kể xiết.

Tự Tại môn pháp thuật cũng nhiều lấy kiếm nói làm chủ, cho nên mọi người nói lên vấn đề, cũng phần lớn là kiếm đạo phương diện vấn đề, mà liên quan tới loại vấn đề này, ở trong sân có quyền lên tiếng nhất không ai qua được Kiếm Tiên chuyển thế Tần Trường Ca, may mắn, hắn vừa đạt được kiếm thuật thiên phú thần thông, các loại kiếm đạo pháp thuật sớm đã thông hiểu đạo lí, cái này mới không có rụt rè.

Mọi người vấn đề, hắn đều là từng cái giải đáp, ngẫu nhiên mấy câu, liền để mọi người hiểu ra.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy ánh mắt của hắn càng phát ra sùng bái, cho hắn lại cống hiến một đợt sùng bái giá trị.

Cái này giao lưu hội, không có tính toán đến không.

Tần Trường Ca nhìn lấy mặt bảng phía trên cái kia nhiều hơn một trăm mười sùng bái giá trị, khóe miệng hơi vểnh.

Hơn một trăm mười không nhiều, liền đầy đủ rút một lần phần thưởng.

Nhưng góp gió thành bão, hắn cái này Kiếm Vực, Thiên linh căn chờ một chút, không cũng đều là như thế góp gió thành bão mới rút đến.

"Không biết thánh tử cho rằng, như thế nào kiếm đạo?"

Đột nhiên, Diệp Thiên Dật mở miệng hỏi.

Nghe được vấn đề này, mọi người cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Như thế nào kiếm đạo?

Đây là một cái lời nhàm tai vấn đề, không ít kiếm tu đều đã từng đối với vấn đề này làm qua luận thuật.

Cái gì kiếm đạo công chính, thà bị gãy chứ không chịu cong.

Cái gì kiếm đạo là Thiên Đạo, một kiếm đã khai thiên.

Đều có các ý, ai cũng không thuyết phục được người nào, cho đến ngày nay, vẫn như cũ là tranh luận không nghỉ.

Tần Trường Ca nghe được Diệp Thiên Dật vấn đề, cũng không nhịn được có chút hơi khó, gia hỏa này thật đúng là hỏi một cái tốt vấn đề.

Vấn đề này, trả lời tốt, sùng bái giá trị là không thiếu được.

Nếu là trả lời không tốt, có hại thân phận, truyền đi, khả năng sẽ còn rơi xuống cái 'Mồm còn hôi sữa, Nói bốc Nói phét, ăn nói lung tung' bêu danh.

Dù sao kiếm tu nhiều như vậy, cái này kiếm đạo câu chuyện cũng tranh luận nhiều năm như vậy, bị chửi còn thiếu sao?

Đòn khiêng tinh mới không không cần biết ngươi là cái gì Kiếm Tiên chuyển thế đây.

Tần Trường Ca suy tư một phen, bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, chậm rãi nói ra: "Mỗi người, đều có của mình kiếm, chính mình đạo, trong mắt của ta, kiếm đạo chia làm ngũ cảnh...".

---

Chương 32:: Liễu Hàn đột phá Hóa Thần

Chương 32:: Liễu Hàn đột phá Hóa Thần

Tự Tại môn, Thiên Dương phong đại trưởng lão Liễu Hàn chính trong động phủ bế quan.

Bỗng nhiên, trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển pháp lực dần dần ngưng xuống, phun ra một ngụm trọc khí, "Lại thất bại."

Hắn bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong, đã có một giáp có thừa, nhưng lại chậm chạp không có thể đột phá, từ nơi sâu xa, tựa hồ thiếu thiếu đi một cơ hội.

"Chung quy là cơ duyên chưa đến a."

Liễu Hàn bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhìn lên trời bên ngoài rất tốt ngày nắng chói chang, tâm tình lại là không lớn mỹ hảo.

"Đúng rồi, Huyền Phong hôm nay giống như tại cùng với những cái khác chân truyền cử hành giao lưu hội, dứt khoát liền đi xem một chút đi."

Liễu Hàn khởi hành tiến về đỉnh núi, chỉ chốc lát, liền tới đến mọi người tụ hội địa phương, nhưng không có trước tiên hiện thân, mà chính là ẩn vào trong tầng mây.

"Xin hỏi thánh tử, như thế nào kiếm đạo?"

Bỗng nhiên, hắn nghe đến phía dưới truyền đến Diệp Thiên Dật thanh âm, không khỏi lông mi cau lại, "Vấn đề này, bao nhiêu năm rồi đều tranh luận không nghỉ, cái này muốn thánh tử làm sao giải đáp?"

"Mỗi người đều có của mình kiếm đạo, mà trong mắt của ta, kiếm đạo ngũ cảnh. . ."

Tần Trường Ca thanh âm chậm rãi vang lên.

Kiếm đạo ngũ cảnh?

Liễu Hàn trong lòng hơi động, hứng thú, qua nhiều năm như vậy, hắn chỉ biết là tu vi theo luyện khí đến đại thừa, chia làm chín cái cảnh giới, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, vẫn là lần đầu nghe nói.

"Kiếm đạo cảnh giới thứ nhất, lợi kiếm cảnh, cảnh giới này, sắc bén cương mãnh, không gì không phá, truy cầu chiêu thức cực hạn, chiếu cố liệu địch tiên cơ, tra tìm sơ hở."

"Kiếm đạo cảnh giới thứ hai, nhuyễn kiếm cảnh, chiêu thức đã đạt đến cực hạn, cho nên tìm kiếm biến hóa, cảnh giới này, kiếm chiêu biến hóa khó lường, thậm chí là vô chiêu không dấu tích, như thế nước vô thường."

"Kiếm đạo cảnh giới thứ ba, trọng kiếm cảnh, trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công, này cảnh đã không đang theo đuổi kiếm chiêu bản thân, mà chuyên chú vào lực, dốc hết toàn lực, nhất kiếm phá vạn pháp!"

"Kiếm đạo cảnh giới thứ tư, mộc kiếm cảnh, vô chiêu vô thức, thậm chí ngay cả kiếm khí cũng không nhìn trọng, thảo mộc núi đá, phi hoa trích diệp, mang trong lòng kiếm ý, thế gian vạn vật, đều có thể làm kiếm!"

"Mà cảnh giới cuối cùng, vô kiếm cảnh, không có kiếm vô chiêu, lấy kiếm đạo diễn hóa thiên địa chi đạo, tâm bên trong không kiếm, trong tay không có kiếm, thiên địa không có kiếm, không sai, chỉ có kiếm, chỉ có kiếm! Cảnh giới này huyền diệu khó giải thích, lấy là lấy thiên địa vi kiếm, trực chỉ Kiếm Đạo bản nguyên! !"

"Đây cũng là ta cho rằng kiếm đạo!"

Tần Trường Ca chậm rãi nói ra.

Mà một lời nói xuống tới, tất cả mọi người sớm đã là trợn mắt hốc mồm, trong đầu không ngừng quanh quẩn Tần Trường Ca.

Kiếm đạo ngũ cảnh, lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . .

Cái này năm thanh kiếm, cơ hồ hàm cái thế gian 99% kiếm khách kiếm đạo, đem kiếm nói hai chữ, thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế!

Tầng mây bên trong, Liễu Hàn nghe nói Tần Trường Ca mà nói về sau, trong mắt lóe lên một vệt vẻ suy tư, trong thoáng chốc, hắn dường như bắt lấy cái gì, thể nội pháp lực đúng là nhịn không được tự chủ vận chuyển lại.

Một vòng lại một vòng, vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt, pháp lực tại thể nội vận chuyển đã đạt ngàn dặm!

Kinh khủng pháp lực khí tức lan tràn ra, khuấy động tầng mây, có thể nói là dời núi lấp biển!

Dưới đáy còn đắm chìm trong kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện Liễu Huyền Phong bọn người, trực tiếp bị kinh động, nhìn lên bầu trời, đợi nhìn đến Liễu Hàn về sau, không khỏi kinh ngạc.

"Là đại trưởng lão, hắn đến đây lúc nào?"

"Tốt cường đại khí tức, đại trưởng lão đang làm cái gì? !"

Oanh, oanh! !

Lúc này, Liễu Hàn thể nội truyền đến một trận tiếng oanh minh, pháp lực vận chuyển lại giống như giang hà dâng trào, trút xuống không dứt!

"Ha ha ha. . ."

Liễu Hàn đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, khoái ý vô cùng, tiếng như bôn lôi, kinh động phương viên trăm dặm!

Trên người hắn pháp lực cũng nhảy lên tới cực hạn, sau đó, đánh vỡ cực hạn!

Bốn phía linh khí như trăm sông hợp thành biển, điên cuồng tràn vào hắn thể nội, một cỗ mênh mông uy áp, từ trên trời giáng xuống, ùn ùn kéo đến.

Cái này uy áp, ẩn chứa một cỗ nóng rực khí tức, thời khắc này Liễu Hàn tại mọi người nhìn lại, dường như thành trên trời một vòng mặt trời, tràn ngập vô cùng ánh sáng và nhiệt độ.

Nơi xa, mấy đạo lưu quang bay lượn mà đến.

Tần Vô Nhai bất ngờ cũng ở trong đó, hắn nhìn lấy Liễu Hàn, trên mặt toát ra một vệt vui mừng, "Đại trưởng lão đột phá Hóa Thần cảnh giới!"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh hô.

Tự Tại môn, lại tăng thêm một vị Hóa Thần cảnh!

Nhưng, làm sao đã đột phá đâu?

Mà lại không phải tại động phủ của mình, mà là tại mấy cái người đệ tử giao lưu hội phía trên?

Mọi người có chút không nghĩ ra.

Thật lâu.

Liễu Hàn khí tức dần dần thu liễm, Tần Vô Nhai bọn người lúc này mới tiến lên chúc mừng, cũng hỏi thăm một số nguyên nhân.

"Chưởng môn, thánh tử đại tài a!"

Liễu Hàn nhìn về phía dưới đáy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo một vệt vẻ cuồng nhiệt.

Đến từ Liễu Hàn sùng bái giá trị + 100

Tần Trường Ca hít vào một ngụm khí lạnh, 100 sùng bái giá trị, đây là một mình đơn lần sùng bái giá trị bên trong gia tăng đến nhiều nhất một lần, trực tiếp thì cho mình tăng lên một lần rút thưởng cơ hội a!

Chính mình làm cái gì? !

Lại để Liễu Hàn đối với mình tôn sùng đến loại tình trạng này?

"Trường Ca hắn thế nào?" Tần Vô Nhai tò mò hỏi.

"Thánh tử tự sáng tạo kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện, cơ hồ hàm cái thế gian chỗ có kiếm tu, bác đại tinh thâm, ảo diệu vô cùng, đem kiếm đạo giải thích đến phát huy vô cùng tinh tế. . ."

Liễu Hàn đem Tần Trường Ca trước đó mà nói cho thuật lại một lần.

Mà Tần Vô Nhai cùng Nhan Nguyệt mấy cái trưởng lão sau khi nghe xong, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, ào ào thật không thể tin nhìn về phía Tần Trường Ca.

"Lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . . Cái này năm thanh kiếm, quả thật bao gồm thiên hạ kiếm tu a!"

"Thánh tử đại tài a! !"

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, đem kiếm đạo giải thích đến như thế lời ít mà ý nhiều, làm cho người chấn kinh."

Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị + 15

Đến từ Tần Vô Nhai sùng bái giá trị + 10

. . .

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên nhắc nhở, không khỏi có chút xấu hổ, cái này ngũ kiếm câu chuyện bắt nguồn từ kiếp trước võ hiệp nhân vật Độc Cô Cầu Bại, không nghĩ tới có thể tạo thành loại này oanh động hiệu quả.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, cái này ngũ kiếm câu chuyện tuy là xuất từ võ hiệp nhân vật, nhưng cảnh giới của hắn, lại hết sức cao xa, đặt ở cái này Tu Tiên giới cũng không chút nào không hài hòa. 1

"Ta trước đó bị vây ở Nguyên Anh đỉnh phong thật lâu, hôm nay nhưng bởi vì thánh tử một lời nói, hiểu ra, đột phá Hóa Thần, thánh tử đối với ta ân cùng tái tạo, xin nhận lão phu cúi đầu."

Liễu Hàn đi đến Tần Trường Ca trước mặt, chắp tay cúi đầu.

Tần Trường Ca chỗ nào có thể đứng đấy bất động thụ lễ, liền vội vàng tiến lên đem nâng lên, "Ngươi là tiền bối của ta, Tự Tại môn trụ cột vững vàng, không được như thế."

"Tiên đồ phía trên, đạt giả vi sư, thánh tử vì ta giải hoặc, cái này bái, ngươi đáng giá."

Hành lễ về sau, Liễu Hàn cảm khái nói ra: "Kiếm đạo ngũ cảnh, huyền diệu khó lường, vẻn vẹn bằng vào cái này nói chuyện, đủ để khiến thánh tử tại kiếm đạo sử sách phía trên tên lưu truyền thiên cổ."

Mọi người cũng đang hồi tưởng lấy Tần Trường Ca, cũng ào ào đối của mình kiếm đạo trình độ làm một cái suy đoán.

"Ừm, ta hẳn là còn ở lợi kiếm cảnh."

"Ta cũng kém không nhiều."

"Ta, Ta cũng thế."

Một phen phỏng đoán về sau, Liễu Huyền Phong bọn người không thể không bi ai phát hiện, bọn họ còn ở vào kiếm đạo ngũ cảnh bên trong cấp thấp nhất.

"Kiếm đạo ngũ cảnh, vì thế gian kiếm khách chỉ rõ một đầu kiếm đạo đường lớn, các ngươi cố gắng tu hành, một ngày nào đó, có thể đạt tới mình muốn cảnh giới." Liễu Hàn từ tốn nói.

"Trưởng lão, ngươi bây giờ chỗ tại cảnh giới gì a."

"Trước đó làm trọng kiếm cảnh, hiện tại, coi là mộc kiếm cảnh!"

Mộc kiếm cảnh, vô chiêu vô thức, mang trong lòng kiếm ý, vạn vật làm kiếm, đây là kiếm ý cảnh giới.

Mà Hóa Thần cảnh, liền đã nắm giữ chân ý.

"Kiếm đạo ngũ cảnh, tuy là kiếm đạo đường lớn, nhưng mỗi người đều có của mình kiếm đạo, không được nắm mê, chỉ có thích hợp của mình kiếm đạo, mới là tốt nhất."

Tần Vô Nhai lại bổ sung một câu.

Bên cạnh Tần Trường Ca liên tục gật đầu, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, thế nhưng là hắn nói mò, cái này muốn là tu hành ra cái nguy hiểm tính mạng, hắn cũng không chịu trách nhiệm a.

"Cái này kiếm đạo ngũ cảnh, bao quát thế gian ngàn vạn kiếm đạo, chẳng lẽ còn có siêu thoát cái này kiếm đạo ngũ cảnh bên ngoài kiếm đạo sao?"

Liễu Huyền Phong nỉ non nói, tiếp lấy nhìn về phía Tần Trường Ca, "Thánh tử, kiếm đạo của ngươi, lại là cái gì?"

Tần Trường Ca nghe vậy, ánh mắt thâm thúy nhìn hướng lên bầu trời, sâu kín nói ra: "Trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ. . . Như đêm dài!".

---

Chương 33:: Vô Tướng kiếm ý

Chương 33:: Vô Tướng kiếm ý

Giao lưu hội sau đó, Tần Trường Ca liền trở lại động phủ của mình, mà lần này giao lưu hội, trực tiếp cho hắn cung cấp hơn 500 sùng bái giá trị.

Nhất là đằng sau câu kia trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, càng là khiến Liễu Huyền Phong bọn người đối với hắn sùng bái đến cực hạn, sùng bái giá trị thích từ từ dâng đi lên.

Mà tại hắn sau khi rời đi, kiếm đạo ngũ cảnh câu chuyện, cũng dần dần lưu truyền ra đi.

Toàn bộ Tự Tại môn, nhấc lên một trận tự chứng minh kiếm đạo trào lưu, tất cả mọi người tại căn cứ cái này kiếm đạo ngũ cảnh, tìm kiếm định vị của mình, cho dù là một ít trưởng lão cũng không ngoại lệ.

"Ta tu vi đã là Kim Đan, nhưng thế mà thật đúng là trong cùng nhất lợi kiếm cảnh? ?"

"Chậc chậc, ta một cái Nguyên Anh cũng chỉ là nhuyễn kiếm cảnh mà thôi."

"Lợi kiếm trọng chiêu thức, nhuyễn kiếm trọng biến hóa, trọng kiếm nhìn tu vi, trước ba tầng, đều dễ lý giải, nhưng phía sau mộc kiếm cảnh cùng vô kiếm cảnh quá mức cao thâm khó lường."

"Không biết thánh tử kiếm đạo cảnh giới ở vào cái nào cảnh giới?"

"Theo ta thấy, thánh tử có thể đưa ra cái này ngũ kiếm câu chuyện, kiếm đạo của hắn cảnh giới chí ít tại vô kiếm cảnh!"

"Không không, các ngươi không có nghe thánh tử nói sao? Trời không sinh ta Tần Trường Ca, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài, thánh tử kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ tại kiếm đạo ngũ cảnh phía trên!"

"Tê! ! Cái kia đến khủng bố cỡ nào a!"

Toàn bộ Tự Tại môn đều đang làm kiếm nói ngũ cảnh câu chuyện mà sôi trào, không chỉ có như thế, cái này năm thanh kiếm, cũng dần dần truyền ra.

Đại Càn vương triều bên trong, không ít kiếm tu dần dần nghe nói ngũ kiếm câu chuyện, cảm xúc bành trướng.

Cái này ngũ kiếm, vì bọn họ chỉ rõ một đầu kiếm đạo đường lớn!

Đây đối với toàn bộ kiếm tu giới tới nói, đều là một cái trọng đại cống hiến, đủ để cho người làm Tần Trường Ca dựng bia chép sử, lưu truyền thiên cổ.

"Không hổ là Kiếm Tiên chuyển thế, cảnh giới độ cao, không phải ta chờ có thể tưởng tượng."

"Đúng vậy a, quá ngưu phê."

Theo ngũ kiếm câu chuyện lưu truyền ra đến, cũng coi là triệt để ngồi vững Tần Trường Ca Kiếm Tiên chuyển thế tên tuổi.

Không biết có bao nhiêu kiếm khách, đem hắn nói tới ngũ kiếm câu chuyện, phụng làm chí lý.

Huyền Chân giáo bên trong.

Một người mặc trường bào màu xám trung niên nam tử đang ngồi ở một khỏa đại thanh tùng dưới, trong tay ôm lấy một thanh kiếm gỗ, chính đang nhắm mắt cảm ngộ kiếm ý.

Bên cạnh, một cái lão giả tóc trắng ngay tại cung kính chờ.

Thật lâu, trung niên nam tử, cũng chính là Huyền Chân giáo chưởng giáo, hiện nay Thiên bảng đệ nhất kiếm tu Cố Thanh Sơn chậm rãi mở hai mắt ra, "Có chuyện gì không?"

Lão giả tóc trắng tiến lên một bước, "Chưởng giáo sư huynh, ta chỗ này có một việc, ngươi có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú, là liên quan tới Tự Tại môn vị kia Kiếm Tiên chuyển thế. . ."

Lão giả đem ngũ kiếm câu chuyện, chậm rãi nói một lần.

Mà sau khi nghe xong, Cố Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, trên người kiếm ý lưu chuyển, đúng là làm bốn phía bay lên tuyết lông ngỗng.

"Tốt một cái ngũ kiếm câu chuyện, lời ít mà ý nhiều a."

Cố Thanh Sơn tán thưởng một tiếng.

"Chưởng giáo sư huynh, không biết ngươi ở vào cái nào cảnh giới."

"Ta coi là mộc kiếm chi cảnh, đến mức cái kia vô kiếm chi cảnh, quá mức huyền ảo, chỉ sợ toàn bộ Đại Càn vương triều đều không người có thể đạt tới."

Lấy thiên địa vi kiếm, như thế kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ độ kiếp Đại Thừa mới có thể có.

Lão giả tóc trắng nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Liền chưởng giáo sư huynh đều nói như vậy, xem ra cái này vô kiếm cảnh giới, quả nhiên là thế gian khó tìm."

"Đưa ra ngũ kiếm câu chuyện người, có lẽ có."

"Cái kia Tần Trường Ca, bất quá Kim Đan."

"Nhưng hắn là Kiếm Tiên chuyển thế, tu vi không có nghĩa là kiếm đạo cảnh giới, hắn liền Kiếm Vực đều có, đó là chân chính Kiếm Tiên mới có thể có lực lượng, hắn không phải cũng có?"

Cố Thanh Sơn cười nhạt một tiếng, lập tức trịnh trọng nói: "Về sau cùng Tự Tại môn tới lui, muốn cẩn thận một chút, không thể tuỳ tiện trở mặt."

Một cái nắm giữ Kiếm Tiên chuyển thế tông môn, tương lai bất khả hạn lượng.

Không chỉ là Cố Thanh Sơn là nghĩ như vậy, Đại Càn vương triều bên trong còn lại mấy cái đỉnh phong tu hành môn phái, cũng giống như nhau ý nghĩ.

"Còn có một chuyện, gần nhất tại Nam Dương quận, có Ma Đạo La Sát tông người ẩn hiện, nghe nói, bọn họ đang tìm kiếm mấy trăm năm trước La Sát lão tổ lưu lại một phần truyền thừa."

"Há, La Sát lão tổ truyền thừa."

Cố Thanh Sơn lông mi cau lại.

La Sát lão tổ, là Đại Càn vương triều mấy trăm năm trước Ma đạo cự bá, Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, về sau bị các đại phái vây giết mà chết, hắn nếu có truyền thừa lưu lại, tất nhiên là không phải tầm thường.

"Việc này ta sẽ cùng với môn phái khác thương lượng, Ma Đạo dám ở vương đô dùng kế giết đệ tử của chúng ta, cũng nên làm bọn hắn đánh đổi một số thứ."

Cố Thanh Sơn ngữ khí băng lãnh, bốn phía tuyết lớn xuống đến càng thêm cuồng loạn.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca ngáp một cái rời giường, rửa mặt một phen, liền dự định tìm một chỗ tiếp tục luyện kiếm.

Mặt khác, hắn gần nhất cũng cảm giác mình không sai biệt lắm cái kia đột phá.

Bất quá khi hắn sau khi tỉnh lại, lại phát hiện hệ thống có đại lượng nhắc nhở biểu hiện, hắn hiếu kỳ mở ra hệ thống mặt bảng nhìn một chút.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Hắn sùng bái giá trị, thế mà từ từ lại phá vạn, mang ý nghĩa hắn, lại có thể tới một lần trăm liên rút.

"Ông trời ơi, cái này đều phát sinh cái gì rồi?"

Tần Trường Ca khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhắc nhở phía trên vì hắn cung cấp sùng bái giá trị tên, hắn đại cũng không nhận ra.

Đến từ Cố Thanh Sơn sùng bái giá trị +3

Đến từ Vương Minh Hải sùng bái giá trị +5

Ngược lại là có mấy người hắn có nghe nói qua, những người này, tất cả đều là trứ danh Đại Càn vương triều kiếm tu.

Tỉ như cái kia Cố Thanh Sơn, Thiên bảng đệ nhất kiếm tu, cả người tu vi đã sớm đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, là Đại Càn vương triều trên mặt nổi đệ nhất!

Cho dù là đặt ở cái này toàn bộ Đông Thần châu, cũng là một cái đứng đầu cường giả.

Còn có cái kia Vương Minh Hải, Sơn Hà tông đương nhiệm chưởng môn, cũng là trên Thiên bảng tiếng tăm lừng lẫy cường giả, hắn cũng là một cái kiếm tu.

"Chờ một chút, kiếm tu? !"

"Không phải là bởi vì ta ngũ kiếm câu chuyện đi. . ."

Tần Trường Ca càng nghĩ càng có khả năng.

Khá lắm, lúc này mới qua một ngày một đêm a, ngũ kiếm câu chuyện đều đã truyền đi xa như vậy sao?

Tu tiên giả cũng tới lưới lướt sóng sao?

Tuy nhiên Tu Tiên giới có các loại truyền tin thủ đoạn, nhưng tại thời gian ngắn như vậy thì truyền khắp Đại Càn vương triều, vẫn là lệnh hắn có chút kinh ngạc.

Xem ra, hắn đánh giá thấp cái này ngũ kiếm câu chuyện tầm quan trọng.

"Thôi, sùng bái giá trị gia tăng chung quy là chuyện tốt, giống người như ta, muốn điệu thấp đều không được a."

Tần Trường Ca không nghĩ nhiều nữa, nhìn lấy cái kia hơn vạn sùng bái giá trị, cũng không có lập tức rút thưởng, dự định trước giữ lấy chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hắn đi vào phía sau núi, bắt đầu tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết.

Kiếm quang bay múa, Vô Tướng bảy thức tiếp liền thi triển mà ra, như gió, như lửa, như sấm. . .

Từ nơi sâu xa, hắn tựa như bắt được cái gì.

Đó là một loại cảm ngộ, là một loại mình cùng thiên địa cộng minh, cùng chiêu thức cộng minh chỗ sinh ra lực lượng nào đó!

Hắn đem loại này lực lượng, cùng pháp lực kết hợp.

Một kiếm chém ra, hắn kiếm khí chi sắc bén, lại viễn siêu trước đó, trên mặt đất vạch ra một đạo dài đến hơn mười trượng, sâu đạt vài thước kiếm ngân!

Mà cái này còn không phải hắn toàn lực mà làm.

"Đây chính là kiếm ý sao? !"

Trải qua hơn ngày khổ tu, Tần Trường Ca rốt cục đem Vô Tướng Kiếm Quyết tu hành đến lô hỏa thuần thanh, cũng nhờ vào đó nắm giữ chân ý, lại hoặc là nói kiếm ý!

Chân ý ngàn vạn, mỗi người bởi vì công pháp, binh khí, tâm tính chờ một chút điều kiện khác biệt, nắm giữ chân ý cũng khác biệt.

Tần Trường Ca mượn nhờ Vô Tướng Kiếm Quyết nắm giữ kiếm ý nguồn gốc từ cùng kiếm quyết bản thân, cùng kiếm quyết phù hợp, hắn đem xưng là. . . Vô Tướng kiếm ý!

Kiếm quyết Vô Tướng, kiếm ý Vô Tướng!

Theo nắm giữ kiếm ý nháy mắt, Tần Trường Ca cảm giác tự thân pháp lực cũng bắt đầu làm xao động, sôi trào.

Hắn hai mắt tỏa sáng, "Đột phá Nguyên Anh, ngay tại hôm nay!".

---

Chương 34:: Đột phá Nguyên Anh

Chương 34:: Đột phá Nguyên Anh

Pháp lực tại thể nội sôi trào xao động, Tần Trường Ca ngồi xếp bằng, lấy ra Tiên Thiên linh dịch, đem uống một hơi cạn sạch!

Tự Tại Tiêu Dao Quyết vận chuyển, thể nội pháp lực mở đủ mã lực, một chu thiên một chu thiên vận chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, thoáng qua ở giữa, đã vận chuyển đem gần trăm dặm!

Pháp lực chất lượng, vận chuyển tốc độ cùng tu sĩ mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Pháp lực tại thể nội vận chuyển, trong chớp mắt đạt tới trăm dặm, cái này đã là chỉ có Nguyên Anh cảnh giới mới có thể đạt tới cấp độ!

Tại loại này điên cuồng vận chuyển bên trong, Tần Trường Ca kinh mạch, khí hải có loại bành trướng cảm giác, như muốn nứt ra, nhưng bị luyện hóa Tiên Thiên linh dịch, lập tức bắt đầu phát triển kinh mạch, mở rộng khí hải.

Mà tại hắn trong khí hải, một khỏa tròn trịa Kim Đan tại điên cuồng vận chuyển pdưới háp lực, bắt đầu nứt ra.

Oanh

Giống như thiên địa đại bạo tạc, Hỗn Độn sơ khai giống như, Kim Đan nổ tung, kinh khủng sóng pháp lực tràn ngập thể nội khí hải, trong chớp mắt liền đem khí hải khuếch tán gấp mười lần!

Mà Kim Đan biến mất vô hình, thay vào đó, là một cái có chút hư huyễn trẻ sơ sinh.

Trẻ sơ sinh trên trán mang theo một đạo trắng bạc kiếm ngân, cùng Tần Trường Ca không khác nhau chút nào, hai đầu lông mày cũng cùng hắn giống nhau y hệt.

Nguyên Anh, thành! !

Nguyên Anh mở ra ngập nước mắt to, nhìn thoáng qua bởi vì làm lớn ra gấp mười lần mà có vẻ hơi trống rỗng khí hải, lập tức há miệng hút vào.

Oanh

Trong chốc lát, 'Trống rỗng' khí hải bộc phát ra một cỗ vô cùng khủng bố hấp lực!

Linh khí trong thiên địa, trong nháy mắt sôi trào, giống như Bách Xuyên vào biển giống như hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi, hắn động tĩnh so với Liễu Hàn đột phá Hóa Thần chỉ có hơn chứ không kém.

Động tĩnh như vậy tự nhiên không gạt được Tần Vô Nhai bọn người.

"Loại này động tĩnh, chẳng lẽ lại có vị nào trưởng lão muốn đột phá Hóa Thần rồi?"

"Ha ha, thật sự là thiên hữu ta Tự Tại môn a."

Tần Vô Nhai bọn người nghe tin mà hành động, cấp tốc hướng về linh khí hội tụ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mà khi bọn hắn đuổi tới hiện trường, nhìn đến chính đang hấp thu linh khí, bổ sung khí hải Tần Trường Ca lúc, không khỏi đều ngây ngẩn cả người.

"Là thánh tử muốn đột phá? !"

"Động tĩnh thật là lớn, thánh tử là muốn đột phá Nguyên Anh!"

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy linh khí bốn phía cuồn cuộn không dứt hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi, đúng là tại đỉnh đầu của hắn tạo thành một cái bao trùm phương viên vài dặm, còn như thực chất vòng xoáy linh khí!

Động tĩnh này, so với Liễu Hàn đột phá Hóa Thần còn muốn khoa trương.

"Thế này thì quá mức rồi, thánh tử trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá Kim Đan đỉnh phong, hiện tại liền muốn đột phá Nguyên Anh? ! !"

Nhan Nguyệt đôi mắt đẹp trừng lớn, gương mặt thật không thể tin.

Nàng thế nhưng là rõ ràng, Tần Trường Ca trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá Kim Đan đỉnh phong, vẫn chưa tới một tháng, cái này muốn đột phá Nguyên Anh.

Cái này, tốc độ này, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, làm cho người giận sôi!

Tần Trường Ca thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng đột phá Nguyên Anh cảnh hắn, này kinh mạch cứng cỏi viễn siêu trước đó, đã sẽ không xuất hiện trước đó cơ hồ muốn vỡ tan cảm giác.

Trong chớp mắt, pháp lực tại thể nội vận chuyển đã đạt ba trăm dặm!

Cái này vận chuyển tốc độ, cho dù là một số lâu năm Nguyên Anh cũng không nhất định có thể làm đến, mà hắn một cái mới lên cấp Nguyên Anh, lại là dễ dàng.

Mà lại, hắn cảm giác, đây cũng không phải là là cực hạn của mình!

Vòng xoáy linh khí dần dần tán đi.

Tần Trường Ca cảm thụ được thể nội toàn lực lượng mới, hài lòng cười một tiếng, hắn hiện tại, so với trước đó cường đại không chỉ gấp mười lần!

"Trường Ca, ngươi thành công đột phá?" Tần Vô Nhai vội vàng đi lên dò hỏi.

Ừm

"Thật sự là quá mạo hiểm, ngươi muốn đột phá Nguyên Anh làm sao không nói với ta, cũng tốt để cho ta hộ pháp cho ngươi, một người ở chỗ này đột phá, cỡ nào nguy hiểm a."

Tần Vô Nhai có chút trách cứ, có chút vui mừng nói ra.

Hắn đột nhiên cảm thấy, nhi tử trưởng thành đến quá nhanh, đã không cần hắn cái này lão phụ thân.

Ai, phiền muộn a.

"Vừa mới phục hồi tâm tình, cho nên đột phá, chưa kịp thông báo phụ thân cùng chư vị trưởng lão, xin lỗi."

Tần Trường Ca cười nhạt một cái nói.

Hắn nắm giữ không tướng kiếm ý, vốn định về động phủ đột phá, nhưng không nghĩ tới, sẽ mượn từ Vô Tướng kiếm ý làm cơ hội, trực tiếp đột phá tới Nguyên Anh.

"Nếu như ta nhớ không lầm, thánh tử năm nay mới 15 tuổi đi."

Lúc này, một trưởng lão sâu kín nói ra.

Nghe đến nơi này, mọi người cái này mới phản ứng được, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

15 tuổi!

15 tuổi Nguyên Anh!

Toàn bộ Đại Càn vương triều trong lịch sử, trẻ tuổi nhất Nguyên Anh cũng muốn 30 tuổi a! !

Mà Tần Trường Ca, chỉ có một nửa.

Đánh vỡ ghi chép, có thể nói là xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng không nhất định có người có thể làm đến!

"Kiếm Tiên chuyển thế, quả nhiên quái vật."

"Ha ha, thiên hữu ta Tự Tại môn, thánh tử nếu có thể bảo trì cái này tình thế, tương lai nhất định có thể có lẽ có thể trở thành cái này vạn năm qua, cái thứ nhất phi thăng chi nhân cũng khó nói."

Các trưởng lão vô cùng hưng phấn.

Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không ai có thể phi thăng.

Tại mọi người nhìn lại, lấy Tần Trường Ca thiên tư, tăng thêm Kiếm Tiên chuyển thế thân phận, có lẽ có thể đánh vỡ cái này vạn năm không người phi thăng bố cục.

Tần Trường Ca nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Lúc này, Tần Vô Nhai bên hông treo một khối ngọc bội bỗng nhiên phát ra quang mang, chấn động một cái.

"Há, Huyền Chân chưởng giáo, có chuyện quan trọng thương lượng."

Tần Vô Nhai hơi hơi kinh ngạc, tiếp lấy liền dẫn chư vị trưởng lão trước tiên rời đi, mà Tần Trường Ca cũng dự định về động phủ, quen thuộc lực lượng.

Chỉ bất quá, hắn ngoài động phủ, chẳng biết lúc nào đã tụ tập khá hơn chút người.

Là Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao bọn người.

"Chúc mừng thánh tử đột phá Nguyên Anh."

"Thánh tử, ngươi thật sự là quá ngưu phê, cái này vừa đột phá Kim Đan đỉnh phong không bao lâu, đã đột phá Nguyên Anh, theo ta thấy a, không cần mấy năm, ngươi liền có thể độ kiếp rồi."

Mọi người là tới chúc mừng hắn đột phá Nguyên Anh.

Cái kia to lớn vòng xoáy linh khí, toàn bộ Tự Tại môn đều nhìn đến, muốn không biết đều không được.

"Đa tạ chư vị, không bằng tiến vào uống chén trà đi."

Tần Trường Ca nói ra.

Nghe được hắn, trước mắt mọi người sáng lên.

Nhất là Mộ Dung Dao, hai con mắt càng là lóe lên lóe lên.

Tiến vào thánh tử động phủ?

Còn có chuyện tốt bực này!

Phải biết, thánh tử tại Tự Tại môn bên trong thế nhưng là cao không thể chạm nhân vật, trong bình thường liền gặp một lần cũng khó khăn.

Chớ nói chi là tiến vào động phủ của hắn, cái này mọi người có loại nhìn trộm thánh tử ẩn sinh hoạt cá nhân hưng phấn.

"Vậy chúng ta thì cung kính không bằng tuân mệnh."

Mọi người tiến vào động phủ.

Tần Trường Ca động phủ mười phần rộng rãi, chỉ bất quá lại cũng không coi là bao nhiêu xa hoa, cùng những người khác động phủ, cũng không có có chỗ đặc biết gì, cái này khiến mọi người có chút tiểu thất vọng.

"Thánh tử, ngươi cũng đã biết anh tài bảng sự tình?" Liễu Huyền Phong nói ra.

"Thế nào?"

"Mới anh tài bảng ra." Liễu Huyền Phong cười nhạt một tiếng.

Mọi người nhất thời có chút hiếu kỳ.

Đại Càn vương triều bên trong có ba tờ danh sách, anh tài bảng, Địa bảng, Thiên bảng.

Anh tài bảng, chỉ lấy vào 30 tuổi trở xuống tuổi trẻ thiên kiêu, Địa bảng thì là 30 tuổi phía trên tu tiên cao thủ, lên bảng người, ít nhất cũng là Nguyên Anh cảnh giới.

Sau cùng Thiên bảng, chỉ có mười tên, mười người này, là toàn bộ Đại Càn vương triều bên trong mạnh nhất tu tiên giả.

Địa bảng cùng Thiên bảng khoảng cách cùng mọi người không quan hệ, mọi người chỉ để ý cái này anh tài bảng bài bố.

"Năm nay bảng danh sách có mười tên biến hóa sao?"

"Có, mà lại biến động rất lớn, liên tục hai giới anh tài bảng đệ nhất Mộ Dung Kim Hoa, bị người chen xuống."

Liễu Huyền Phong nói nhìn về phía Tần Trường Ca.

"Nhìn ta làm gì?" Tần Trường Ca thản nhiên nói, nội tâm ẩn ẩn có suy đoán.

"Bởi vì đem Mộ Dung Kim Hoa dồn xuống anh tài bảng đệ nhất cũng là ngươi a, thánh tử." Liễu Huyền Phong cười nhạt nói.

Quả nhiên.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm dựng lên một cái a, nhưng thần sắc vẫn như cũ là không có không dao động, "A.".

---

Chương 35:: La Sát lệnh bài

Chương 35:: La Sát lệnh bài

"A." Tần Trường Ca nhàn nhạt lên tiếng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nên nói những gì.

Đây chính là anh tài bảng đệ nhất a, toàn bộ Đại Càn vương triều tuổi trẻ tu tiên giả đều là trở lên bảng người làm vinh, cái này anh tài bảng đệ nhất tại mọi người nhìn lại càng là vô thượng vinh diệu.

Có thể Tần Trường Ca, lại là nhàn nhạt ồ một tiếng.

Mây trôi nước chảy, tựa như không để ý chút nào, nếu là những người khác, bọn họ sẽ còn coi là đối phương là tại giả bộ.

Nhưng Tần Trường Ca, bọn họ không cho là như vậy.

"Thánh tử tính cách quả nhiên không tầm thường, xem thiên hạ danh lợi như cặn bã a."

"Không hổ là có thể đưa ra ngũ kiếm câu chuyện thánh tử."

Mọi người tán thưởng liên tục.

Tần Trường Ca mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, lại tăng lên một đợt.

Không chỉ có như thế, anh tài bảng ra về sau, hắn có thể thu hoạch sùng bái giá trị hẳn là sẽ không Betty ra ngũ kiếm câu chuyện muốn kém bao nhiêu.

Đối với có thể leo lên anh tài bảng đệ nhất, Tần Trường Ca cũng không có quá bất cẩn bên ngoài.

Hắn đối tại thực lực của mình vẫn là có rất rõ ràng nhận biết, tại Đại Càn vương triều một đời trẻ tuổi bên trong, hẳn không có mấy người là đối thủ của hắn.

Huống chi, hắn bây giờ đã tấn cấp Nguyên Anh.

Đương nhiên, anh tài bảng bên ngoài có hay không cất giấu cao thủ trẻ tuổi cũng không biết, tỉ như Ma Đạo bên trong Tình Nguyệt...

Ma Đạo người là không cho phép lên bảng.

Dù sao, cái này ba tờ danh sách chính là chính đạo môn phái chỗ sắp xếp đi ra, để Ma Đạo người lên bảng, tránh không được chê cười.

Chờ Liễu Huyền Phong bọn người sau khi rời đi, Tần Trường Ca trong động phủ quen thuộc Nguyên Anh cảnh lực lượng.

Pháp lực, thân thể tố chất, linh thức chờ các phương diện đều có bước tiến dài.

Lại thêm hắn tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, nắm giữ kiếm ý, chỉ sợ tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ ở trước mặt hắn, căn bản không phải đối thủ.

Nói tóm lại, hắn vẫn là rất hài lòng.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, tại lư hương phía trên một chút phía trên huân hương, nhìn lấy mặt bảng phía trên sùng bái giá trị, dự định tiêu hao một đợt, tới trước cái rút liên tiếp 10 lần thử một lần.

Cầu Nguyện trì, tại trước mặt lóe ra quang mang.

Theo nguyên một đám nhất tinh nhị tinh phần thưởng xuất hiện, hắn nói thầm một tiếng quả nhiên, nho nhỏ rút liên tiếp 10 lần, muốn rút đến đồ tốt, khó a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh khen thưởng La Sát lệnh bài."

A

Ngũ tinh cấp khen thưởng.

Tần Trường Ca đến một chút hứng thú, hắn lấy ra la siêu lệnh bài, lệnh bài này toàn thân đen nhánh, phía trên còn khắc lấy một cái sinh động như thật La Sát Quỷ, tướng mạo dữ tợn khủng bố.

Nhưng hắn trái xem phải xem, cũng không nhìn ra cái gì chỗ kỳ lạ.

Chỉ bất quá, thân là ngũ tinh cấp phần thưởng, hẳn là sẽ không quá mức đơn giản, phải biết, thân vì thượng phẩm Bảo khí Thanh Ngọc Kiếm cũng mới tứ tinh mà thôi.

Nghiên cứu sau khi, không nhìn ra cái gì manh mối, liền đem ném vào trong trữ vật giới chỉ.

Rút liên tiếp 10 lần về sau, hắn liền không có lại rút thưởng.

Còn lại sùng bái giá trị trước giữ lấy, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào.

Lúc này, một thanh kim sắc tiểu kiếm từ đằng xa lướt đến, bay vào động phủ, ở trước mặt hắn nổ tung, hóa thành một hàng chữ, mau tới đại điện một chuyến.

Kim kiếm truyền lệnh, Tự Tại môn đặc hữu truyền tin thủ đoạn.

Tần Trường Ca thu thập một phen, liền đi một chuyến đại điện, Tần Vô Nhai, Nhan Nguyệt, Liễu Hàn mấy cái trưởng lão đều ở nơi này chờ hắn.

"Gặp qua phụ thân, trưởng lão."

"Ừm, Trường Ca, gọi ngươi qua đây, chủ yếu là có một chuyện muốn cùng ngươi nói, vừa mới ta cùng các trưởng lão thương nghị qua, ngươi bây giờ đã tấn cấp Nguyên Anh  dựa theo Tự Tại môn quy củ, ngươi có thể tại quần phong ở giữa lựa chọn một ngọn núi, khai mở một mạch, ngươi có thể có ý nghĩ gì?" Tần Vô Nhai nói ra.

Tại Tự Tại môn, nhưng phàm là tấn cấp Nguyên Anh cảnh tu sĩ, đều có thể tư cách khai mở đỉnh núi, chiêu thu đệ tử, đương nhiên, những đệ tử này vẫn như cũ là thuộc về Tự Tại môn người.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, "Ta vừa mới đột phá Nguyên Anh, việc này không vội, ta muốn xuống núi lịch lãm một đoạn thời gian lại nói."

Xuống núi lịch lãm, đây là Tần Trường Ca rất sớm đã có ý nghĩ.

Một mực đợi tại Tự Tại môn bên trong, có thể thu thập sùng bái giá trị không nhiều, quân không thấy, đi một lần Luận Kiếm đại hội, trở về liền trực tiếp trăm liên rút sao?

Có thể thấy được, thế giới bên ngoài còn có thật nhiều hắn thu thập sùng bái giá trị cơ hội.

"Xuống núi lịch lãm a..." Tần Vô Nhai nghĩ một lát, "Ta chỗ này ngược lại là có một cái lịch luyện cơ hội, nghe nói Nam Dương quận bên kia, Ma Đạo động tác liên tiếp, nghe nói là đang tìm La Sát lão tổ truyền thừa, các đại phái bởi vì vì lần trước tại vương đô sự tình mà lòng đầy căm phẫn, không ít người chính đạo môn phái đều phái người tiến về bên kia, dự định còn lấy nhan sắc, ngươi có thể có hứng thú?"

La Sát lão tổ truyền thừa?

Tần Trường Ca tâm thần nhất động, lại liên tưởng đến trong tay mình La Sát lệnh bài, hai cái này sợ là có liên hệ a.

Hắn khẽ vuốt cằm, "Nam Dương quận, ta sẽ đi một chuyến."

"Ừm, vậy ngươi trở về chuẩn bị một phen đi."

Hắn cũng không làm sao lo lắng Tần Trường Ca vấn đề an toàn, dù sao Nguyên Anh cảnh giới, tại Đại Càn vương triều đã là cao thủ số một số hai.

Huống hồ, Tần Trường Ca cũng không phải là phổ thông Nguyên Anh, tăng thêm một kiện cực phẩm linh khí Bạch Ngọc Tiêu Dao, trừ phi là Hóa Thần xuất thủ, bằng không hắn đều có sức tự vệ.

Mà Hóa Thần, sao lại là dễ dàng như vậy thì gặp gỡ?

Toàn bộ Đại Càn vương triều, cũng bao nhiêu a.

Nghe nói Tần Trường Ca dự định rời đi Tự Tại môn, Liễu Huyền Phong bọn người ào ào trước để đưa tiễn.

"Thánh tử, ngươi ra ngoài lịch luyện, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn a."

"Không tệ, nhất là những cái kia người trong Ma Đạo, từng cái thủ đoạn quỷ dị, âm hiểm độc ác."

Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong bọn người ngươi một lời ta một câu, nhìn qua so Tần Trường Ca cái này chuẩn bị ra đi lịch luyện người còn muốn sốt sắng.

Trên mặt hắn nhịn không được lộ ra một vệt nụ cười, "Ta sẽ chú ý."

Chỉ bất quá, vừa mới dứt lời, lại trông thấy mọi người tại đây nguyên một đám nhìn hắn chằm chằm, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Đây là thế nào?

"Thánh tử, ngươi cười lên thật là dễ nhìn." Mộ Dung Dao ngơ ngác nói ra. 1

Tần Trường Ca cho tới nay đều là ăn nói có ý tứ cao lạnh hình tượng, cái này đột nhiên lộ ra nụ cười, mọi người nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng không thể không nói, hắn sinh được một bộ tốt diện mạo, nụ cười này, càng là trêu chọc tại chỗ không thiếu nữ tu trái tim.

Thậm chí có người đều tại nuốt nước miếng.

Tần Trường Ca thu liễm nụ cười, khôi phục cao lạnh hình tượng, thản nhiên nói: "Như vậy ta liền đi trước."

Hắn quay người ngự kiếm, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

"Mau tỉnh lại, thánh tử đều đi xa."

"Y... Ngươi có ác tâm hay không a, ngươi khẩu này nước đều chảy ra."

"Còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi vừa mới hai mắt đều tỏa ánh sáng, đừng nói ngươi không có..."

Một đám nữ tu đối với người bên cạnh lẫn nhau ghét bỏ, nhìn lấy Tần Trường Ca rời đi phương hướng, trong mắt mang theo một chút không muốn.

Ai

Tự Tại môn một đạo chói sáng phong cảnh tạm thời liền không có.

Mà hạ sơn sau Tần Trường Ca, một đường hướng về Nam Dương quận phương hướng lao đi, hắn hôm nay đã là Nguyên Anh cảnh giới, tốc độ cực nhanh, một lát liền có thể bay lượn ở ngoài ngàn dặm.

Chỉ bất quá nhìn lấy dưới đáy rất tốt non sông, hắn đổ là đột nhiên không nóng nảy, tìm một cái chốn không người bay trở về mặt đất, dự định chậm rãi đi đến Nam Dương quận, dù sao hắn đã bay một hồi, khoảng cách Nam Dương quận cũng không xa, đi tầm vài ngày không sai biệt lắm cũng đã đến.

"Cái này non sông tươi đẹp, không nhìn, có chút đáng tiếc." Tần Trường Ca thì thào cười nói.

Đương nhiên, dọc theo con đường này, hắn cũng không có tận du sơn ngoạn thủy, hắn tu hành Vô Tướng Kiếm Quyết, chính là theo cái này thiên địa tự nhiên biến hóa bên trong chỗ thôi diễn đi ra, đang du sơn ngoạn thủy quá trình bên trong hắn cũng tại thể ngộ cái này thiên địa tự nhiên, đối với Vô Tướng Kiếm Quyết cảm ngộ, có càng sâu lý giải..

---

Chương 36:: Phất tay lay Côn Lôn

Chương 36:: Phất tay lay Côn Lôn

Mưa, ào ào dưới, trong sơn đạo, một chi thương đội đang đội mưa tiến lên.

Trong thương đội một người cầm đầu hán tử lớn tiếng nói: "Mọi người kiên trì một hồi, phía trước cũng là Nam Dương đô thành."

Hán tử này xem ra hình như có chút tu vi tại thân, tại cái này ào ào ào dồi dào trong mưa to, thanh âm của hắn vẫn như cũ rõ ràng vang ở trong tai của mỗi người.

"Luyện Khí hậu kỳ."

Trong đám người, một cái thiếu niên mặc áo trắng ngước mắt nhìn hán tử kia liếc một chút, trong lòng nhất thời có phán đoán.

Thiếu niên này, tự nhiên là Tần Trường Ca.

Rời đi Tự Tại môn về sau, hắn một đường lên du sơn ngoạn thủy, thể ngộ thiên địa tự nhiên, tiến về Nam Dương quận, mà trên đường gặp chi này thương đội, bọn họ cũng là đến Nam Dương quận đô thành, Tần Trường Ca dứt khoát liền cùng cái này thương đội đồng hành, dọc theo con đường này, cũng kiến thức không ít phong thổ nhân tình.

Đến mức hán tử kia, chính là cái này thương đội ông chủ, tên gọi Vương Hữu Tài, Luyện Khí hậu kỳ, cũng là một cái tu tiên giả, tại trong thương đội cực thụ tôn kính.

Chỉ bất quá Tần Trường Ca lại là liếc một chút nhìn ra, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đối phương đời này khả năng cả một đời đều không thể trúc cơ.

Tu tiên cửu cảnh, mỗi một cảnh giới đều là một cái ngưỡng cửa.

Người có linh căn, chỉ phải cố gắng luôn có thể bước vào Luyện Khí cảnh giới, nhưng cái này Trúc Cơ, lại không phải đơn giản như vậy, trên đời này có cửu thành người đều bị kẹt tại Trúc Cơ cảnh, không cách nào bước vào.

Lời tuy như thế, một cái Luyện Khí cảnh, tại nhân gian cũng có thể sinh hoạt rất tư nhuận.

Giống cái này Vương Hữu Tài, gây dựng một cái thương đội, vào nam ra bắc, tích lũy xuống vạn kim gia tài, nghe nói trong nhà có kiều thê mỹ quyến ba bốn cái.

"Khí trời chết tiệt này, thế mà đột nhiên mưa to."

Vương Hữu Tài đi đến Tần Trường Ca bên người, có chút oán trách nói ra, hắn vừa tra xét xong hàng hóa, bị mưa to xối đến độ ướt đẫm.

Xem xét lại bên cạnh Tần Trường Ca, thân ở trong mưa gió, một bộ bạch y vẫn như cũ là sạch sẽ vô cùng, nhẹ nhàng thoải mái.

Vương Hữu Tài cũng không ngoài ý muốn, biết đối phương giống như hắn cũng có tu vi tại thân, bằng không thì cũng sẽ không lôi kéo đối phương đồng hành.

"Tần tiểu ca, có cái này mưa to, sợ là muốn trì hoãn một đoạn thời gian."

"Không sao."

Tần Trường Ca lắc đầu, cũng không thèm để ý.

Hắn ôm lấy Thanh Ngọc Kiếm, lắng nghe nước mưa thanh âm, linh thức tản ra, bốn phía vạn vật tại cảm giác của hắn phía dưới vô cùng rõ ràng.

Cảm ngộ thiên địa tự nhiên, đây là hắn gần nhất thường làm nhất một việc.

Dưới loại trạng thái này, một trận mưa, một trận gió đều có thể mang đến cho hắn một loại cảm giác kỳ diệu.

"Ngươi nói ta muốn là một cái đại năng, thì tốt biết bao a, bay thẳng đến trên trời, một kiếm đem ở trên bầu trời mây mưa bổ ra. . ."

Vương Hữu Tài cũng biết Tần Trường Ca kiệm lời ít nói, nhìn qua có chút cao lạnh, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ là tự mình nói, hắn vào nam ra bắc, hạng người gì chưa thấy qua, nhớ ngày đó, chính mình cùng một người câm đều có thể nói chuyện trời đất, chớ nói chi là Tần Trường Ca ngẫu nhiên sẽ còn đáp lại một hai tiếng.

"Tần tiểu hữu, ta nhìn ngươi bộ dạng thì biết rõ ngươi không đơn giản, lại nói ngươi cái này trên trán kiếm ngân, là mô phỏng Tự Tại môn thánh tử làm a, vài ngày trước ta vừa nhìn thấy qua một cái. . ."

Hiện tại Tần Trường Ca tại Đại Càn vương triều có thể nói là có tiếng.

Ngũ kiếm câu chuyện, để hắn bị vương triều vô số kiếm tu tôn sùng đầy đủ, cũng không ít người tranh nhau bắt chước lên hắn.

Nhất là nghe nói hắn trên trán có một đạo trắng bạc kiếm ngân, cũng có người học cho mình vẽ lên một đạo, thậm chí có người vẽ lên bảy tám đạo đều cảm thấy thiếu.

Vương Hữu Tài căn bản không nghĩ tới bên cạnh mình cái này Tần tiểu ca chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Tự Tại môn thánh tử, hắn thấy, cái kia đám nhân vật cao cao tại thượng, sao lại để cho mình đụng tới?

"Vương đại ca, phía trước có động tĩnh."

Đột nhiên, Tần Trường Ca đánh gãy còn tại thao thao bất tuyệt Vương Hữu Tài, ánh mắt ngưng tụ, "Để ngươi người nhanh điểm lánh nạn, có lũ ống tới."

Nghe đến nơi này, Vương Hữu Tài sắc mặt nhất thời thay đổi, hắn không nghi ngờ gì, liền vội vàng đứng lên rống to, "Nhanh, tất cả mọi người rời đi! ! Lũ ống đến rồi!"

Trong đám người nhất thời kinh hoảng vô cùng, vội vàng hướng sau lưng bỏ chạy, thì liền hàng hóa cũng cũng không cần.

Oanh, oanh. . .

Mặt đất rung chuyển, tiếng ầm ầm truyền đến.

Chỉ thấy một trận lũ ống gào thét mà đến, vô số bùn đất đá lăn bị quấn mang trong đó.

Lũ ống tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát liền đuổi kịp mọi người, tại cái này tự nhiên chi uy trước mặt, nhân lực lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Xong

Vương Hữu Tài bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn tuy là Luyện Khí hậu kỳ tồn tại, nhưng tại trận này lũ ống trước mặt, cho dù là Trúc Cơ cảnh giới tới cũng không làm nên chuyện gì a.

Tu tiên giả, nghịch thiên mà đi.

Có thể thiên địa chi uy, cho dù là cường đại nhất tu tiên giả cũng có lòng mang kính sợ.

Mọi người ở đây tuyệt vọng thời điểm, chỉ thấy có một đạo bạch y bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người, thân ảnh kia có chút gầy yếu, có thể ở trong mưa gió, lũ ống trước, lại là vững vàng nhưng bất động.

"Tần tiểu ca!"

Vương Hữu Tài quá sợ hãi.

Cái kia ngăn tại lũ ống trước mặt chính là Tần Trường Ca.

"Không tốt, coi như Tần tiểu ca tu vi cao hơn ta, nhưng tại cái này lũ ống trước mặt, nhân lực quá mức nhỏ bé a, hắn không chặn được. . ."

Tần Trường Ca đã nói với hắn tuổi của mình, 15 tuổi. . .

15 tuổi tu tiên giả, liền xem như thiên phú mạnh hơn lại như thế nào, có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh liền đã cao nữa là a, làm sao có thể đầy đủ cùng cái này thiên địa chi uy chống lại.

Hắn vốn muốn đi ngăn cản Tần Trường Ca, nhưng nghĩ nghĩ không khỏi lắc đầu, tại cái này thiên địa chi uy trước mặt, chúng sinh bình đẳng, dù sao đều là muốn chết.

Lũ ống lôi cuốn lấy bùn đất đá lăn, giống như thiên quân vạn mã, lao nhanh mà đến, như muốn phá hủy hết thảy trước mắt.

Tần Trường Ca nhìn lấy lũ ống, thần sắc không hề bận tâm.

Chỉ thấy hắn kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhẹ nhàng nâng tay, thể nội pháp lực lại là cấp tốc vận chuyển, trong nháy mắt, đã là vận chuyển đem gần trăm dặm!

Pháp lực vận chuyển, khí thế lộ ra ngoài.

Gió ngừng, mưa tạnh, bốn phía gió mưa tại thời khắc này, đúng là làm ngưng trệ, đại lượng nước mưa phù ở giữa không trung, cảnh tượng kinh người.

"Cái này, cái này. . ."

Vương Hữu Tài đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Nghe nói một số cảnh giới cao tu tiên giả, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền có thể dẫn động thiên tượng biến hóa, giống như tiên nhân!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, vị này cùng mình đồng hành mấy ngày, chính mình mở miệng một tiếng Tần tiểu ca kêu thiếu niên, lại cũng là loại này cao nhân! !

Cái này không khỏi quá mộng ảo đi!

Lúc này, đã thấy Tần Trường Ca có hành động, nâng lên bàn tay hướng cái này cái kia dâng trào mà đến lũ ống nhẹ nhàng đẩy ra!

Pháp lực giống như mặt khác một cỗ lũ ống giống như đổ xuống mà ra, hóa thành chưởng kình đánh vào lũ ống phía trên, chỉ nghe một tiếng oanh minh tiếng vang, đá lăn nước bùn bị quấn ôm theo quyển lên không trung!

Khủng bố lũ ống, dường như bị một cỗ vô hình chi lực ngăn cách, ngừng bước tại Tần Trường Ca ba trượng bên ngoài, không cách nào tới gần!

Đưa tay ngưng mưa gió, phất tay lay Côn Lôn! !

Mọi người trợn mắt hốc mồm, đại lượng nước mưa tràn vào trong miệng cũng không tự biết, nhìn trước mắt cái kia đơn bạc bạch y thiếu niên, tâm thần rung động.

Một người lại cùng thiên địa tranh giành, cái này là bực nào sức mạnh to lớn a!

"Vương đại ca, còn không mau đi?"

Lúc này, Tần Trường Ca thanh âm dằng dặc truyền ra.

Vương Hữu Tài cái này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng bắt chuyện mọi người rời đi.

"Nhanh, đi mau."

"Còn có hàng hóa, đừng giảm bớt."

Có người Tần Trường Ca như thế một tôn đại cao thủ, mọi người vô cùng an tâm, thu thập xong đồ vật, vội vàng chạy đến địa phương an toàn.

Đợi mọi người sau khi rời đi, Tần Trường Ca cũng thu hồi pháp lực.

Chưởng kình biến mất, lũ ống lấy càng thêm uy thế kinh khủng dâng trào mà ra, mà Tần Trường Ca bóng người hóa thành lưu quang, sớm đã biến mất ngay tại chỗ.

Thương đội đã sớm chuyển dời đến an toàn đất bằng, khi bọn hắn nhìn đến trở về Tần Trường Ca lúc, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt sùng bái, kính sợ, cảm kích.

"Đa tạ tiên trưởng cứu."

Một số phàm nhân càng là trực tiếp quỳ xuống mặt đất, dập đầu cảm kích.

Tần Trường Ca nhìn lấy tăng lên sùng bái giá trị, nội tâm hài lòng, lập tức phất tay áo vung lên, nhu hòa pháp lực đem mọi người dìu dắt đứng lên, thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi thôi.".

---

Chương 37:: Thanh Thành tam anh

Chương 37:: Thanh Thành tam anh

"Tiện tay mà thôi thôi."

Nghe được Tần Trường Ca, mọi người sùng bái chi tình càng là lộ rõ trên mặt.

Chống cự loại kia thiên địa chi uy, lại vẫn chỉ là tiện tay mà thôi, vị tiên trưởng này cảnh giới cái kia cao bao nhiêu a.

Nhất là Vương Hữu Tài, hắn thân là Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả, đã từng thấy qua một vị Kim Đan cảnh cao thủ xuất thủ, Kim Đan cảnh, cái kia hắn thấy đã là như đám mây giống như nhân vật.

Nhưng hắn có thể xác định, cho dù là nhân vật như vậy cũng tuyệt đối làm không được giống Tần Trường Ca như vậy, dễ như trở bàn tay thì cản trận tiếp theo lũ ống.

Đối phương, đúng là một vị Kim Đan phía trên cao nhân!

Vừa nghĩ tới đội ngũ của mình bên trong cất giấu như thế một vị cao nhân, mà chính mình lại không tự biết, còn một mực tại người ta trước mặt nói liên miên lải nhải, Vương Hữu Tài hận không thể tát mình một cái.

Có mắt không tròng có mắt không tròng a.

Đồng thời cũng nghĩ đến, chính mình không có có chỗ nào đắc tội vị cao nhân này a?

Đi qua việc này, mọi người đối với Tần Trường Ca thái độ tới 180° chuyển biến, đối với hắn cung kính vô cùng, liền Vương Hữu Tài đều mở miệng một tiếng tiên trưởng kêu.

Hai ngày sau, liền đi tới Nam Dương đô thành.

Đại Càn vương triều bên trong có 38 cái quận, mà mỗi một quận, đều có một đô thành  có thể nói là nhất quận bên trong phồn hoa nhất chi địa, chỉ so với cái kia vương đô kém một chút.

Đi vào đô thành về sau, Tần Trường Ca cùng Vương Hữu Tài bọn người thì tách ra.

Hắn tại đô thành đi dạo hai vòng, sau đó tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, đang trên đường tới, hắn đã nghĩ rất rõ ràng, nghe nói lần này tại Nam Dương quận bên trong có Ma Đạo người phát triển, là vì tìm kiếm cái kia La Sát lão tổ truyền thừa, mà trong tay của mình có La Sát lệnh bài, ở trong đó hẳn là có liên hệ gì.

Tìm tới phần này truyền thừa, đây cũng là hắn chuyến này đến Nam Dương quận mục đích.

Đến mức còn lại, đi được tới đâu hay tới đó.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca yêu cầu một ít sớm một chút.

"Nghe nói Thiết Kiếm môn thủ tịch đại đệ tử Triệu Võ Thăng tại quận thủ phủ bên trong dự định triệu tập đô thành bên trong chính đạo nhân sĩ, thương thảo như thế nào đối phó La Sát môn."

Tại Tần Trường Ca bên cạnh truyền đến một thanh âm, hắn nhìn sang.

Chỉ thấy có ba cái thanh niên tụ tại một khối, chính đang trao đổi cái gì, mà trên người bọn họ tràn ngập nhàn nhạt sóng pháp lực, cũng là tu tiên giả, chỉ bất quá đều là Luyện Khí kỳ gà mờ.

"Đại ca, đây chính là chúng ta Thanh Thành tam anh nổi danh cơ hội, lần này tụ hội, chúng ta không đi không được."

"Chính là, chúng ta Thanh Thành tam anh lần này học có thành tựu, chính là vì chính đạo xuất lực thời điểm, lần này đối phó La Sát môn, làm sao có thể thiếu chúng ta Thanh Thành tam anh đâu?"

Ba người ngươi một lời ta một câu, dự định tiến về đô thành quận thủ phủ.

Mà Tần Trường Ca ở một bên nghe, cũng có tâm tới xem xem, có lẽ có thể vì hắn cung cấp một số La Sát truyền thừa manh mối cũng không nhất định.

Đến mức cái này Thanh Thành tam anh. . .

Ân, ba cái luyện khí gà mờ, chưa từng nghe qua tên.

Đại Càn vương triều tu tiên môn phái hàng trăm hàng ngàn, không nổi danh tu tiên giả nhiều đi, không biết theo cái kia thu hoạch được một số tu tiên pháp môn tán tu loại hình, càng là nhiều vô số kể.

Quận thủ phủ bên trong.

Các lộ tu tiên giả tề tụ một đường.

Tần Trường Ca cũng tới, nhìn lấy trong phủ trên trăm cái tu tiên giả, hắn đứng ở trong góc nhỏ, âm thầm quan sát đến, tới nơi này tu tiên giả rất nhiều, nhưng tốt xấu lẫn lộn, có Triệu Võ Thăng như thế có thể lên anh tài bảng cao thủ, cũng có một chút Luyện Khí kỳ tán tu, hắn có chút hoài nghi những người này thật đối phó được La Sát môn?

"Tại hạ Thanh Thành tam anh Lâm Lãng, gặp qua đạo hữu."

Tần Trường Ca chợt nghe cách đó không xa truyền tới một thanh âm, đúng là hắn hôm nay tại trên khách sạn nhìn thấy Thanh Thành tam anh.

Ba người này, giờ phút này đang bận bốn phía giao hữu đây.

"Gặp qua Lâm đạo hữu."

Cùng Thanh Thành tam anh bắt chuyện chính là một cái môn phái tu tiên giả, tuy nhiên tu vi không cao, nhưng xuất thân so với Thanh Thành tam anh dạng này tán tu tốt hơn nhiều lắm, không tự chủ có chút cao cao tại thượng.

Nhưng Lâm Lãng cũng không thèm để ý, cùng đối phương giao lưu, một bộ cởi mở bộ dáng.

Bất quá người kia lại không có muốn thâm giao ý tứ, tùy ý ứng phó vài câu liền quay người rời đi.

"Đại ca, cái này Bát Cực môn người thật đúng là ngạo khí a, xem ra mười phần đều xem thường chúng ta."

Thanh Thành tam anh bên trong lão nhị Trần Phong không khỏi cau mày nói ra.

"Chúng ta bất quá là tán tu, mà người ta xuất thân tiếng tăm lừng lẫy Bát Cực môn, đương nhiên xem thường chúng ta."

Lâm Lãng bất đắc dĩ lắc đầu, có điều hắn cũng không nhụt chí, "Lão nhị, lão tam, nhớ kỹ, chúng ta là tán tu, muốn dương danh lập vạn, nhất định phải tạo mối quan hệ, giống những đại môn phái này đệ tử, có thể không đắc tội thì không đắc tội, có lúc, thậm chí càng nịnh nọt đối phương, biết không?"

"Minh bạch, đại ca."

Trần Phong, còn có lão tam tâm tình có chút sa sút.

Mặc dù chỉ là một giới tán tu, nhưng bọn hắn lòng mang đại chí hướng, nghĩ đến có một ngày có thể dương danh lập vạn, không nghĩ tới lúc này mới mới xuất đạo thì tao ngộ ngăn trở.

Những môn phái kia các đệ tử, căn bản xem thường bọn họ những thứ này tu vi thấp tán tu.

Tần Trường Ca ở một bên nhìn lấy, khẽ lắc đầu, tu tiên giả cũng không có một số phàm nhân nghĩ đến cao lớn như vậy phía trên, không chỉ có thất tình lục dục, còn có môn phái có khác, phân chia giai cấp.

Cường giả xem thường người yếu, đại môn phái xem thường tiểu môn phái, tiểu môn phái lại xem thường tán tu. . .

Mà giống Thanh Thành tam anh loại này mới xuất đạo, muốn tu vi không có tu vi, muốn linh thạch không có linh thạch tiểu tán tu, chính là bị tất cả mọi người cùng một chỗ xem thường tiểu lâu lâu.

Dù là bị người tiện tay giết, cũng không có người để ý.

Phàm nhân tuân thủ luật pháp, tại vương triều pháp luật phía dưới còn có thể an ổn sống hết một đời, nhưng Tu Tiên giới lại không có pháp luật, hắn tính tàn khốc, so với phàm nhân nghĩ đến còn đáng sợ hơn nhiều.

"Đại ca, ngươi nhìn, chỗ đó cũng có một cái lẻ loi trơ trọi người."

Lúc này, Trần Phong chú ý tới trong góc Tần Trường Ca, ba người đi tới, Lâm Lãng cười nói: "Chúng ta là Thanh Thành tam anh, gặp qua đạo hữu."

Người nơi này, phần lớn là môn phái đệ tử, Tam Lưỡng thành đàn, giống Tần Trường Ca loại này lẻ loi trơ trọi, ngược lại là hiếm thấy.

Hắn coi là đối phương giống như bọn hắn, cũng là tán tu.

"Hai cái, ngươi nhìn hắn trên trán kiếm ngân, đây không phải trong truyền thuyết Tự Tại môn thánh tử tiêu ký? ?"

Thanh Thành tam anh bên trong lão tam Vương Tuấn đối Trần Phong có chút kích động nói.

"Đừng hồ đồ rồi, Tự Tại môn thánh tử làm sao lại tại cái này, ta đoán chừng, đây cũng là một cái sùng bái Tần Trường Ca người, bắt chước đối phương tại trên trán vẽ lên kiếm ngân."

Trần Phong nói ở trên trán của chính mình khoa tay hai lần, "Ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng vẽ lên hai đạo kiếm ngân tốt đi một chút, còn có thể từ từ thánh tử nhiệt độ, lại càng dễ nổi danh a."

"Các ngươi hai cái, nói nhỏ chút."

Lâm Lãng trừng sau lưng hai người liếc một chút, hướng Tần Trường Ca chắp tay nói: "Xin lỗi, ta hai vị này huynh đệ tính tình tương đối thẳng, nếu có mạo phạm, tha lỗi nhiều hơn."

"Không sao." Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Ta họ Tần."

"Nguyên lai là Tần đạo hữu."

Lâm Lãng như quen thuộc giống như cùng Tần Trường Ca bắt chuyện lên, mặc dù đối phương một bộ cao lạnh bộ dáng, nhưng hắn lại là không thèm quan tâm.

Tần Trường Ca có chút bó tay rồi.

Làm sao cái này cùng nhau đi tới, hắn gặp phải đều là chút như quen thuộc người?

Vương Hữu Tài, Lâm Lãng đều như vậy.

Chẳng lẽ, chính mình còn biểu hiện được không đủ cao lạnh sao? Cái kia muốn hay không hung thần ác sát một chút đâu?

"Mau nhìn, mau nhìn, Triệu Võ Thăng, Triệu đạo hữu tới."

Lúc này ngoài cửa đi tới một người mặc trường bào màu xanh, cao to lực lưỡng nam tử, mọi người nhất thời nghênh đón tiếp lấy.

Mà người này, cũng chính là triệu tập trước mọi người đến, Thiết Kiếm môn đại đệ tử, anh tài bảng phía trên thứ hai mươi bảy tên Triệu Võ Thăng..

---

Chương 38:: Huyết thủ Lý Vô Phong

Chương 38:: Huyết thủ Lý Vô Phong

"Chư vị đồng đạo đường xa mà đến, Triệu mỗ vô cùng cảm kích." Triệu Võ Thăng cười chắp tay nói ra.

"Triệu đạo hữu lời ấy sai rồi, trừ ma vệ đạo, chính là chúng ta bản phận, ngươi đã hiệu triệu, chúng ta làm thế nào có thể không đến đâu?"

"Không tệ, bọn này Ma Đạo người dám ở chúng ta Nam Dương quận làm càn, vậy liền để bọn họ biết, chúng ta Nam Dương quận tu sĩ không phải dễ khi dễ."

Mọi người vây quanh Triệu Võ Thăng, mang trên mặt một chút nịnh nọt chi sắc.

Mà tại Tần Trường Ca bên cạnh Lâm Lãng nhìn thấy Triệu Võ Thăng, hướng Tần Trường Ca chắp tay, lập tức mang theo mặt khác hai cái huynh đệ cũng xông tới, dự định lăn lộn cái quen mặt.

"Tu vi không cao, phô trương ngược lại là thật lớn."

Tần Trường Ca nhìn lấy Triệu Võ Thăng âm thầm nghĩ tới.

Triệu Võ Thăng, hắn có chút ấn tượng, là vương đô Luận Kiếm đại hội dự thi nhân viên một trong.

"Chư vị, lần này Ma Đạo tại ta Nam Dương quận hung hăng ngang ngược, ta Thiết Kiếm môn làm Nam Dương quận đệ nhất đại môn phái, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cho nên lúc này mới hiệu triệu các vị đến đây, thương thảo đối sách."

Triệu Võ Thăng chắp tay hướng về mọi người nói.

Tại chỗ nhiều người, hắn đổ là không có chú ý tới trong góc Tần Trường Ca.

"Vị này là Nam Dương quận quận thủ, những ngày gần đây, hắn đã tra tìm đến một số người trong Ma Đạo manh mối."

Triệu Võ Thăng chỉ bên cạnh một người trung niên nam tử nói ra, người này là Nam Dương quận quận thủ, làm quận thủ, quyền lợi của hắn cực lớn, chỉ bất quá tại mặt đối những người tu tiên này lúc, lại cũng không dám có nửa điểm khinh thường lãnh đạm, vội vàng hướng các vị chắp tay chào hỏi.

Mọi người nhìn thoáng qua, ân, Luyện Khí hậu kỳ, cùng một số tán tu không có cái gì khác biệt, cũng không sao cả để ý.

"Lần này tại Nam Dương quận phát triển phần lớn là Ma Đạo La Sát môn người, bọn họ là tìm đến La Sát lão tổ truyền thừa, chúng ta đã khóa chặt mấy cái Ma Đạo người tung tích, đến lúc đó, chỉ cần tìm hiểu nguồn gốc, liền có thể đem những người này một mẻ hốt gọn." Nam Dương quận thủ nói ra.

Mà nghe được hắn, mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

La Sát lão tổ. . .

Đây chính là một cái Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ a, truyền thừa của hắn, tuyệt đối là một cọc đại cơ duyên a!

Như là có thể có được lời nói. . .

Trong lúc nhất thời, không ít người tâm lý đều hoạt lạc.

"La Sát môn làm nhiều việc ác, nếu để cho bọn họ đạt được cái này La Sát lão tổ truyền thừa, như hổ thêm cánh, chỉ sợ sẽ càng thêm khoa trương."

"Không tệ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đạt được."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đến mức người nào nên được đến cái này truyền thừa, dưới cái nhìn của bọn họ, tự nhiên lớn nhất cần phải là mình.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi bọn này đám người ô hợp, cũng muốn cùng ta La Sát môn đối nghịch? Ngu xuẩn!"

Một cái tiếng cười to theo ngoài cửa truyền đến.

Ngay sau đó, từng đợt âm phong gào thét mà đến, điên cuồng va đập vào cửa sổ, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Mọi người chỉ cảm thấy, một cỗ áp lực truyền đến, tu vi hơi yếu một chút, bắp chân cũng nhịn không được đang phát run.

"Ma Đạo yêu nhân! Dám tới đây làm càn!"

Làm chủ nhà Triệu Võ Thăng lúc này quát lạnh một tiếng, Kim Đan cảnh giới khí tức toát ra tới.

Hắn ngẩng đầu dậm chân đi ra ngoài, chỉ thấy ở ngoài cửa trên mái hiên đứng đấy một người mặc trường bào màu đen, đầu đội tử kim chạm rỗng quan thanh niên.

"Là hắn, Ma Đạo La Sát môn huyết thủ Lý Vô Phong!"

Theo Triệu Võ Thăng đi ra mọi người bên trong có người nhận ra Lý Vô Phong, không khỏi kinh hô một tiếng.

Lý Vô Phong, La Sát môn đệ tử, Ma Đạo một đời trẻ tuổi kiệt xuất, tu vi Kim Đan, bằng vào một đôi huyết thủ, ngang dọc các quận, thì liền một số thế hệ trước tu sĩ, cũng không làm gì được đối phương.

"A, có chút nhãn lực, đã biết ta Lý Vô Phong, vậy các ngươi còn không ngoan ngoãn tự vẫn, miễn cho chờ một chút chịu khổ."

Lý Vô Phong thâm trầm cười nói.

"Hừ, Lý Vô Phong, đáng chết chính là ngươi, chúng ta còn không có đi tìm ngươi đây, ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa!"

Triệu Võ Thăng lạnh hừ một tiếng, chỉ thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội bắn ra một đạo kiếm quang, đó là một thanh ông ông tác hưởng thiết kiếm, phía trên có khắc rườm rà phù văn, sắc bén kiếm khí phun ra nuốt vào, giống như rắn lục lè lưỡi, trong nháy mắt hướng về Lý Vô Phong kích bắn đi.

Chính là Thiết Kiếm môn đặc hữu pháp bảo, Thanh Xà Thiết Kiếm!

Thiết kiếm vạch phá bầu trời, giống như sao băng.

Mà Lý Vô Phong không lùi không tránh, nâng lên hai tay, tay của hắn cực đẹp, trắng nõn như ngọc, so tay của nữ nhân còn muốn bóng loáng đẹp mắt.

Có thể dạng này một đôi tay, cũng là bị mang theo huyết thủ danh tiếng.

Lý Vô Phong một chưởng vỗ ra, đúng là lấy một đôi bàn tay cùng thiết kiếm va chạm, phát ra kim thiết giao kích giống như tiếng leng keng vang, khí lãng lăn lộn, toàn bộ mái hiên ầm vang sụp đổ.

Mái hiên sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.

Thanh sắc thiết kiếm theo trong bụi mù xuyên thẳng qua, bay trở về Triệu Võ Thăng thân phận, thân kiếm ông ông tác hưởng, mười phần thần dị.

"Thiết Kiếm môn Ngự Kiếm Thuật đích thật là không tầm thường a."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Nghe đồn Thiết Kiếm môn tổ tiên, từng tại ở ngoài ngàn dặm, ngự kiếm chém giết một tôn Nguyên Anh đại ma, truyền làm một lúc giai thoại."

Mọi người thấy cái kia thiết kiếm, liên thanh tán thưởng.

Có thể lúc này, một cái cười nhạo tiếng vang lên, "Thiết Kiếm môn Ngự Kiếm Thuật, không gì hơn cái này."

Một trận cuồng phong bao phủ mà ra, xua tán đi cuồn cuộn bụi mù.

Chỉ thấy Lý Vô Phong đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì, cái kia bài trắng nõn đến quá phận trên bàn tay tại đón đỡ Triệu Võ Thăng một kiếm về sau, đúng là không có chút nào tổn thương.

"Làm sao có thể? !"

Chúng người quá sợ hãi.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô cùng lạnh lẽo sát khí theo Lý Vô Phong trên thân phun ra ngoài, cái kia song bàn tay trắng noãn cũng thời gian dần trôi qua tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt huyết quang.

"Các ngươi dám cùng ta La Sát môn là địch, hôm nay, liền để cái này quận thủ phủ, máu chảy thành sông!"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ra.

Thời khắc này Lý Vô Phong, dường như thật hóa thân thành một tôn La Sát ác quỷ giống như, trên người sát khí làm cho người cảm thấy không rét mà run.

Chỉ có Triệu Võ Thăng coi như tỉnh táo, duỗi tay nắm chặt Thanh Xà Thiết Kiếm, "Có ta ở đây nơi này, ngươi nghỉ muốn thương tổn nơi này bất kỳ người nào!"

"Vậy trước tiên theo ngươi ra tay!"

Lý Vô Phong vừa sải bước ra, bóng người giống như một đạo hắc quang giống như cấp tốc lướt về phía Triệu Võ Thăng, tay cầm vừa nhấc, ẩn chứa nhàn nhạt huyết quang, vung vẩy mà đi, lại có một cỗ mùi máu tanh bao phủ mà ra.

Triệu Võ Thăng cũng không chút nào yếu thế, tay cầm Thanh Xà Thiết Kiếm, nghênh đón tiếp lấy.

Thiết kiếm cùng huyết thủ tại leng keng đụng chạm, hai người pháp lực va chạm, nhấc lên từng đợt kinh người khí lãng hướng về bốn phía khuếch tán mà ra.

Kim Đan cảnh giới giao thủ, tầm thường tu sĩ liền tư cách quan chiến đều không có, vội vàng tránh lui.

Oanh

Toàn bộ đại sảnh bởi vì Kim Đan cảnh giao thủ mà ầm vang sụp đổ, vách tường nổ tung, bàn ghế hóa thành vô số mảnh gỗ vụn.

Mọi người vội vàng phi thân mà ra, thối lui đến bốn phía.

Mà Lý Vô Phong cùng Triệu Vũ sinh giao thủ cũng theo mặt đất đánh tới trên trời, từng đạo từng đạo pháp lực ánh sáng trên không trung nở rộ ra, khí lãng lăn lộn, còn như pháo hoa nổ tung.

"Cái này, đây chính là Kim Đan cảnh giới tu sĩ sao? Quá cường đại!"

Thanh Thành tam anh nhìn lấy một trận chiến này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cảm giác, nhóm người mình nếu là tới gần Triệu Võ Thăng hai người, chỉ cần một vòng pháp lực trùng kích, liền đủ để đem bọn hắn oanh sát.

Cái này căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ lực lượng.

Ầm

Huyết thủ cùng thiết kiếm lại một lần nữa va chạm, mà lần này, đã thấy thiết kiếm leng keng một tiếng, trực tiếp đứt gãy!

Lý Vô Phong trực tiếp nhất chưởng đánh vào Triệu Võ Thăng trên ngực, đem hắn oanh rơi trên mặt đất, như là cỗ sao chổi đập ra một vài trượng rộng cái hố.

"Anh tài bảng thứ hai mươi bảy? Không gì hơn cái này!"

Lý Vô Phong cười ha ha một tiếng, trong mắt mang theo vẻ khinh miệt.

Mọi người kinh hô không thôi.

"Cái gì, liền Triệu Võ Thăng đều không phải là Lý Vô Phong đối thủ!"

"Lý Vô Phong, lại cường đại đến tận đây? !"

Triệu Võ Thăng nhìn trong tay kiếm gãy, trong mắt mang theo vẻ khó tin, "Ngươi càng đem La Sát Thủ tu hành đến cảnh giới này!".

---

Chương 39:: Các ngươi tự sát đi

Chương 39:: Các ngươi tự sát đi

La Sát Thủ, cái này là Ma Đạo La Sát môn độc môn pháp thuật.

Nhưng cho dù là tại La Sát môn bên trong, có thể tu hành cái này pháp thuật người cũng không có bao nhiêu, cái này pháp thuật tu hành điều kiện hà khắc, đang cần dùng người chi tinh huyết đến thối luyện hai tay, vô cùng ác độc.

Đây cũng là Lý Vô Phong huyết thủ danh tiếng nguyên do.

Triệu Võ Thăng trong tay Thanh Xà Thiết Kiếm là một thanh thượng phẩm pháp khí, có thể đem đánh gãy, có thể thấy được Lý Vô Phong La Sát Thủ tu hành đến cảnh giới cỡ nào.

Toàn bộ La Sát môn bên trong, tại La Sát Thủ trên tu hành, mạnh hơn hắn đoán chừng không cao hơn ba người.

"Ngươi đến tột cùng là sát hại bao nhiêu người, mới có thể đem La Sát Thủ tu hành đến mức này? !" Triệu Võ Thăng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ha ha, đoạn thời gian trước, vừa đầy 1000!" Lý Vô Phong cười hắc hắc, vuốt ve bàn tay của mình, cười nhạt một tiếng, "Như thế vẫn chưa đủ, La Sát Thủ muốn chánh thức viên mãn, cần lấy 100 ngàn sinh linh chi tinh huyết, cho đến lúc đó, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, ở trước mặt ta cũng đem không chịu nổi một kích!"

Nghe được hắn, mọi người không khỏi cảm giác sợ nổi da gà.

Vì tu hành pháp thuật, giết 100 ngàn người!

Cho dù là những người tu tiên này cao cao tại thượng, có chút xem thường phàm nhân, thế nhưng không làm được loại này phát rồ sự tình.

"Ma Đạo người, quả thật là phát rồ a."

"Lý Vô Phong, quả thật nên chết a."

"Làm sao bây giờ, Triệu Võ Thăng cũng không phải là đối thủ của hắn, khó nói chúng ta chỉ có thể tạm thời tránh lui sao?"

Chúng tu tiên giả hai mặt nhìn nhau, bọn họ vì đối phó Ma Đạo tụ tập cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ, tới một cái Lý Vô Phong thì để bọn hắn chật vật đào tẩu, cái này truyền đi, bọn họ còn muốn hay không tại Tu Tiên giới lăn lộn?

"Lý Vô Phong, chớ có càn rỡ!"

Lúc này, một người vọt ra, đi vào Triệu Võ Thăng trước mặt, trong tay nắm lấy một thanh thượng phẩm pháp kiếm, "Bát Cực môn Trương Giác đến đây gặp một lần ngươi!"

"Trương Giác? Anh tài bảng thứ ba mươi ba?"

"Có hi vọng."

"Triệu Võ Thăng không phải là đối thủ, ta không tin hai cái anh tài bảng cao thủ liên thủ cũng không phải là đối thủ."

Mọi người sắc mặt vui vẻ.

Mà Triệu Đông Thăng đứng dậy, trên thân pháp lực khuấy động, còn có lực đánh một trận.

Chỉ bất quá, hắn Thanh Xà Thiết Kiếm đã đứt gãy, trong tay không có binh khí, chiến lực đại tổn.

Lúc này, Lâm Lãng hai mắt tỏa sáng, đi ra, cầm trong tay kiếm khí ném về Triệu Võ Thăng, "Triệu đạo hữu, ta Thanh Thành tam anh, giúp ngươi một tay, tiếp kiếm!"

Thanh Thành tam anh?

Đây không phải cái kia tại trên đại hội khắp nơi kết giao người khác tán tu sao?

"Đa tạ đạo hữu!"

Triệu Võ Thăng tiếp nhận kiếm khí, tuy nhiên lần đầu tiên nghe được Thanh Thành tam anh danh hào, nhưng đối phương xuất thủ tương trợ, vẫn là yên lặng nhớ kỹ.

"Đại ca, dạng này có thể hay không quá lộ liễu, muốn là cái này Lý Vô Phong để mắt tới chúng ta làm sao bây giờ?"

Thanh Thành tam anh bên trong lão nhị Trần Phong có chút lo lắng nói.

"Nhị đệ yên tâm, cái này Lý Vô Phong tuy nhiên lợi hại, nhưng Triệu Võ Thăng còn có Trương Giác hai người đồng loạt ra tay, tin tưởng hắn chết chắc." Lâm Lãng đã tính trước nói.

Mà đạt được mới binh khí Triệu Võ Thăng cùng Trương Giác hai người cùng một chỗ liên thủ, lần nữa công hướng Lý Vô Phong.

Hai người này liên thủ, đích thật là không thể khinh thường.

Lý Vô Phong nhất thời đúng là bị áp chế lại.

"Xem ra, không cần ta xuất thủ."

Bí mật quan sát Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đây thật ra là một cái thu hoạch sùng bái giá trị cơ hội tốt, chỉ cần hắn xuất thủ, tại thuận tiện bại lộ một xuống thân phận, cái kia sùng bái giá trị không được từ từ dâng đi lên.

Chỉ bất quá, Triệu Võ Thăng, Trương Giác đã có năng lực đối phó Lý Vô Phong, hắn đang xuất thủ lời nói, thì có đoạt danh tiếng hiềm nghi.

Tuy nhiên có thể thu lấy được sùng bái giá trị, nhưng sẽ ở trong lúc vô hình bại hoại hình tượng.

Ầm

Lúc này, nơi xa lại là bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Chỉ thấy một cỗ mãnh liệt âm phong cuốn tới, đem Triệu Võ Thăng, Trương Giác hai người cho quyển bay ra ngoài, thậm chí trực tiếp phun máu, sắc mặt trắng bệch.

"Loại này lực lượng, Kim Đan đỉnh phong? !"

"Không, có thể là Nguyên Anh! !"

Triệu Võ Thăng, Trương Giác hai người nhìn cách đó không xa, sắc mặt khiếp sợ nói ra.

Tại Đại Càn vương triều, Nguyên Anh cảnh giới đã là một phương cường giả, phải biết, Thiết Kiếm môn chưởng môn, cũng liền Nguyên Anh cảnh giới mà thôi.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, trấn trụ tại chỗ ngoại trừ Tần Trường Ca bên ngoài tất cả mọi người.

Cách đó không xa, một cái tay cầm trường trượng, khuôn mặt khô gầy lão giả chậm rãi đi tới, chỗ đến, âm phong nhấp nhô, dày đặc ma khí, khiến mọi người tại đây đều có loại muốn cảm giác hít thở không thông.

Loại khí tức này đối ngoại trừ Tần Trường Ca bên ngoài những người còn lại tới nói, quá kinh khủng.

Triệu Võ Thăng nhìn lão giả trong tay trường trượng liếc một chút, cái kia trường trượng đỉnh đầu, khảm nạm lấy một cái màu đen đầu lâu, thất khiếu đang phun ra nuốt vào lấy từng tia từng sợi ma khí.

"La Sát Quỷ Trượng, ngươi là La Sát môn đại trưởng lão!"

Triệu Võ Thăng nuốt ngụm nước nói ra.

"Thằng nhóc con, có chút nhãn lực độc đáo."

La Sát đại trưởng lão từ tốn nói, lập tức nhìn về phía Lý Vô Phong, "Vô Phong, ngươi không sao chứ."

Hắn cũng là Lý Vô Phong sư phụ.

"Không có việc gì, cái này không quan trọng anh tài bảng thứ hai mươi bảy, 33 còn không làm gì được ta."

Lý Vô Phong mạnh miệng nói.

Trên thực tế, La Sát đại trưởng lão nếu là không xuất hiện, hắn vừa mới thì nguy hiểm.

"Ngươi quá lỗ mãng, biết nơi này có nhiều như vậy chính đạo nhân sĩ hội tụ, ngươi không cần phải tùy tiện đến đây."

"A, bất quá là một đám người ô hợp thôi."

"Thôi, thiếu chủ để cho ta mang ngươi trở về." La Sát đại trưởng lão tạm thời không truy cứu Lý Vô Phong.

"Những người này đâu?"

"Ta sẽ giải quyết."

Nghe được đối thoại của bọn họ, Triệu Võ Thăng bọn người không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ đến, La Sát môn lần này thế mà lại phái ra một cái Nguyên Anh cấp bậc cao thủ, phải biết, loại cao thủ này tại Đại Càn vương triều mười phần thưa thớt, tính toán đâu ra đấy cũng không có vượt qua một trăm.

"Các ngươi đi chết đi."

La Sát Đại trưởng lão trong tay La Sát Quỷ Trượng nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy trong đó có từng đạo âm u quỷ quyệt ma khí ngưng tụ thành một cái đầu lâu hướng về Triệu Võ Thăng cắn xé mà đi.

Xong

Triệu Võ Thăng nhắm mắt chờ chết.

Tại Nguyên Anh trước mặt, hắn cái này Kim Đan sơ kỳ căn bản cũng không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Có thể mọi người ở đây coi là Triệu Võ Thăng hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một đạo kiếm khí đột nhiên xẹt qua trời cao, đem ma khí đầu lâu cho xé rách.

"Người nào? !"

La Sát đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía kiếm quang nơi phát ra.

Những người còn lại, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại có thể có người có thể tại Nguyên Anh cảnh trước mặt cứu người, ngay trong bọn họ có cao thủ như vậy sao?

Theo kiếm quang nơi phát ra nhìn lại, mọi người chỉ thấy có một người theo góc tường chậm rãi đi ra, một bộ áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn dật, cái trán có một đạo trắng bạc kiếm ngân.

"Là, là hắn! !"

Triệu Võ Thăng rất là chấn kinh, "Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca!"

Lời vừa nói ra, mọi người vô cùng xôn xao.

Cái gì?

Tự Tại môn thánh tử thế mà thì ở bên cạnh họ? !

Bọn họ thế mà không phát giác gì? !

Thanh Thành tam anh cũng đều ngây ngẩn cả người, bọn họ vừa mới lôi kéo lảm nhảm nửa ngày, tự cho là đúng tán tu Tần đạo hữu, không ngờ là thật sự Tự Tại môn thánh tử!

Vị kia anh tài bảng đệ nhất Kiếm Tiên chuyển thế!

Tần Trường Ca chậm rãi đi ra, nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, không nghĩ tới, cuối cùng hắn vẫn là muốn xuất thủ a.

"Kiếm Tiên chuyển thế, không nghĩ tới bọn này đám người ô hợp bên trong, thế mà còn cất giấu ngươi như thế một tôn đại nhân vật."

La Sát đại trưởng lão thần sắc vô cùng ngưng trọng, bởi vì hắn theo trên người của đối phương cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, đó là chỉ ở có cùng cảnh giới thậm chí cảnh giới cao hơn trên thân người mới có thể cảm nhận được áp lực.

"Các ngươi, tự sát đi." Tần Trường Ca từ tốn nói..

---

Chương 40:: Chém giết La Sát đại trưởng lão

Chương 40:: Chém giết La Sát đại trưởng lão

"Các ngươi tự sát đi."

Tần Trường Ca nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, Lý Vô Phong hai người từ tốn nói.

Một câu, liền đã để mọi người tại đây khiếp sợ không gì sánh nổi.

Để một vị Nguyên Anh cường giả tự sát, vị này Tự Tại môn thánh tử, đến tột cùng là lớn bao nhiêu lực lượng cùng cậy vào mới dám nói ra nếu như vậy a!

La Sát đại trưởng lão lông mi vẩy một cái, "Ngươi, đột phá Nguyên Anh? !"

Lời vừa nói ra, mọi người càng thêm rung động.

"Nguyên, Nguyên Anh? ! ! Tần Trường Ca đột phá Nguyên Anh cảnh giới rồi? !"

"Chờ một chút, hắn năm nay mới bao nhiêu tuổi a."

"Không biết, nhưng căn theo tin đồn, không cao hơn hai mươi tuổi, nói cách khác, hắn phá vỡ Đại Càn vương triều trẻ tuổi nhất Nguyên Anh ghi chép."

"Mẹ của ta ơi a, Đại Càn vương triều trong lịch sử trẻ tuổi nhất Nguyên Anh thế mà thì đứng trước mặt ta, cái này thật hay giả."

"Đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế sao?"

Tại La Sát đại trưởng lão bên cạnh Lý Vô Phong trong mắt lộ ra ghen ghét, "Cái này sao có thể, như thế sẽ có còn trẻ như vậy Nguyên Anh cảnh giới?"

Phải biết, hắn năm nay 26 tuổi, Kim Đan sơ kỳ, có thể cho dù là dạng này, cũng là La Sát môn thậm chí toàn bộ Ma Đạo số một số hai tuyệt đỉnh thiên tài.

Có thể Tần Trường Ca đâu?

Tuổi tác so với hắn nhỏ gần một vòng, thế mà chính là Nguyên Anh cảnh đại cao thủ, cái này gọi hắn làm sao dám tin tưởng?

Đối mặt La Sát đại trưởng lão tra hỏi, Tần Trường Ca không có trả lời, thần sắc đạm mạc, "Xem ra, các ngươi là muốn ta tự mình động thủ."

"Kiếm Tiên chuyển thế, phá hư ta Ma Đạo mấy năm mưu đồ biến số, ta cũng muốn gặp ngươi một chút có thể vì!"

La Sát đại trưởng lão lời nói vừa dứt, lập tức thì xuất thủ, trong tay trường trượng ẩn chứa vô cùng hùng hậu sóng pháp lực, hướng về Tần Trường Ca đầu đập tới!

Một kích này lực lượng vô cùng khủng bố, coi như một tòa núi lớn chỉ sợ cũng sẽ bị trong nháy mắt đập cái vỡ nát.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, thần sắc lạnh nhạt, lập tức nâng lên cái kia so với Lý Vô Phong còn muốn bàn tay trắng noãn vung vẩy mà ra.

Oanh

Pháp lực tại thể nội vận chuyển, phút chốc trăm dặm, bộc phát ra tiếng oanh minh, một chưởng này oanh ra, pháp lực như sóng to phun trào, rung động không gian!

Lên tay, lay Côn Lôn! !

Tay cầm cùng trường trượng không có đánh vào một khối, nhưng pháp lực cũng đã cách không đụng vào một khối, phảng phất có hai tòa vô hình đại sơn ầm vang đâm vào một khối giống như, doạ người khí lãng cuồn cuộn, cuốn ngược mà ra!

Một số tu sĩ bị cơn sóng khí này thổi đến ngã trái ngã phải, có như diều giống như bị nhấc lên bay ra ngoài.

Giống như tại nguyên chỗ nhấc lên một trận 16 cấp bão.

"Ta, ta dựa vào!"

"Nguyên Anh giao thủ, thật là đáng sợ."

Mọi người vô cùng hoảng sợ, vội vàng nhanh lùi lại.

Mà tại mãnh liệt trong gió lốc, một bóng người bay ngược mà ra, bay ra trên trăm trượng xa, nện xuyên qua tốt con đường vách tường, dọa đến người đi đường ào ào tránh lui.

Người kia, chính là La Sát đại trưởng lão.

Hắn đúng là bị nhất chưởng đánh lui!

Tình cảnh này, triệt để ngồi vững Tần Trường Ca tấn cấp Nguyên Anh sự thật!

Mà lại, tuyệt đối không phải phổ thông Nguyên Anh, không phải vậy làm sao có thể nhất chưởng đem La Sát đại trưởng lão cho đánh bay ra ngoài? !

La Sát đại trưởng lão theo phế tích bên trong đứng lên, nhìn chằm chằm chậm rãi đi tới Tần Trường Ca, ánh mắt lạnh lùng như băng, nhưng nắm trường trượng tay lại là tại khẽ run.

"Trẻ tuổi như vậy Nguyên Anh, thật sự là quái vật, chỉ sợ chỉ có Hợp Hoan tông thánh nữ mới có thể cùng tương đề tịnh luận."

La Sát đại trưởng lão thể nội pháp lực đã tại điên cuồng vận chuyển, đem Tần Trường Ca xem như cuộc đời ít thấy chi đại địch!

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy La Sát đại trưởng lão, tại nhìn thoáng qua bốn phía bị phá hư đường đi, nội tâm suy tư.

Đối phương cùng hắn đồng dạng là Nguyên Anh cảnh giới, vẫn là phát rồ Ma Đạo người, nếu là cùng hắn tại cái này đô thành nhất chiến, thương vong bách tính chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

La Sát đại trưởng lão tựa hồ là nhìn ra trong lòng đối phương lo lắng, cười ha ha, "Các ngươi chính đạo cũng là dối trá, một đám bách tính, như con kiến hôi sinh mệnh cũng có thể để ngươi sợ đầu sợ đuôi, dạng này ngươi, cho dù là cùng ta đồng dạng là Nguyên Anh cảnh giới, lại có thể phát huy ra mấy phần thực lực đâu? !"

Ầm

Hắn không nói hai lời, hai chân tại trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể khô gầy nhưng bởi vì thể nội cực tốc vận chuyển pháp lực bộc phát ra kinh khủng động lực.

Cả người tựa như tia chớp bắn ra, sau lưng mặt đất bởi vì cỗ này lực đàn hồi càng là trực tiếp nổ ra hai cái cái hố.

Một cái chớp mắt!

Chỉ là một cái chớp mắt, La Sát đại trưởng lão liền đã vượt qua 100 trượng khoảng cách, đi tới Tần Trường Ca trước mặt, trong tay trường trượng nắm chặt, giống như Thiên Ma quơ gậy, đột nhiên nện xuống!

Một kích này uy lực so với vừa mới muốn cường đại mấy lần!

Không chỉ có như thế, cái này trường trượng đỉnh đầu lâu bên trong phun ra nuốt vào lấy đại lượng ma khí, tựa hồ cất giấu vô số ác quỷ, phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu rên, nhiễu tâm thần người.

Mà ngay tại lúc này, Tần Trường Ca thể nội có một đạo kiếm quang lướt đi, một thanh như Thanh Ngọc tạo hình giống như trường kiếm đã bị hắn nắm trong tay.

"Một kiếm!"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

La Sát đại trưởng lão trong mắt lướt qua nghi hoặc, không biết đối phương là có ý gì.

Nhưng tiếp đó, trước mắt hắn có một đạo chướng mắt chói mắt tím thanh sắc lôi đình ầm vang bạo phát, cực tốc chém tới, cái kia lôi đình càng lúc càng lớn, thẳng đến tràn ngập hắn toàn bộ tầm mắt!

Hắn giờ phút này, dường như đưa thân vào một mảnh lôi đình thế giới bên trong, mặt đối với tự nhiên huy hoàng thiên uy!

Đợi lôi đình tán đi, trước mắt hắn cũng đã mất đi Tần Trường Ca tung tích.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn pháp lực hoàn toàn tán loạn, không cách nào vận chuyển, ngay sau đó phịch một tiếng, tầm mắt dần dần lên cao, một trận trời đất quay cuồng, mơ hồ trong đó, hắn thấy được một bộ tay cầm trường trượng không đầu thân thể, còn có tại không đầu thân thể sau lưng, tay cầm Thanh Ngọc Kiếm, trên mũi kiếm có hồ quang điện quấn quanh Tần Trường Ca.

Trong nháy mắt đó, hắn đã hiểu.

Chính mình, lại bị một kiếm chém đứt đầu!

Nguyên lai, Tần Trường Ca nói một kiếm, là ý tứ này!

Mà cách đó không xa Triệu Võ Thăng, Trương Giác Thanh Thành tam anh bọn người thì là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, miệng há to đến đều có thể nhét cái kế tiếp quả đấm.

Bọn họ chỉ thấy, La Sát trưởng lão khí thế hung hăng hướng về Tần Trường Ca phóng đi, mà ngay sau đó, một đạo lôi quang chói mắt nương theo lấy sét đánh tiếng vang chợt lóe lên, khí thế kia ngông cuồng La Sát đại trưởng lão đầu liền trực tiếp thật cao quăng lên, sau đó lăn rơi xuống đất!

Tần Trường Ca, một kiếm trảm Nguyên Anh! !

Ầm

La Sát đại trưởng lão không đầu thân thể rơi xuống đất, một đạo lưu quang từ đó lướt đi.

Đó là một đứa con nít bộ dáng tồn tại, là Nguyên Anh!

Nguyên Anh tu sĩ lớn nhất đặc thù chính là, nhục thân tử vong, nhưng Nguyên Anh bất diệt, liền có cơ hội trọng tu.

Có thể Tần Trường Ca cũng là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên biết điểm này, trong tay Thanh Ngọc Kiếm bỗng nhiên hướng về Nguyên Anh lướt đi phương hướng vạch một cái, kiếm khí như bão táp, đem bao phủ.

"Kiếm ý, ngươi lại nắm giữ kiếm ý! !"

Nguyên Anh bị diệt trước đó, La Sát đại trưởng lão nhịn không được hoảng sợ nói ra.

Không tệ.

Tần Trường Ca có thể miểu sát hắn, trừ tu vi ra, càng quan trọng hơn là, hắn tại kiếm chiêu bên trong dung nhập chỉ có Hóa Thần cảnh giới mới tham ngộ ngộ nắm giữ kiếm ý!

La Sát đại trưởng lão trước khi chết nhìn đến cái kia mảnh lôi đình thế giới, chính là kiếm ý chi uy!

Bây giờ, hắn thấy được một mảnh từ kiếm khí tạo thành phong bạo thế giới!

Chỉ là trong nháy mắt, hắn cái này yếu ớt Nguyên Anh cũng triệt để tiêu tán, chết đến mức không thể chết thêm.

"Vô Tướng Kiếm Quyết uy lực, quả nhiên không có khiến người ta thất vọng."

Tần Trường Ca thu hồi Thanh Ngọc Kiếm, âm thầm nghĩ tới.

Chém giết La Sát đại trưởng lão, hắn dùng hai kiếm, theo thứ tự là Vô Tướng Kiếm Quyết bên trong kiếm tam cùng kiếm nhất, đại biểu lôi cùng gió tự nhiên chi lực!.

---

Chương 41:: Đám người ô hợp

Chương 41:: Đám người ô hợp

"Hắn, hắn có thể miểu sát Nguyên Anh? !"

Quận thủ phủ bên trong, Triệu Võ Thăng, Trương Giác chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều là bị Tần Trường Ca cho chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Miểu sát Nguyên Anh?

Đây là tuổi trẻ tu tiên giả có thể làm được sự tình sao? !

Cho dù là một cái Nguyên Anh đỉnh phong đại cao thủ, cũng không nhất định dám nói mình có thể miểu sát La Sát đại trưởng lão đi, nhưng Tần Trường Ca, lại làm được.

"La Sát đại trưởng lão nói Tần Trường Ca, nắm giữ kiếm ý, đây chính là chỉ có Hóa Thần cảnh cường giả mới có thể nắm giữ lực lượng a."

"Chậc chậc, Hóa Thần a, bao nhiêu tu tiên giả cuối cùng cả đời cũng không đạt được cảnh giới a."

"Kiếm ý... Nên nói thật không hổ là sáng chế ngũ kiếm câu chuyện người sao?"

"Kiếm ý tính là gì, ta nghe nói thánh tử đại nhân còn có một cái Kiếm Vực đâu, đây mới thực sự là thủ đoạn thông thiên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, trong mắt mang theo một vệt vẻ cuồng nhiệt.

Trong đám người, Lý Vô Phong khi nhìn đến Tần Trường Ca miểu sát La Sát đại trưởng lão thời điểm thì sợ đến trắng bệch cả mặt, thấy mọi người không chú ý, liền muốn muốn lặng lẽ chuồn mất lấy, có thể Thanh Thành tam anh bên trong Lâm Lãng mắt sắc thấy cảnh này, nhất thời kinh hô một tiếng, "Không tốt, hắn muốn chạy trốn! !"

Mọi người nghe vậy vội vàng lấy lại tinh thần, lập tức đem đối phương cho đoàn đoàn bao vây lại.

"Ma Đạo yêu nhân, ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây!"

"Hừ, muốn từ chúng ta dưới mí mắt chạy đi, không có cửa đâu!"

Lý Vô Phong sầm mặt lại, nhìn về phía Thanh Thành tam anh, trong mắt mang theo băng lãnh sát ý, nếu không phải đối phương, hắn bây giờ nói không chừng đã thành công rời đi.

Mấy cái này bất nhập lưu tán tu, dám xấu hắn chuyện tốt!

"Lắm miệng! Cho dù hôm nay đi không được, cũng muốn đem các ngươi ba cái làm thịt rồi!"

Lý Vô Phong thể nội pháp lực vận chuyển, Kim Đan cảnh giới thực lực hoàn toàn bạo phát, trắng nõn như ngọc song chưởng bao phủ lên một tầng nhàn nhạt huyết quang hướng về Thanh Thành tam anh bao phủ tới!

Tam anh bất quá là Luyện Khí cảnh tu vi, ở đâu là đối thủ, sắc mặt nhất thời biến đến trắng bệch.

Xong xong, phải chết? !

Huyết thủ tràn ngập huyết quang, đem tam anh bao phủ, mà liền tại tam anh tuyệt vọng thời điểm, trước mắt bỗng nhiên nhiều hơn một nói thân ảnh màu trắng.

"Tần Trường Ca!"

Lý Vô Phong sắc mặt đại biến, nhưng pháp thuật đã thôi động đến cực hạn, như thế nào nói thu hồi thì thu hồi?

Hắn trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Đi chết đi!"

Oanh một tiếng, một chưởng này cùng bị một tầng pháp lực khí kình ngăn cách tại Tần Trường Ca ở ngực ba tấc bên ngoài vị trí, liền y phục của hắn đều đụng không lên.

Một tầng pháp lực khí kình, lại giống như một tòa không thể vượt qua đại sơn, khiến Lý Vô Phong lòng sinh tuyệt vọng.

Chênh lệch quá xa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực chạy vội hai trăm dặm, một đạo kiếm khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, kiếm chỉ thuấn di nháy mắt, chỉ thấy hai đạo sương máu phun ra ngoài!

A

Lý Vô Phong hét thảm một tiếng, đôi bàn tay đúng là bị cứ thế mà cắt đứt!

Trốn, mau trốn!

Lý Vô Phong mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cổ tay không ngừng chảy máu, quay người thì muốn chạy trốn.

Có thể sau lưng Tần Trường Ca đã chậm rãi giơ tay lên, pháp lực tại thể nội chạy vội trăm dặm, chậm rãi đẩy ra, Phù Vân Chưởng thi triển, dồi dào chưởng kình trực tiếp đem Lý Vô Phong oanh thành một đoàn sương máu nổ tung!

Gọn gàng mà linh hoạt, không lưu tình chút nào!

Thanh Thành tam anh nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, chỉ cảm thấy đối phương dị thường cao lớn, trong lòng nhất thời dâng lên vô hạn mê mẩn.

"Không hổ là thánh tử đại nhân, quả nhiên lợi hại."

"Thánh tử ngưu phê."

Mọi người đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lại là sùng bái lại là kính sợ.

Bọn họ không phải Tự Tại môn tu sĩ, nhưng giờ phút này nhưng cũng là không kiềm hãm được xưng hô Tần Trường Ca vì thánh tử đại nhân, để bày tỏ tôn kính.

"Không nghĩ tới mới hai tháng không thấy, thánh tử đại nhân đã tấn cấp Nguyên Anh cảnh giới, anh tài bảng đệ nhất, thực chí danh quy a."

Triệu Võ Thăng nhìn lấy Tần Trường Ca cảm khái nói ra.

"May mắn thôi." Tần Trường Ca nhàn nhạt là nói, một chút cũng không có tự ngạo chi ý.

Mọi người thấy thế, không khỏi lại lần nữa cảm khái.

Thánh tử cũng là thánh tử, Kiếm Tiên chuyển thế cũng là Kiếm Tiên chuyển thế a, cái này tính cách, căn bản cũng không phải là những người khác có thể so sánh.

Người khác tấn cấp Nguyên Anh, hận không thể chiếu cáo thiên hạ.

Nhìn nhìn lại thánh tử đại nhân, bất động thanh sắc, không để ý chút nào.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, dù sao cũng là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này nho nhỏ Nguyên Anh cảnh giới, tại người ta kiếp trước xem ra, cùng con kiến hôi không có cái gì khác biệt đi.

"Đã thánh tử đại nhân đến, như vậy liền mời thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, vỡ nát Ma Đạo âm mưu đi."

Triệu Võ Thăng đề nghị.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời ào ào một mảnh gọi tốt.

"Không tệ, để thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, sẽ còn sợ hắn nho nhỏ một cái La Sát môn?"

"La Sát đại trưởng lão tại thánh tử trước mặt đều không chịu được như thế nhất kích, cho dù là cái kia La Sát môn chưởng môn tới, đoán chừng thánh tử cũng không để trong lòng."

"Lần này có thánh tử đại nhân chỉ huy chúng ta, còn sợ cái cái búa a."

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

La Sát môn nói hết lời cũng là Ma Đạo số một số hai đại môn phái, hắn La Sát chưởng môn, tu vi càng là đạt tới nửa bước Hóa Thần trình độ, làm sao tại trong mắt các ngươi biến đến không đáng giá một đồng?

Hắn có thể không hứng thú chỉ huy này một đám làm càn làm bậy đi tiêu diệt cái gì Ma Đạo.

"Nam Dương quận là Thiết Kiếm môn địa bàn, mà lần này hiệu triệu chư vị đến đây cũng là Triệu đạo hữu, Triệu đạo hữu ở chỗ này nhiều năm, so ta quen thuộc, vẫn là để hắn dẫn mọi người đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là tại chỗ thì Tần Trường Ca thực lực mạnh nhất, mà lại chớ nhìn bọn họ vừa mới kêu gào đến kịch liệt, nhưng thật nếu để cho bọn họ đối lên La Sát môn, cũng là không chắc.

Một cái Lý Vô Phong thì để bọn hắn có chút ứng phó không được, ai biết còn có hay không cao thủ khác?

Cái này không có Tần Trường Ca chỉ huy bọn họ, cái này muốn gặp lại cao thủ làm sao bây giờ?

"Ta hiểu được."

Triệu Võ Thăng gật gật đầu.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca nói: "Thánh tử đại nhân đây là dự định ẩn núp trong bóng tối, tùy thời mà động, quả nhiên là mưu tính sâu xa a."

Mọi người nghe vậy, cũng tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, lường trước cái kia La Sát môn còn không biết thánh tử đại nhân đã tấn cấp Nguyên Anh, thánh tử ẩn núp trong bóng tối, rất có thể có thể đem bọn hắn đánh trở tay không kịp a."

"Không tệ, nguyên lai thánh tử đại nhân còn có tầng này suy tính đây."

"Thánh tử đại nhân không chỉ là thực lực cao cường, hơn nữa còn mưu tính sâu xa, thật sự là văn võ song toàn, làm cho người bội phục."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, ánh mắt càng phát ra cuồng nhiệt.

Nhìn lấy mặt bảng phía trên không ngừng tăng lên sùng bái giá trị, Tần Trường Ca cũng không có giải thích, tốt a, các ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách.

"Thánh tử đại nhân sự tình, còn mời chư vị không muốn tiết lộ, tránh cho La Sát môn vẫn còn có người trong Ma Đạo đề phòng." Triệu Võ Thăng nói ra.

"Triệu đạo hữu yên tâm, chúng ta tự có chừng mực."

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, chúng ta nhất định thủ khẩu như bình."

Mọi người ào ào cam đoan.

Tiếp đó, mọi người tiếp tục thương nghị như thế nào đối phó La Sát môn sự tình.

Mà Tần Trường Ca đối với những thứ này không thế nào để ý tới, ở một bên nghe, chờ Triệu Võ Thăng bọn người thảo luận ra kết quả sau.

Nhưng nói đi giảng đi, đều không cái chính xác kế hoạch, hắn cũng nhịn không được muốn ngáp.

Lý Vô Phong nói những người này là đám người ô hợp.

Trên thực tế, là thật không có nói sai.

Quận thủ tâm tư cẩn thận, gặp Tần Trường Ca thần sắc dị thường, tiến lên phía trước nói: "Thánh tử đại nhân, ngươi vừa kinh lịch đại chiến, ta khiến người ta trước mang ngài đi nghỉ ngơi đi."

Mọi người nghe vậy, trên mặt lộ ra tự trách chi sắc.

"Ngược lại là chúng ta chậm trễ, Nguyên Anh há lại dễ giết, thánh tử đại nhân nhìn như miểu sát, nhưng muốn đến tổn hao không ít thể lực."

"Vẫn là quận thủ đại nhân nghĩ đến chu đáo, trước hết để cho thánh tử đại nhân trước đi nghỉ ngơi đi."

Tần Trường Ca cũng không có chối từ, trước tiên rời đi..

---

Chương 42:: Thánh tử đại nhân có gì cao kiến

Chương 42:: Thánh tử đại nhân có gì cao kiến

Quận thủ phủ, một gian hoa lệ trong phòng khách.

Tần Trường Ca khoanh chân ngồi ở trên giường, thể nội pháp lực lưu chuyển, khôi phục cùng La Sát đại trưởng lão nhất chiến tiêu hao pháp lực.

Một trận chiến này, hắn cũng không có tiêu hao bao nhiêu pháp lực, thể nội pháp lực vận chuyển mấy chu thiên liền khôi phục, tiếp lấy liền suy nghĩ lên một trận chiến này.

Đây là hắn tấn cấp Nguyên Anh đến nay, với cùng cảnh giới lần thứ nhất giao thủ.

Hắn có Thiên linh căn, tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, lại tìm hiểu kiếm ý, Vô Tướng Kiếm Quyết lại là hiếm thấy Địa giai thượng phẩm pháp thuật. . .

Những điều kiện này cùng nhau, để hắn tại cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí có thể khiêu chiến vượt cấp.

"La Sát đại trưởng lão tuy nhiên cũng là Nguyên Anh, nhưng chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ thôi, giết hắn quá dễ dàng, không cách nào chánh thức cân nhắc ra ta thực lực bây giờ."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Nếu là có người nghe được hắn, chỉ sợ sẽ nhịn không được giật mình.

Cùng cảnh giới chiến đấu, muốn phân ra sinh tử, cũng không phải là một chuyện đơn giản, Tần Trường Ca có thể miểu sát cùng cảnh giới La Sát đại trưởng lão đã rất làm cho người khác chấn kinh.

Mà cái này, còn không phải hắn hoàn toàn thực lực!

Cái này truyền đi, không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu người cái cằm.

Đón lấy, hắn mở ra Cầu Nguyện trì, hắn vừa mới chém giết La Sát đại trưởng lão, lại đạt được mấy trăm sùng bái giá trị, tăng thêm trước đó vô dụng, sùng bái giá trị đã đem gần 15 ngàn.

"Lưu lại một vạn sùng bái giá trị, còn lại, toàn bộ dùng để rút thưởng."

Tần Trường Ca phân phó một tiếng.

Nhất thời, chỉ thấy Cầu Nguyện trì quang hoa lấp lóe, nguyên một đám phần thưởng liên tiếp xuất hiện.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng thanh cương bảo kiếm."

. . .

Một phen rút thưởng sau đó, Tần Trường Ca nhìn lấy thùng vật phẩm phía trên cái kia nhiều hơn một đống nhất nhị tinh phần thưởng, không khỏi nhếch miệng.

Đón lấy, hắn nhìn trong tay khác biệt sự vật, đây là hai bản sách.

Theo thứ tự là tứ tinh cấp khen thưởng La Sát Thủ, tứ tinh cấp khen thưởng Tật Phong Bộ.

Đây là hai bản Huyền giai pháp thuật, tuy nhiên cùng là tứ tinh khen thưởng, nhưng một cái là Huyền giai trung phẩm pháp thuật, một cái là Huyền giai thượng phẩm pháp thuật.

La Sát Thủ, Ma Đạo La Sát môn độc môn pháp thuật, cũng chính là Lý Vô Phong sử dụng pháp thuật, mười phần tà môn, cần lấy sinh linh tinh huyết tới tu hành.

Tật Phong Bộ, đây là một môn chiến đấu thân pháp, lấy tốc độ lấy xưng.

Cái này La Sát Thủ, Tần Trường Ca tự nhiên là sẽ không đi tu hành, nhưng tìm hiểu một chút còn có thể, đến mức Tật Phong Bộ, hắn đổ là không có tu hành qua thân pháp, cũng là coi như hữu dụng.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca đi ra ngoài liền thấy được Thanh Thành tam anh ngay tại bọn họ bên ngoài quay trở ra.

Đợi nhìn đến hắn sau khi ra ngoài, Lâm Lãng cười nhạt một tiếng, "Thánh tử đại nhân, chào buổi sáng a, "

"Chào buổi sáng."

Tần Trường Ca chú ý tới, cái này tam huynh đệ y phục đều bị hạt sương làm ướt, hiển nhiên ở chỗ này chờ có một đoạn thời gian.

Mà lại hắn trong phòng thời điểm thì chú ý tới ba người, lấy tu vi của bọn hắn muốn giấu diếm được cảm giác của mình, căn bản không có khả năng.

Tại hắn bên ngoài đi dạo lâu như vậy, liền vì nói một câu chào buổi sáng?

Cái này Ca Tam, ngược lại là có ý tứ.

Nói thực ra, đối phương loại này nghĩ hết biện pháp cùng chính mình kết giao tình, giả mạo người quen cách làm, ngược lại cũng không gì đáng trách, chỉ bất quá, hắn cũng không thích chính là, cho nên cũng không có tính toán tiếp tục trao đổi ý tứ, khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào về sau, quay người liền rời đi.

"Đại ca, thánh tử đại nhân tốt Cao Lãnh." Trần Phong tại Lâm Lãng bên cạnh nhỏ giọng nói ra.

"Chân chính thiên chi kiêu tử đều như vậy, ta nghe nói thánh tử đại nhân một lòng tu đạo, không sở trường giao tiếp, cao lạnh, chỉ là hắn biểu tượng mà thôi." Lâm Lãng phân tích nói.

"Nói như vậy, thánh tử đại nhân là trong nóng ngoài lạnh rồi?"

"Ừm, nhất định là như vậy, cho dù chúng ta chỉ là tại thánh tử trước mặt đại nhân lăn lộn cái quen mặt, đây đối với chúng ta huynh đệ cũng là có trợ giúp rất lớn."

Lâm Lam nói ra, tiếp lấy liền đi theo Tần Trường Ca.

"Thánh tử đại nhân, hôm qua đa tạ ngươi đã cứu chúng ta ba cái, ân cứu mạng, vô cùng cảm kích."

"Không sao."

"Thánh tử đại nhân tuổi còn trẻ, liền tu hành đến Nguyên Anh cảnh giới, mà lại lòng hiệp nghĩa, khiến người khâm phục, đợi một thời gian tất nhiên là chính đạo đứng đầu a."

"Quá khen."

"Thánh tử đại nhân ngày bình thường có cái gì tu hành bí quyết a."

"Ông trời đền bù cho người cần cù."

Tần Trường Ca nghe cái này tam huynh đệ ở bên tai mình nói liên miên lải nhải, không khỏi tăng tốc cước bộ, bóng người lóe lên, liền đã ở mười trượng bên ngoài, giống như Súc Địa Thành Thốn.

Dọc theo đường một số tỳ nữ người hầu, chỉ cảm thấy có một đạo gió táp tại trước mặt chợt lóe lên, căn bản không nhìn thấy người.

Chính là thân pháp Tật Phong Bộ.

"Thánh tử đại nhân, tốt thân pháp a."

Lâm Lãng cảm khái nói ra, đối với Tần Trường Ca không khỏi càng thêm khâm phục.

Đến đến đại sảnh về sau, vừa vặn gặp phải Triệu Võ Thăng bọn người.

Mà đối phương nhìn đến Tần Trường Ca về sau, nói: "Thánh tử đại nhân đến vừa vặn, chúng ta chính đang thương nghị như thế nào đối phó La Sát môn đây."

"Còn không có thương lượng xong?"

Tần Trường Ca nội tâm liếc mắt.

"Là như vậy, chúng ta đã tra tra rõ ràng, tại cái này đô thành bên trong có một chỗ La Sát môn phân đà, chúng ta đang định tiến đến, đem tiêu diệt, thuận tiện nhìn xem có không có liên quan tới La Sát lão tổ truyền thừa manh mối, nhưng cái này trong phân đà có mấy cái Kim Đan tu sĩ, đánh lên, sợ hội thương tổn dân chúng vô tội, cho nên chính đang nghĩ biện pháp."

"Không tệ, nếu là tùy tiện sơ tán bách tính, sợ sẽ khiến La Sát môn chú ý."

"Chúng ta đang suy nghĩ dùng cớ gì sơ tán bách tính, lại sẽ không dễ dàng gây nên La Sát môn chú ý."

"Cái này đơn giản."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thánh tử đại nhân có gì cao kiến?" Trước mắt mọi người sáng lên.

"Tiến vào bên trong, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết bên trong tất cả mọi người, dạng này liền sẽ không làm bị thương bách tính."

"Cái này. . . Có thể hay không quá chiêu diêu?"

Triệu Võ Thăng có chút chần chờ, "Trong này có không ít người trong Ma Đạo, nếu là không cẩn thận lọt mất mấy cái lời nói, phụ cận bách tính thì nguy hiểm."

"Các ngươi ở bên ngoài trông coi là được."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Cái kia tốt."

Mấy người gật gật đầu, tiếp lấy liền đem cái kia La Sát môn phân đà sự tình báo cho Tần Trường Ca.

Cái kia phân đà, ở vào đô thành một cái tên gọi Lâm Trang trong trang viên, cái này Lâm trang chủ người chính là bản địa một cái phú thương, sinh ý khắp các quận, mà lại làm người thích hay làm việc thiện, tại Nam Dương quận rất có mỹ danh, chỉ bất quá, người nào cũng không nghĩ ra, vị này Lâm trang chủ người chính là là La Sát môn người, cái kia Lâm Trang dưới đáy cất giấu mấy chục cái La Sát môn người.

Tần Trường Ca nghe ngóng tốt Lâm Trang vị trí về sau, liền một thân một mình tiến về, mà những người còn lại cũng chuẩn bị hành động, bắt đầu sơ tán bách tính.

Lâm Trang chiếm diện tích mấy chục mẫu, trong trang viên, hòn non bộ lâm viên, hoàn cảnh thanh u độc đáo.

Bây giờ tại cái này Lâm Trang trong đại sảnh, Vương Hữu Tài cùng Lâm trang chủ người chính trò chuyện với nhau thật vui.

"Lâm huynh ngươi là không biết, cái kia lũ ống thế nhưng là thiên địa chi uy a, ta lúc ấy bắp chân đều mềm nhũn, nếu không phải vị kia Tần tiên trưởng xuất thủ tương trợ, chỉ sợ ta đều không gặp được ngươi."

Vương Hữu Tài đang cùng lấy Lâm trang chủ người nói lấy chính mình gặp phải lũ ống sự tình.

"Vương huynh người hiền tự có thiên tướng a, đáng tiếc, loại kia cao nhân, ta không có duyên gặp một lần, thật sự là tiếc nuối a."

Lời tuy như thế, nhưng Lâm trang chủ trong mắt người lại là toát ra một vệt dị sắc.

La Sát môn gần nhất hành động, hắn là biết đến.

Vốn là thời buổi rối loạn, hiện tại theo cái này Vương Hữu Tài trong miệng lại biết được, cái này đô thành bên trong lại tới một cái không rõ lai lịch đại cao thủ.

Cũng không biết người kia đến tột cùng là ai, đến đô thành lại là làm cái gì?

Phải chăng cùng bản môn hành động có quan hệ đâu?

Ngay tại Lâm Trang trang chủ lo lắng thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

Chỉ thấy một cái bạch y thiếu niên chính hướng đại sảnh đi tới, dọc theo đường một số rừng Trang hộ vệ nếu tới gần, ào ào bị một cái lực lượng vô hình cho hất tung ở mặt đất.

"Tu tiên giả? !"

Lâm Trang trang chủ đồng tử đột nhiên co rụt lại..

---

Chương 43:: Kiếm khí tung bay như rồng

Chương 43:: Kiếm khí tung bay như rồng

Lâm Trang bên trong.

Tần Trường Ca đột nhiên đi vào, khiến Lâm Trang trang chủ giật nảy cả mình, mà Vương Hữu Tài cũng là hết sức kinh ngạc, "Tần tiên trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tần Trường Ca chú ý tới Vương Hữu Tài, trong mắt cũng toát ra một vệt nghi hoặc.

Đối phương cũng là La Sát môn người?

"Vương đại ca vì sao tại cái này?"

"Lâm trang chủ là ta trên phương diện làm ăn bằng hữu, lần này đến đây, ta là tới bái phỏng hắn." Vương Hữu Tài nói ra, cũng mười phần buồn bực Tần Trường Ca vì sao đột nhiên xuất hiện tại này.

"Thì ra là thế."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, trên tình báo nói, cái này Lâm Trang trang chủ ngày thường thật là lấy người làm ăn khuôn mặt bày ra.

Vương Hữu Tài cũng là một cái vào nam ra bắc thương nhân, cùng đối phương nhận biết cũng là nói thông được.

"Vương đại ca, cái kia ngươi cũng đã biết cái này Lâm Trang trên thực tế, chính là là La Sát môn phân đà." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Cách đó không xa, Lâm trang chủ nghe vậy, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Không tốt!

Bại lộ! !

Hắn không nói hai lời, thể nội pháp lực chạy vội, trong nháy mắt bạo khởi, hắn mục tiêu không phải Tần Trường Ca, lại là bên cạnh hắn Vương Hữu Tài! !

Tần Trường Ca thực lực không rõ, nhưng tuyệt không đơn giản!

Mà Vương Hữu Tài bất quá là một cái Luyện Khí hậu kỳ, hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, chỉ cần bắt được đối phương, làm làm con tin, chắc hẳn thiếu niên này cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hắn bàn tính đánh cho đinh đương vang, đáng tiếc lại không để ý đến Tần Trường Ca thực lực.

Tại hắn có hành động thời điểm, Tần Trường Ca liền chú ý tới, không có xuất kiếm, chỉ là tùy ý khoát tay, so với đối phương hùng hậu không biết bao nhiêu lần pháp lực bỗng nhiên gào thét mà ra.

Một chưởng này, có thể ngăn cản lũ ống!

Như thế nào Lâm trang chủ có thể đỡ được, chỉ là trong nháy mắt, đối phương liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, nện ở trên đại sảnh không biết ngã đã hỏng bao nhiêu bàn ghế.

"Sao lại thế. . ."

Vương Hữu Tài có chút không dám tin tưởng nhìn lấy tình cảnh này, hắn nhưng cho tới bây giờ không biết Lâm trang chủ thế mà còn là một cái thực lực mạnh hơn chính mình tu tiên giả.

Cho tới nay, hắn chỉ coi đối phương là cái phàm nhân, trên phương diện làm ăn đồng bọn.

Còn có, Lâm Trang lại là La Sát môn phân đà? !

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Vương Hữu Tài, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chấn kinh, không giống làm bộ, liền tin tưởng đối phương chỉ là một cái không biết rõ tình hình ngoại nhân.

"Tốt pháp lực mạnh mẽ, ít nhất là Kim Đan hậu kỳ đi!"

Lâm trang chủ theo phá nát bàn ghế bên trong đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng ngưng trọng, "Giống như ngươi thanh niên tài tuấn cũng không nhiều, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta họ Tần."

"Tần, Tần. . . Còn có trên trán cái kia đạo kiếm ngân, ngươi là. . . Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca! !"

Lâm trang chủ biến sắc, lúc này đoán được Tần Trường Ca thân phận.

Bên cạnh Vương Hữu Tài càng là hít vào một ngụm khí lạnh, cái gì? Tần tiên trưởng lại là vị kia danh mãn thiên hạ Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca! !

Cái này liên tiếp tin tức, khiến trái tim của hắn phanh phanh nhảy, cái này cẩn thận tạng, có chút không chịu nổi.

Sưu, sưu. . .

Lúc này, theo trang viên các nơi đột nhiên lướt đi lần lượt từng bóng người, đem Tần Trường Ca cho đoàn đoàn bao vây lại.

Mỗi trên người một người, đều mang pháp lực ba động, theo Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ đều có.

Vương Hữu Tài tới này Lâm Trang cũng có đến vài lần, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua những người này, đánh chết hắn cũng không thể tin được, chính mình trước đó ra vào Lâm Trang đúng là ngọa hổ tàng long!

Không đúng.

Tần tiên trưởng nói, nơi này là La Sát môn phân đà, không phải ngọa hổ tàng long, là tàng long ngọa hổ mới đúng.

Chỉ là, nhiều người như vậy, Tần tiên trưởng ứng phó được đến sao?

Vương Hữu Tài hai chân đều có chút đang run rẩy, nơi này yếu nhất một cái, cảnh giới đều cùng hắn tương đương, có thể một đầu ngón tay đâm chết hắn càng là vừa nắm một bó to.

Cái này muốn là đánh lên, chính mình sợ là cửu tử nhất sinh a.

"Không nghĩ tới, đường đường Kiếm Tiên chuyển thế sẽ đến ta như thế một cái tiểu địa phương, thật sự là phồn vinh mạnh mẽ rực rỡ a."

Một cái vóc người khô gầy lão giả cười lạnh nói, hắn là ở trong sân thực lực mạnh nhất người, so với Lâm trang chủ còn mạnh hơn, tu vi đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong cảnh giới.

"Kiếm Tiên chuyển thế lại như thế nào, hắn hiện tại bất quá là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, tu vi lại cao hơn có thể cao đi nơi nào, ở chỗ này làm thịt hắn!"

"Còn có những người hầu này, thị nữ cũng toàn diện không thể lưu lại."

Có người nhìn thoáng qua những cái kia dọa đến xụi lơ trên mặt đất người hầu bọn thị nữ, cười lạnh một tiếng.

Lên

Lâm trang chủ không có chút gì do dự, lập tức để mọi người xuất thủ.

Đối mặt anh tài bảng đệ nhất Tần Trường Ca, mọi người có thể không dám khinh thường, hô nhau mà lên, các loại thủ đoạn trực tiếp thi triển mà ra.

Có người thi triển La Sát Thủ, hai tay hiện ra huyết quang.

Có người tay nắm pháp quyết, từng đạo từng đạo hắc khí ngưng tụ thành đầu lâu trên không trung bay múa.

Cũng có người hai mắt bộc phát ra huyết quang, khuôn mặt dữ tợn giống như dã thú, tay cầm binh khí hướng về Tần Trường Ca chém tới.

Trong lúc nhất thời, pháp lực khuấy động, ma khí huyên náo.

Tại Tần Trường Ca bên cạnh Vương Hữu Tài sắc mặt trắng bệch, lòng sinh tuyệt vọng, "Xong!"

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ vô cùng mênh mông pháp lực lấy Tần Trường Ca làm trung tâm, còn như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, bốn phía pháp thuật như mây khói tán loạn, tiêu tán ở không.

Nguyên một đám La Sát môn người càng là như bị đến hồng thủy đập vào giống như bay ngược mà ra, rơi thất linh bát lạc.

"Nguyên Anh cảnh! !"

Lâm trang chủ phát giác được cỗ này mênh mông sóng pháp lực về sau, thân thể hung hăng chấn động, thấy lạnh cả người theo bàn chân nhảy lên lên, sau đó tại da đầu nổ tung, khó mà tin được.

Bằng chừng ấy tuổi chính là Nguyên Anh cảnh?

Vậy nếu là lại cho đối phương thời gian mấy năm, còn đến mức nào? !

Lâm trang chủ không dám tưởng tượng, mà đối mặt một cái Nguyên Anh cảnh tồn tại, bọn họ căn bản bất lực cùng chống lại!

Trốn

Không có chút gì do dự, Lâm trang chủ còn có cái kia Kim Đan đỉnh phong lão giả bóng người phóng lên tận trời, trốn bán sống bán chết!

"Bên ngoài là người đến người đi đường đi, chỉ cần ra đến bên ngoài, đối phương tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

Lâm trang chủ âm thầm nghĩ tới.

Hắn thấy, Tần Trường Ca bất quá là một tên thiếu niên mười mấy tuổi thôi, tuổi trẻ khí thịnh, vẫn là chính đạo xuất sinh, trong lòng nhất định tràn đầy tinh thần chính nghĩa, sẽ không dễ dàng giết hại bách tính.

Chỉ cần mình ra đến bên ngoài, liền có thể sử dụng bách tính, có khả năng rất lớn chạy thoát!

Còn lại La Sát môn người cũng kém không nhiều là ý tưởng giống nhau.

Thế nhưng là, khi bọn hắn sẽ phải ra Lâm Trang thời điểm, lại là phát hiện bốn chu thiên giống như đại biến, toàn bộ Lâm Trang đúng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thay vào đó, là một mảnh cát vàng tràn ngập hoang vu cảnh tượng!

Mà tại trên mặt đất, một cái đem trường kiếm ngược lại cắm trên mặt đất, giống như một cái kiếm chi phần mộ! !

Chính là, Kiếm Vực!

"Các ngươi, có thể trốn đi nơi nào?"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc tại Kiếm Vực bên trong quanh quẩn ra.

Lâm trang chủ xoay người nhìn đối phương, nhất là đối phương trên trán cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân chính có bất phàm đạo vận lưu chuyển lên, để hắn hoảng sợ đan xen, chấn động không gì sánh nổi.

"Kiếm Vực!"

"Nghe đồn quả nhiên là thật, ngươi thật có thể triển khai Kiếm Vực!"

Lâm trang chủ nuốt ngụm nước, còn lại La Sát môn người cũng như nhìn lấy quái vật giống như nhìn lấy Tần Trường Ca.

Thân ở Kiếm Vực, bọn họ căn bản không đường có thể trốn!

Trừ phi bọn họ có thể đủ cường đại đến đánh vỡ Kiếm Vực, nhưng đây chính là Kiếm Vực a, loại này đồ vật trong truyền thuyết, há lại bọn họ có thể đánh vỡ?

"Bắt lấy những người phàm tục kia!"

Bỗng nhiên, Lâm trang chủ trong lòng hơi động, nhìn đến những cái kia đồng dạng bị bao phủ tại Kiếm Vực bên trong Lâm Trang người hầu tỳ nữ nhóm.

La Sát môn trước mắt mọi người sáng lên.

Không tệ, chỉ cần bắt được những người này  đồng dạng có thể làm cho Tần Trường Ca sợ ném chuột vỡ bình!

Có thể liền tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, Tần Trường Ca lại là ngước mắt nhìn bọn họ liếc một chút, "Chém!"

Một tiếng quát nhẹ, hư không ngưng kiếm khí, ở trong thiên địa xuyên tới xuyên lui.

Kiếm khí tung bay như Giao Long nộ nhảy, từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, rơi ra một trận mưa máu..

---

Chương 44:: Thiên Mệnh sắp tới câu chuyện

Chương 44:: Thiên Mệnh sắp tới câu chuyện

Vương Hữu Tài sững sờ đứng tại chỗ, ngay tại vừa mới, hắn thấy được suốt đời khó khăn nhất quên được một màn.

Hoang vu đại mạc bên trong, đếm mãi không hết kiếm khí ngược lại cắm trên mặt đất, giống như từng khối mộ bia, tràn ngập một cỗ hoang vu cảm giác.

Mà một bộ bạch y, đứng tại trong hoang mạc, dường như thiên địa này trung tâm.

Thẳng tắp thon dài dáng người như kiếm, nhẹ giọng vừa quát, hư không liền có kiếm khí ngưng tụ, kiếm khí tung bay như Giao Long nộ nhảy, trong chớp mắt, mấy chục cái ma tu bị kiếm khí trảm qua, từng đạo từng đạo sương máu trên không trung nổ tung, giống như một trận mưa máu giống như, nhuộm đỏ cát vàng, trong gió xen lẫn mùi máu tanh, vù vù rung động.

Lâm trang chủ nhìn bên cạnh một cái kia cái không ngừng chảy máu, dần dần mất đi sinh mệnh khí tức đồng bạn, sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Trong nháy mắt chém chết mấy chục cái ma tu.

Thực lực như vậy, lệnh hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Mà đối phương, đứng tại chỗ bất động, thần sắc đạm mạc như băng, biểu lộ không có biến hóa chút nào, dường như vừa mới chém giết bất quá là mấy cái không có ý nghĩa con kiến hôi.

Thần chỉ!

Lâm trang chủ nhìn lấy Tần Trường Ca, như nhìn lấy một tôn thần, chỉ có thần chỉ mới có loại này thay trời đổi đất lực lượng, mới có loại này xem chúng sinh là kiến hôi đạm mạc tính cách!

Tán

Tần Trường Ca đạm mạc mở miệng, chỉ thấy bốn phía Kiếm Vực bắt đầu biến mất, hóa thành từng đạo từng đạo huyền diệu quang hoa cùng phù văn, toàn bộ trở lại hắn trên trán trắng bạc kiếm ngân.

Mọi người lại lần nữa trở lại rừng trong trang, chỉ bất quá lần này mặt đất lại là nhiều hơn mười mấy cỗ ma tu thi thể.

Tần Trường Ca hướng về bầu trời đánh ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí như yên hỏa nổ tung.

Canh giữ ở ngoài trang viên Triệu Võ Thăng, Trương Giác, Thanh Thành tam anh đám người nhất thời vọt vào.

Chờ bọn hắn nhìn đến trên đất mười mấy cỗ ma tu thi thể lúc, không khỏi nuốt nước miếng một cái, có chút chấn kinh.

Phải biết, Tần Trường Ca tiến vào trang viên này khả năng vẫn chưa tới thời gian uống cạn nửa chén trà, có thể trong thời gian ngắn như vậy, chỗ này La Sát môn phân đà liền gần như toàn quân bị diệt!

Loại thực lực này, không thể không nói, làm cho người chấn kinh.

"Còn lại liền giao cho các ngươi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, hắn lưu lại Lâm trang chủ cái này một người sống  có thể để Triệu Võ Thăng bọn người thẩm vấn một phen, có lẽ có thể từ đối phương đạt được một số đầu mối hữu dụng.

Trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua Vương Hữu Tài, đối Triệu Võ Thăng chờ người nói: "Hắn là bằng hữu ta, cũng không phải là La Sát môn người, chỉ là trùng hợp xuất hiện tại cái này mà thôi."

Vương Hữu Tài liền vội vàng gật đầu, "Đúng đúng đúng, ta là một cái nghiêm chỉnh thương nhân."

Mọi người nghe vậy, đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch Tần Trường Ca ý tứ.

"Thánh tử đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ không làm khó vị bằng hữu này."

"Không tệ, nếu là thánh tử đại nhân bằng hữu, cái kia thì là bằng hữu của chúng ta."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tiếp lấy liền trước quay về quận thủ phủ.

Mấy canh giờ sau.

Tần Trường Ca tại quận thủ phủ liền nhìn đến Triệu Võ Thăng bọn người trở về, Vương Hữu Tài cũng ở trong đó, đồng thời cùng Thanh Thành tam anh biến đến rất quen thuộc nhẫm lên, vừa nói vừa cười đi đến.

"Nguyên lai Vương lão bản cũng bị thánh tử đại nhân đã cứu a."

"Đúng vậy a, lần trước nhờ có thánh tử đại nhân xuất thủ, nếu không ta cái này mạng nhỏ thì giữ không được, không chỉ là lần trước, còn có hôm nay cũng nhờ có hắn."

"Thánh tử đại nhân trạch tâm nhân hậu, là chúng ta mẫu mực a."

Mấy người một bên nói vừa đi tiến đại sảnh, đợi nhìn đến Tần Trường Ca sau trong mắt lộ ra tôn sùng chi sắc.

Tại phía sau bọn họ, Triệu Võ Thăng đi tới.

"Như thế nào."

Triệu Võ Thăng đem lấy được một số manh mối cùng Tần Trường Ca nói một lần.

Đầu tiên, Lâm Trang đích thật là La Sát môn phân đà, Tần Trường Ca trước đó giết La Sát đại trưởng lão còn có Lý Vô Phong, là trước mấy ngày đi tới nơi này cái phân đà, lúc ấy cùng bọn hắn đồng hành còn có một cái thiếu chủ, thiếu chủ kia chính là là La Sát môn chưởng môn nhi tử, hiện tại cũng không tại phân đà, tại hôm qua liền rời đi tiến về La Sát lão tổ truyền thừa chỗ.

"Lâm trang chủ nói, La Sát lão tổ truyền thừa thì ở ngoài thành trăm dặm Hắc Vụ sơn."

"Hắc Vụ sơn?"

"Đúng, thánh tử, chúng ta là không hiện tại lên đường tiến về Hắc Vụ sơn?" Triệu Võ Thăng hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy lập tức chạy tới tương đối tốt, cái này nếu như bị kia cái gì La Sát thiếu chủ bước đầu tiên đạt được truyền thừa sẽ không tốt." Trương Giác nói ra.

Những người còn lại cũng là một bộ thâm dĩ vi nhiên bộ dáng.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Vậy liền đi thôi."

Mọi người cấp tốc chạy tới Hắc Vụ sơn, có người ngự kiếm mà đi, có người lấy phi linh chu.

Đối với tu tiên giả tới nói, trăm dặm khoảng cách cũng không tính xa, cũng không lâu lắm liền đến Hắc Vụ sơn.

Hắc Vụ sơn, tên như ý nghĩa chính là một tòa lâu dài bị sương mù màu đen bao phủ sơn mạch, nghe nói nơi đây có ma vật ẩn hiện, cho nên hiếm người dấu vết.

Mọi người đi tới về sau, hướng về Hắc Vụ sơn đi đến, mà ở trong hắc khí, bọn họ cũng đích thật là cảm giác được nhàn nhạt ma khí.

"Xem ra nghe đồn không giả, nơi đây hoàn toàn chính xác có ma vật ẩn hiện." Trương Giác nói ra.

"Triệu đạo hữu, ngươi đối với cái này Hắc Vụ sơn hiểu bao nhiêu?"

Mọi người nhìn về phía Triệu Võ Thăng, đối phương là Thiết Kiếm môn đại đệ tử, Thiết Kiếm môn lại là Nam Dương quận lớn nhất tu tiên môn phái, mọi người bên trong là thuộc hắn đối Nam Dương quận hiểu nhất.

Triệu Võ Thăng nói ra: "Cái này Hắc Vụ sơn, đích thật là từng có một số truyền thuyết, nghe nói tại mấy trăm năm trước, nơi đây có một đầu Hợp Thể cảnh giới ma vật ở đây làm hại một phương, về sau có một vị đại năng đi qua nơi đây, đem chém giết, nhưng cái này ma vật oán niệm không rời, hóa thành cuồn cuộn hắc vụ, lúc này mới tạo thành toà này Hắc Vụ sơn."

"Hợp Thể cảnh ma vật? !"

Có người nhịn không được kinh ngạc, phải biết, Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn cũng mới chỉ là Hóa Thần đỉnh phong thôi, khoảng cách Động Hư còn có cách xa một bước.

Chớ nói chi là, Động Hư phía trên Hợp Thể cảnh.

Cái kia tại toàn bộ Tu Tiên giới, đều là vô cùng hiếm có tồn tại.

"Có thể chém giết Hợp Thể cảnh Ma thú đại năng, chí ít cũng là ngang cấp đại năng đi, thậm chí có thể là Độ Kiếp cảnh tồn tại a."

Có người lòng sinh hướng tới.

Ngay trong bọn họ phần lớn người, cả đời này mơ ước lớn nhất cũng là tu hành đến Nguyên Anh cảnh giới.

Đến mức so với Nguyên Anh cao hơn mấy cái cấp bậc hợp thể độ kiếp, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Nếu là thánh tử đại người, tương lai khẳng định có thể tu hành đến Độ Kiếp cảnh." Thanh Thành tam anh nhìn về phía Tần Trường Ca nói ra.

Những người còn lại trong mắt cũng không nhịn được toát ra hâm mộ.

"Tiên đồ gian nguy, cơ duyên khó lường, ai cũng không nói chắc được." Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hoàn toàn chính xác.

Cơ duyên tạo hóa loại chuyện này, huyền diệu khó giải thích, cho dù Tần Trường Ca trong tay có Cầu Nguyện trì loại vật này, cũng không dám nói tương lai mình nhất định có thể đặt chân Tiên Đạo chi đỉnh.

Hắn có thể làm, chỉ có từng bước một leo về phía trước, hoặc là đăng lâm tuyệt đỉnh, hoặc là thịt nát xương tan!

"Thánh tử đại nhân chính là Kiếm Tiên chuyển thế, độ kiếp Đại Thừa, đó là ván đã đóng thuyền, có lẽ có thể đánh vỡ cái này vạn năm không người phi thăng cục diện bế tắc cũng khó nói."

Thanh Thành tam anh bên trong Lâm Lãng nói ra.

Vạn năm không người phi thăng kết quả. . .

Tu Tiên giới, đã có gần vạn năm không có người phi thăng, đến mức nguyên nhân là cái gì, đến bây giờ không người nào biết.

Nhưng những năm gần đây, lại có nghe đồn, nói thế này sẽ sinh ra ra thiên mệnh chi nhân, tuân theo cả đời Thiên Mệnh, vì chúng sinh mở ra tiên môn, lần nữa mở ra phi thăng thời đại!

Bất quá đây chỉ là nghe đồn, thật giả không người nào biết.

Chỉ có những cái kia đại năng mới có hiểu biết, bọn họ những tiểu tu sĩ này, còn chưa đủ lấy dính đến loại kia tầng thứ sự tình.

"Chờ một chút, phía trước có động tĩnh."

Đột nhiên, Triệu Võ Thăng lông mi cau lại, chỉ thấy đối diện hắc vụ bên trong, có một đám nhân ảnh đâm đầu đi tới.

Mọi người nhất thời đề phòng..

---

Chương 45:: La Sát lão tổ truyền thừa

Chương 45:: La Sát lão tổ truyền thừa

Triệu Võ Thăng để mọi người đề phòng.

Đối diện hắc vụ bên trong bóng người càng ngày càng gần, mà lại không chỉ một hai người, mà là một đám.

Đối xử mọi người ảnh tới gần thời điểm, chúng trong thân thể pháp lực đã bắt đầu vận chuyển, mà khi thấy rõ người tới về sau, Triệu Võ Thăng bọn người nhẹ nhàng thở ra.

"Là Huyền Chân giáo, còn có Linh Hư các người."

Triệu Võ Thăng chỗ lấy nhận biết những người này, bởi vì những người này bên trong, có hai người hắn đều biết, theo thứ tự là Huyền Chân giáo Lý Minh Hiên, cùng Linh Hư các Nam Cung Vũ.

Hai người này đều tham gia qua vương đô Luận Kiếm đại hội.

"Xem ra là người trong đồng đạo, các ngươi cũng là tìm đến La Sát lão tổ truyền thừa?"

Nam Cung Vũ nhìn lấy Triệu Võ Thăng bọn người hiếu kỳ hỏi.

Đúng

Triệu Võ Thăng gật gật đầu, người trong Ma Đạo tại Nam Dương quận hoạt động, không ít môn phái đều biết, Nam Cung Vũ còn có Lý Minh Hiên bọn người sẽ đến, cũng không lạ thường.

"A... Tần đạo hữu."

Nam Cung Vũ phát hiện cái gì, hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi đến Tần Trường Ca trước mặt.

"Ừm, Nam Cung cô nương từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

Đã không là địch nhân, mọi người liền tập hợp một chỗ, trao đổi lẫn nhau tình báo.

Mà mới tới Nam Cung Vũ bọn người bên trong, có không ít người ánh mắt một mực rơi vào Tần Trường Ca trên thân, đối với hắn hết sức tò mò.

"Hắn cũng là Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, đích thật là không tầm thường."

"Chính là hắn sáng chế ra ngũ kiếm câu chuyện, vì thiên hạ kiếm tu chỉ rõ một đầu thông hướng kiếm đạo đỉnh phong con đường!"

"Hắn xem ra tốt Cao Lãnh a."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, đừng đề cập đến cỡ nào tò mò.

Phải biết, tại Đại Càn vương triều bên trong gần nhất thanh danh vang dội nhất, thuộc về Tần Trường Ca không còn ai.

Anh tài bảng đệ nhất, Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập...

Những thứ này tùy tiện một cái đều đủ để để hắn danh mãn thiên hạ, chớ nói chi là, một mình hắn chiếm cứ cái này mấy dạng.

"Cái gì, Tần đạo hữu đột phá Nguyên Anh? !"

Đột nhiên, Nam Cung Vũ kinh hô một tiếng.

Nguyên lai là nàng đang cùng mọi người liên hệ thời điểm, theo Thanh Thành tam anh trong miệng biết được sự kiện này.

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh thêm hắc vụ.

Tần Trường Ca, đột phá Nguyên Anh!

"Khụ khụ, cái này hắc vụ, thật buồn nôn."

Có người nhịn không được khục lắm điều hai tiếng, đem trong lồng ngực hắc vụ ma khí dùng pháp lực khu trục, sau đó tiếp tục khiếp sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Trong đám người, một cái thân mặc cẩm y thanh niên nghe được Tần Trường Ca tấn cấp Nguyên Anh tin tức về sau, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt nổ bắn ra một đạo tinh quang, không sai về sau đứng dậy đi hướng Tần Trường Ca.

"Ngươi, đột phá Nguyên Anh?"

Thanh niên nhàn nhạt hỏi.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, mày kiếm mắt sáng, mặc dù không có hắn đẹp trai, nhưng cũng là hiếm có tuấn dật, khẽ vuốt cằm, "Ừm."

"Rất tốt."

Thanh niên không có bởi vì Tần Trường Ca đạm mạc mà có bất kỳ bất mãn, ngược lại toát ra một vệt hưng phấn, "Ta rất nhanh cũng muốn đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó, ta sẽ đánh với ngươi một trận!"

"Ngươi là ai?"

"Mộ Dung Kim Hoa, đối thủ của ngươi!"

Nói xong, đối phương liền lạnh lùng xoay người rời đi.

Tần Trường Ca trong đầu hiện ra liên quan tới Mộ Dung Kim Hoa tin tức, a, bị hắn dồn xuống anh tài bảng đệ nhất cái kia gia hỏa.

Hắn nghe nói qua đối phương, Mộ Dung Kim Hoa, Huyền Chân giáo gần trăm năm thiên tài xuất sắc nhất, so Lý Minh Hiên còn muốn xuất sắc, nay tuổi chưa qua 21 tuổi, nhưng đã là Kim Đan đỉnh phong, từng được vinh dự lớn nhất nhìn đánh vỡ trẻ tuổi nhất Nguyên Anh ghi chép người, chỉ tiếc, cái kỷ lục này bây giờ bị Tần Trường Ca cho phá vỡ.

Đối phương nói hắn chẳng mấy chốc sẽ tấn cấp Nguyên Anh, mà hắn nay tuổi chưa qua 21 tuổi...

Nếu không có Tần Trường Ca, hắn tám chín phần mười chính là cái này Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ.

Tuy nhiên bị người khiêu chiến, nhưng Tần Trường Ca cũng không có có phản ứng gì, vẫn như cũ là ngồi ở một bên, thần sắc đạm mạc, không để ý chút nào.

Đừng nói Mộ Dung Kim Hoa hiện tại còn không phải Nguyên Anh, liền xem như, hắn cũng không sợ.

Hắn không chỉ là trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là nắm giữ kiếm ý, Kiếm Vực kiếm tu, tầm thường Nguyên Anh ở trước mặt hắn, không chịu nổi một kích.

La Sát đại trưởng lão, chính là ví dụ tốt nhất.

Tần Trường Ca không có hứng thú, chỉ bất quá những người khác thấy cảnh này ngược lại là tràn đầy phấn khởi.

"Mộ Dung Kim Hoa thế mà cũng sắp đột phá Nguyên Anh."

"Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh tuy nhiên chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, lại là một trời một vực, không biết có bao nhiêu người bị vây ở cái này Kim Đan đỉnh phong hơn mấy năm thậm chí mấy chục năm, Mộ Dung Kim Hoa nói mình chẳng mấy chốc sẽ đột phá, nhưng ai biết phải bao lâu đâu, có lẽ chỉ là ảo giác của hắn cũng khó nói."

"Có thể Mộ Dung Kim Hoa là Huyền Chân giáo trăm năm qua thiên tài xuất sắc nhất, liền Cố Thanh Sơn đều nói hắn có hi vọng siêu việt chính mình, đột phá Nguyên Anh với hắn mà nói không khó lắm đi."

"Ta ngã hi vọng hắn thật có thể nhanh điểm đột phá, dạng này liền có thể nhìn đến đối phương cùng Tần Trường Ca đánh một trận."

Mọi người một bên nghị luận, một bên hướng về sơn mạch chỗ sâu xuất phát.

Rất nhanh, bọn họ liền thấy được một cái to lớn sơn động, đồng thời tại bên ngoài sơn động phát hiện một số dấu chân.

"Là phù triện."

Lý Minh Hiên mặt đất nhặt lên một trương tàn phá giấy vàng, lại cẩn thận quan sát một hồi sơn động, "Này sơn động từng thiết lập cấm chế, nhưng bây giờ đã bị phá hư."

"Cấm chế? Cái kia như thế nhìn tới, nơi này hẳn là cái kia La Sát lão tổ nơi truyền thừa."

Không có ai sẽ ở loại địa phương này vô duyên vô cớ thiết lập hạ cấm chế.

Cũng chỉ có La Sát lão tổ vì phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập, mới có thể thiết lập hạ cấm chế, bảo hộ truyền thừa của mình.

"Nơi này có dấu chân, còn có bị phá giải cấm chế, có người so với chúng ta tới trước một bước, là La Sát môn người!"

"Quyết không thể để bọn hắn đạt được truyền thừa."

"Đi, tiến vào nhất quan."

Mấy người hướng về trong sơn động đi đến, trong sơn động này thông đạo mười phần rộng lớn, đủ để dung nạp nhiều người thông hành, không chỉ có như thế, càng hướng bên trong, người làm mở dấu vết thì càng rõ lộ ra, chờ đi một khoảng cách về sau, thông đạo hai bên trên vách đá bắt đầu xuất hiện ngọn đèn, từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, thay mọi người chiếu sáng phía trước.

"La Sát lão tổ chết mấy trăm năm đi, những thứ này ngọn đèn chẳng lẽ thì đốt đi mấy trăm năm sao?" Thanh Thành tam anh Lâm Lãng tò mò hỏi.

"Những thứ này hẳn là ngàn năm đèn!" Lý Minh Hiên thản nhiên nói.

"Cái gì là ngàn năm đèn?"

"Cái này là Ma Đạo một loại bí pháp, dùng người sống chế biến ra người dầu, tại đem những người này dầu chế tác thành ngọn đèn, hắn đèn đuốc có thể đốt ngàn năm, tên cổ ngàn năm đèn."

Nghe đến nơi này, Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi rùng mình một cái.

Nhìn lấy những cái kia đèn đuốc, tựa như theo trong ngọn lửa thấy được nguyên một đám thê lương kêu rên ác quỷ giống như.

"Cái này Ma Đạo thật không phải thứ gì, thế mà dùng người sống luyện chế những vật này."

"Thật là đáng chết."

Mọi người lòng đầy căm phẫn.

Lý Minh Hiên tiếp tục nói: "Ma Đạo thủ đoạn quỷ quyệt tàn nhẫn, không chỉ có là ngàn năm đèn, như là máu người chú, Chiêu Hồn Phiên, La Sát Thủ v.v. Là táng tận lương tâm thủ đoạn."

Ma Đạo được xưng Ma Đạo, đều là có nguyên nhân.

Tuy nhiên không bài trừ Ma Đạo có người tốt khả năng, nhưng phần lớn Ma Đạo đều là phát rồ người.

"Mau nhìn, chỗ đó giống như có một cánh cửa."

Đột nhiên, chúng người xuất hiện trước mặt một đạo cửa lớn đóng chặt.

Trên cửa chính, khắc hoạ lấy nguyên một đám quỷ quyệt ác quỷ hình tượng, sinh động như thật, mọi người nhìn qua, liền cảm giác những thứ này ác quỷ phảng phất muốn sống tới, cắn xé bọn họ giống như.

Một số tính cách không đủ cứng cỏi tu sĩ, tức thì bị hoảng sợ đến liên tục lùi lại, sắc mặt trắng bệch..

---

Chương 46: : La Sát môn mở ra

Chương 46: : La Sát môn mở ra

La Sát lão tổ nơi truyền thừa bên trong, lấp kín khắc hoạ lấy vô số Tu La ác quỷ to lớn cửa đá chặn mọi người đường đi.

Cái này cửa đá cổ quái vô cùng, phía trên ác quỷ đồ họa sinh động như thật, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trên cửa đá đập ra đến đem tất cả mọi người thôn phệ hầu như không còn, một số người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, cho dù là Triệu Võ Thăng dạng này Kim Đan tu sĩ cũng không nhịn được nuốt ngụm nước, cảm giác được từng tia từng tia hàn ý.

"Cái này cửa đá, quá cổ quái."

"Không thực sự phong ấn cái gì Tu La ác quỷ đi."

Mọi người châu đầu ghé tai.

Nam Cung Vũ nhìn lấy cửa đá kia cũng có chút run rẩy, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Tần Trường Ca, muốn hỏi một chút đối phương có ý kiến gì không, lại thấy đối phương đứng tại chỗ, thần sắc tự nhiên.

Thật mạnh định tính a.

Nam Cung Vũ âm thầm kinh ngạc, Mộ Dung Kim Hoa, Lý Minh Hiên mấy người cũng nhìn về phía Tần Trường Ca, so với những người khác kinh hoảng, hắn biểu hiện được quá bình tĩnh.

"Ngay cả ta lần đầu nhìn đến cái này cửa đá lúc đều bị giật nảy mình, nhưng hắn lại là không kinh hoảng chút nào, như thế định tính, ta không bằng."

Mộ Dung Kim Hoa âm thầm nghĩ tới, đối với Tần Trường Ca càng phát ra coi trọng.

Như thế đối thủ, nếu là có thể thân thủ đánh bại lời nói, tuyệt đối là nhân sinh một vui thú lớn.

"Không hổ là thánh tử đại nhân, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc."

Thanh Thành tam anh bọn người đối với Tần Trường Ca, càng phát ra sùng bái.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên khiêu động sùng bái giá trị, sửng sốt một chút, chính mình cũng không có làm cái gì, cái này sùng bái giá trị còn có thể chính mình dâng đi lên đâu?

Lợi hại lợi hại.

Hắn lập tức nhìn về phía cửa đá, trên cửa kia ác quỷ tu la đích thật là sinh động như thật, mà lại rõ ràng là bị tăng thêm pháp thuật, tính cách không đủ mạnh người, trực tiếp bị hoảng sợ ngất đi cũng có thể.

Nhưng Tần Trường Ca người mang Lưu Ly Tâm, tâm cảnh độ cao, sao lại bị cái này không quan trọng một cái cửa đá hù sợ?

"Mọi người tìm một chút nhìn, cái này cửa đá có cái gì mở ra cơ quan."

Triệu Võ Thăng nói ra, mang theo mấy cái gan lớn tu sĩ tiến lên, tại cửa đá còn có bốn phía vách đá lục lọi một trận, nhưng cuối cùng đều không có tìm được mở ra cơ quan.

"Không đúng, nếu là không có mở ra cơ quan, cái kia Ma Đạo người đến tột cùng là làm sao đi vào? Chẳng lẽ còn có lối đi khác?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghi hoặc không hiểu.

"Ta thử một chút có thể hay không phá vỡ."

Mộ Dung Kim Hoa nói ra, trong cơ thể hắn pháp lực lưu chuyển, quanh thân kình khí quấn quanh, hai cái huyền diệu phù văn ở trước mặt hắn ngưng tụ mà ra.

Đó là Huyền Chân giáo bảng hiệu pháp thuật, Tiên Thiên Bát Quái phù!

"Chấn Lôi, Ly Hỏa!"

Hai cái phù văn hóa thành một đạo tráng kiện Lôi Long cùng hỏa cầu khổng lồ bay ra, đột nhiên đập vào trên cửa đá.

Oanh một tiếng, sóng lửa điện quang điên cuồng lấp lóe, một số tu sĩ thậm chí muốn thôi động pháp lực mới có thể miễn cưỡng chống cự trùng kích, không khỏi chấn kinh.

"Không hổ là Mộ Dung Kim Hoa, thì cái này hai đạo phù văn, đoán chừng mười cái ta cũng không chặn được a."

"Đây chính là anh tài bảng thứ hai thực lực sao? Quả nhiên dọa người."

Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, chung quanh có một tầng pháp lực lưu chuyển, cái kia cuốn tới lôi quang hỏa diễm bị toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

Làm sóng lửa điện quang tán đi về sau, mọi người chỉ thấy cửa đá kia đúng là lông tóc không tổn hao gì, phía trên ác quỷ nhìn chằm chằm Mộ Dung Kim Hoa, tựa hồ là đang phát ra im ắng trào phúng.

"Cái này cửa đá là một loại nào đó linh thiết chế tạo mà thành, lấy Kim Đan cảnh giới tu vi xem ra rất khó phá vỡ a."

Nam Cung Vũ lông mi cau lại.

Mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, đối phương là ngay trong bọn họ tu vi cao nhất, hắn có thể phá vỡ sao?

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua cửa đá, chợt phát hiện tại trên cửa đá, có một cái lõm đi vào khung vuông, "Cái kia chẳng lẽ là mở ra cửa đá quan trọng?"

Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nghĩ đến ở trong tay La Sát lệnh bài.

Tiến lên cẩn thận tra xét một hồi, khá lắm, kích thước cái gì đều vừa vặn.

Sau đó, hắn lấy ra lệnh bài, thả đi lên.

Chỉ thấy cửa đá chấn động, ầm ầm lấy chậm rãi hướng hai bên mở ra.

. . .

La Sát động phủ bên trong.

Mười cái Ma Đạo tu sĩ nhìn lên trước mặt một đống kỳ trân dị bảo, vô cùng kích động.

"Ha ha, đây chính là La Sát lão tổ truyền thừa."

"Là bảo khí, tê, thế mà còn có mấy lần cực phẩm bảo khí!"

Mọi người hưng phấn đánh giá bốn phía, mà một người cầm đầu thanh niên mặc áo đỏ thì là nhìn lên trước mặt một tòa ùng ục nổi bong bóng hồ nước màu đỏ ngòm, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tuyệt đúng không sai, đây chính là trong truyền thuyết La Sát huyết trì."

"Nghe đồn La Sát lão tổ sớm tuổi chưa qua là một cái thường thường không có gì lạ thế hệ, nhưng về sau ngộ nhập một chỗ linh địa, cũng chính là cái này La Sát huyết trì, tu vi mới đột nhiên tăng mạnh, thậm chí sáng lập lớn như vậy La Sát môn, đây mới là La Sát lão tổ truyền thừa chánh thức bảo vật! !"

Tại Tu Tiên giới, có một ít kỳ lạ linh khí hội tụ chỗ, bởi vì đối với tu hành người có to lớn phụ trợ tác dụng, cho nên được xưng linh địa.

Một số đỉnh phong tu hành môn phái, thường thường liền sẽ đem tông môn tuyển chỉ kiến tạo tại một số linh địa phía trên.

Nhưng linh địa khó cầu, không phải môn phái nào đều có linh địa, toàn bộ Đại Càn vương triều, cũng không có nghe nói cái nào môn phái có linh địa.

Mà cái này La Sát huyết trì, chính là một cái linh địa!

"Ngươi muốn linh địa đã tìm được, ngươi ta ở giữa ước định cũng nên thực hiện, cái này La Sát động phủ bên trong còn lại bảo vật, ta Hợp Hoan tông muốn một nửa."

Một người dáng dấp cực đẹp nữ tử đến huyết y thanh niên bên cạnh nói ra.

Nàng này, lại là Tình Nguyệt.

Ngày xưa Xuân Phong Đắc Ý lâu hoa khôi, hoặc là nói, Hợp Hoan tông thánh nữ.

"Tự nhiên."

Huyết y thanh niên khẽ vuốt cằm.

Có thể đón lấy, hắn đột nhiên bạo khởi, cặp kia vẫn giấu kín tại trong tay áo huyết sắc hai tay ầm vang đánh ra, lôi cuốn lấy âm phong trận trận, hướng về Tình Nguyệt cái kia như hoa như ngọc khuôn mặt chộp tới!

A

Tình Nguyệt tựa hồ sớm đã có đoán trước giống như, cánh tay ngọc đẩy, cùng huyết thủ đánh vào một khối.

Khí lãng nổ tung, mênh mông sóng pháp lực như gió lốc bao phủ.

Huyết y thanh niên tại một chưởng này phía dưới bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nện ở trên vách núi đá, phun ra một ngụm máu tươi.

"La Sát thiếu chủ, muốn đánh lén ta, ngươi còn quá non một chút."

Tình Nguyệt nhếch miệng.

Nàng thế nhưng là Nguyên Anh cảnh giới, mà La Sát thiếu chủ chỉ là Kim Đan đỉnh phong, tuy nhiên tại một đời trẻ tuổi bên trong cũng coi như không tầm thường, nhưng so với nàng đến, vẫn là kém quá xa.

"Khụ khụ, thật sao?"

La Sát thiếu chủ ho khan hai tiếng, xem bộ dáng là bị thương không nhẹ, nhưng trên mặt lại là toát ra nụ cười quỷ dị.

Tình Nguyệt sắc mặt biến hóa, đưa tay tay xem xét, trắng nõn như ngọc cánh tay ngọc giờ phút này đúng là hiện ra bầm đen chi sắc, "Ngươi tại La Sát Thủ bên trong ngâm độc!"

"Không tệ, đây là ta tự sáng tạo La Sát độc thủ!"

La Sát thiếu chủ có chút đắc ý nói.

La Sát Thủ chính là là La Sát môn bảng hiệu pháp thuật, Huyền giai hạ phẩm, hắn có thể cải tạo một môn Huyền giai hạ phẩm pháp thuật, tuyệt đối coi là tài hoa bộc lộ.

"Chỉ là độc tố, có thể làm khó dễ được ta?"

Tình Nguyệt lạnh hừ một tiếng, thể nội pháp lực lưu chuyển, áp chế độc tố.

Chất độc này hiệu quả tuy nhiên cường đại, nhưng lấy Nguyên Anh cảnh giới còn có thể áp chế, mà cho dù là nàng một bên áp chế độc tố, muốn đánh bại La Sát thiếu chủ cũng không phải việc khó gì.

"Đã ngươi không có ý định thực hiện ước định, vậy liền đừng trách ta."

Tình Nguyệt dự định xuất thủ giải quyết La Sát thiếu chủ, có thể ngay lúc này, tại La Sát thiếu chủ sau lưng xông ra một đạo thân ảnh nhỏ gầy, nhưng thân ảnh này lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông sóng pháp lực, sự mạnh mẽ, đúng là đem Tình Nguyệt dạng này Nguyên Anh tu sĩ đều bức cho lui.

"Nguyên Anh? !" Tình Nguyệt hơi kinh ngạc.

Cái kia thân ảnh nhỏ gầy là một cái người thấp nhỏ lão giả, nhưng trên thân tràn ngập sóng pháp lực lại là dị thường hùng hậu, so với Tình Nguyệt cũng không kém.

"Không tệ, người này chính là ta La Sát môn Tam trưởng lão, hắn tinh thông liễm tức chi pháp, một mực cất giấu trong đội ngũ, cho dù là ngươi cũng rất khó phát hiện đi, chỉ tiếc, La Sát đại trưởng lão chẳng biết tại sao mất tích, nếu không, hai cái Nguyên Anh xuất thủ, đối phó ngươi đem có nắm chắc hơn."

"Xem ra từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền định cùng ta Hợp Hoan tông vạch mặt."

"Hợp Hoan thánh nữ, thân ngươi trúng ta La Sát huyết độc, lại còn lại bao nhiêu thực lực tới đối phó Tam trưởng lão đâu? Cái này La Sát động phủ La Sát môn càng là từ linh thiết chế tạo, phụ thêm pháp thuật, nếu là không có trong tay của ta La Sát lệnh bài, thế gian này không người có thể mở ra, ván này, ngươi bại định!"

La Sát thiếu chủ cười đắc ý nói.

Nhưng ngay lúc này, một trận tiếng oanh minh vang lên, La Sát cửa lớn từ từ mở ra..

---

Chương 47:: Lại miểu sát Nguyên Anh

Chương 47:: Lại miểu sát Nguyên Anh

La Sát môn từ từ mở ra.

Phát giác được điểm này La Sát thiếu chủ nhất thời ngây ngẩn cả người.

Phía trên một giây, hắn còn tại chậm rãi mà nói, cái này La Sát cửa lớn thế gian không người có thể mở ra, có thể cái này tiếp theo một cái chớp mắt, cái này cửa lớn thế mà thì chính mình mở ra.

Có lầm hay không?

Mặt mũi này đánh cho cũng quá nhanh đi? !

La Sát cửa lớn từ từ mở ra, Tần Trường Ca, Nam Cung Vũ bọn người đi đến.

Song phương nhân mã chính thức gặp mặt.

"Là Ma Đạo người!"

"Còn có nữ tử kia, là Luận Kiếm đại hội phía trên xuất hiện qua Nguyên Anh tu sĩ."

Nam Cung Vũ bọn người lập tức đề phòng rồi lên, nhất là Tình Nguyệt cái này cái Nguyên Anh cảnh giới càng là dọa bọn họ nhảy một cái.

Chỉ bất quá, vừa nhìn thấy phía trước nhất Tần Trường Ca, nhất thời an tâm không ít.

Nguyên Anh cảnh tính là gì?

Chúng ta nơi này cũng có Nguyên Anh, vẫn có thể miểu sát cùng cảnh Nguyên Anh!

"Là ngươi, Tần Trường Ca!"

Tình Nguyệt khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, hồi tưởng lại ban đầu ở vương cung lúc tao ngộ.

Thực lực của đối phương, làm nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà Tần Trường Ca sau khi đi vào nhìn mặt đất những cái kia kỳ trân dị bảo liếc một chút, trong lòng bừng tỉnh, khó trách cái này La Sát lệnh bài là ngũ tinh cấp phần thưởng.

Nguyên lai, đây là mở ra La Sát lão tổ truyền thừa động phủ quan trọng chi vật a.

"Tần Trường Ca, ngươi chính là vị kia Kiếm Tiên chuyển thế? Các ngươi đến tột cùng là vào bằng cách nào."

La Sát thiếu chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không hiểu.

La Sát cửa lớn nếu là không có tín vật, liền Hóa Thần cảnh đều mở không ra, đối phương đến tột cùng là vào bằng cách nào? !

Cho dù hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, trên thế giới này lại sẽ xuất hiện khối thứ hai La Sát lệnh bài.

"Rời đi!"

Tình Nguyệt khi nhìn đến Tần Trường Ca bọn người xuất hiện về sau, không nói hai lời, bóng người lóe lên, hướng về mọi người sau lưng La Sát cửa lớn lao đi.

"Tam trưởng lão, không thể để cho nàng rời đi!"

La Sát thiếu chủ lớn tiếng nói, đối phương là Hợp Hoan tông thánh nữ, nếu để cho đối phương cứ vậy rời đi, La Sát môn sau này sợ rằng sẽ phiền phức không ngừng.

Mà cái kia nhỏ gầy lão giả cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tại Tình Nguyệt động tác thời điểm liền đã xuất thủ ngăn cản, hai cái Nguyên Anh đánh nhau, mênh mông pháp lực khuấy động, hóa thành từng đợt khí lãng lăn lộn, bao phủ mà ra, hoa mỹ pháp thuật quang mang càng là chiếu rọi tứ phương.

Nam Cung Vũ, Lý Minh Hiên chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này tính là gì? Ma Đạo nội chiến?"

Mọi người cũng không có lập tức nhúng tay, mà là tại một bên nhìn lấy.

Ma Đạo nội chiến, bọn họ cũng là vui thấy kỳ thành.

Chết

Tình Nguyệt xuất thủ, nhất chưởng oanh ra, pháp lực mạnh mẽ trực tiếp đem một cái La Sát môn đệ tử cho oanh thành một đoàn sương máu nổ tung!

Tuy là thân trúng kịch độc, nhưng thân là Nguyên Anh cảnh giới nàng vẫn không có tốt như vậy hàng phục.

"Cái này yêu nữ niên kỷ xem ra cùng ta không sai biệt lắm, không nghĩ tới lại đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, đáng tiếc, là Ma Đạo người."

Mộ Dung Kim Hoa nhìn lấy Tình Nguyệt, hết sức kinh ngạc.

Nhược Tình nguyệt sinh ở chính đạo, có phần này tu vi, cái kia Mộ Dung Kim Hoa trước đó chỉ sợ cũng không ngồi tới anh tài bảng vị trí thứ nhất.

Ma Đạo chi chiến, hừng hực khí thế.

Bất quá người nào cũng không có chú ý tới, mặt đất những cái kia ma tu huyết dịch giống như sống lại giống như, chậm rãi hướng về cách đó không xa La Sát huyết trì hội tụ mà đi.

"Tình Nguyệt không thể bỏ qua, nhưng là những thứ này chính đạo người giữ lấy cũng chướng mắt, bọn họ cũng phải chết!"

La Sát thiếu chủ nhìn thoáng qua Tần Trường Ca bọn người, ăn vào một khỏa huyết sắc đan dược khôi phục pháp lực về sau, bóng người lóe lên, hướng về Tần Trường Ca kích bắn đi, đột nhiên một chưởng vỗ ra!

La Sát độc thủ, trực tiếp phát vung tới cực hạn!

"Kiếm Tiên chuyển thế, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi đi!"

Một kích này, La Sát thiếu chủ không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Hắn tin tưởng, cho dù là giết không được Tần Trường Ca, nhưng cũng có thể dùng La Sát huyết độc tạm thời áp chế đối phương chiến lực, thật giống như hắn vừa mới đối phó Tình Nguyệt một dạng.

Chỉ cần ngăn chặn tại chỗ mạnh nhất Tần Trường Ca, những người còn lại, hắn tự có biện pháp ứng phó.

La Sát huyết thủ tràn ngập mông lung huyết quang, nương theo lấy trận trận âm phong.

Mà Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, đạm mạc không nói, chậm rãi đưa tay, tại trong nháy mắt, thể nội pháp lực đã chạy vội ba trăm dặm!

"Rất tốt, hắn đưa tay!"

"Chỉ cần hắn cùng ta có bất kỳ thân thể tiếp xúc, cái này La Sát huyết độc liền sẽ như như giòi trong xương ăn mòn ngươi thân thể! Cho dù ngươi là Nguyên Anh, cũng tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện khu trục!"

La thiếu chủ chủ trong mắt lộ ra một vệt âm mưu được như ý vui mừng.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác không được bình thường.

Tần Trường Ca trên thân tán phát ra sóng pháp lực quá mạnh, hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của hắn!

Liên tục tăng lên, liên tục tăng lên thăng thăng. . .

Ta dựa vào! !

Đây là cái gì sóng pháp lực? !

La Sát thiếu chủ chấn kinh, lại là một cái Nguyên Anh, hơn nữa còn là so Tình Nguyệt còn mạnh hơn Nguyên Anh! !

Tần Trường Ca động.

Tại La Sát thiếu chủ cách hắn còn có một trượng thời điểm, cách không đánh ra nhất chưởng, pháp lực sóng to phun trào, giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng đánh vào trên người của đối phương.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn sau đó, La Sát thiếu chủ liền Tần Trường Ca y phục đều không có đụng phải, cả người liền bị cái kia cỗ bàng bạc pháp lực đánh cho bay ngược mà ra, thất khiếu chảy máu, gân cốt vỡ vụn, giống như một khối vải rách giống như ngã ở huyết trì bên cạnh, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Thanh Thành tam anh bọn người nhìn lấy cái kia La Sát thiếu chủ thi thể lắc đầu, nhiều người như vậy chọn người nào không tốt? Hết lần này tới lần khác chọn lợi hại nhất cái kia, bất tử cũng khó khăn a.

"Thiếu chủ! !" Cái kia La Sát Tam trưởng lão nhìn đến La Sát thiếu chủ chết thảm về sau, sắc mặt xoát một chút thay đổi, nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt mang theo phẫn nộ, chấn kinh chi sắc.

Nhất chưởng đánh chết La Sát thiếu chủ?

Liền Tình Nguyệt đều làm không được, hơn nữa còn ngược lại bị đối phương ám toán.

Có thể Tần Trường Ca, lại là dễ dàng.

"Ngươi đột phá Nguyên Anh cảnh giới! !"

Tình Nguyệt cũng bị hù dọa, phải biết, nàng nay tuổi chưa qua chừng hai mươi, nhưng liền đã là Nguyên Anh, được vinh dự Hợp Hoan tông bất thế ra kỳ tài ngút trời, nhưng bởi vì Ma Đạo thân phận, không có bại lộ.

Có thể nội tâm của nàng, vẫn mơ hồ có chút kiêu ngạo.

Nhưng Tần Trường Ca thế mà lấy 15 tuổi tấn cấp Nguyên Anh, cái này so với chính mình còn muốn quái vật a! !

"La Sát môn, nếu như ngươi nếu không muốn chết, tốt nhất liên thủ."

Tình Nguyệt lạnh giọng nói ra.

Mà La Sát Tam trưởng lão cũng không lại nhằm vào Tình Nguyệt, tại cường đại hơn Tần Trường Ca trước mặt, quyết định trước liên thủ, vì La Sát thiếu chủ báo thù.

Lên

La Sát Tam trưởng lão xuất thủ trước, tay nắm huyền diệu pháp quyết, một đạo hắc quang đột nhiên hướng về Tần Trường Ca bắn ra.

"Kiếm tam, lôi!"

Tần Trường Ca trong tay xuất hiện Thanh Ngọc Kiếm, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, thể nội pháp lực vận chuyển, đạt đến cực hạn, trong nháy mắt tại thể nội chạy vội năm trăm dặm! !

Một kiếm chém ra, mọi người chỉ nghe một tiếng oanh minh, chỉ thấy một đạo điện quang chợt lóe lên.

Ngay sau đó!

Đạo hắc quang kia bị trực tiếp chém nát!

Tam trưởng lão đồng tử co rụt lại muốn trốn tránh, nhưng lại gặp một cỗ lực lượng vô hình đem chính mình hoàn toàn bao phủ, nhìn thấy trước mắt, là một mảnh lôi quang chói mắt tạo thành lôi đình thế giới!

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Cho dù là thân là Nguyên Anh chính mình, tại mảnh này lôi quang trước mặt, chỉ cảm thấy thiên địa cuồn cuộn, tự thân nhỏ bé!

Đây là, kiếm ý! !

Ầm

Tam trưởng lão bị kiếm khí đánh trúng, nửa người ầm vang nổ tung, thương thế kia, cho dù là Nguyên Anh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tần Trường Ca, lại lần nữa miểu sát một vị Nguyên Anh.

Tê tê tê! ! !

Mọi người hít vào một miệng lớn hơi lạnh, như có một mảng lớn rắn đuôi chuông xuất động giống như, tê thanh âm tê tê liên tiếp không ngừng.

Dù là Triệu Võ Thăng bọn họ được chứng kiến Tần Trường Ca một kiếm chém giết qua La Sát đại trưởng lão, nhưng trước mắt tình cảnh này, vẫn như cũ là để bọn hắn cảm thấy thật không thể tin..

---

Chương 48:: Mấy trăm năm trước ma vật

Chương 48:: Mấy trăm năm trước ma vật

Mộ Dung Kim Hoa là Huyền Chân giáo gần trăm năm nay thiên tài xuất sắc nhất tu tiên giả.

Bảy tuổi bắt đầu tu hành, mười tuổi Trúc Cơ, 15 tuổi liền đạt đến Kim Đan cảnh giới, bây giờ 21 tuổi, đã là Kim Đan đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh chỉ kém cách xa một bước.

Mộ Dung Kim Hoa là cao ngạo.

Thân là anh tài bảng đệ nhất hắn, có tư cách này cao ngạo.

Nhưng anh tài bảng đệ nhất, còn không cách nào thỏa mãn hắn, hắn muốn làm Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ!

Nhưng tại nhìn thấy Tần Trường Ca về sau, hắn biết mình giấc mộng này không có khả năng thực hiện, nhưng hắn có mới khiêu chiến, cái kia chính là đánh bại Tần Trường Ca!

Hắn dự định, đột phá Nguyên Anh về sau liền đi tìm đối phương nhất chiến!

Anh tài bảng vị trí thứ nhất, hắn muốn đoạt lại đến!

Nhưng bây giờ...

Tần Trường Ca một kiếm trảm Nguyên Anh!

Một kiếm kia chỗ toát ra ý cảnh, hắn chỉ ở sư tôn của mình Cố Thanh Sơn trên thân gặp qua, đó là kiếm ý! !

Có thể Cố Thanh Sơn, là Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất, Hóa Thần đỉnh phong đại tu sĩ!

Tần Trường Ca đâu?

Hắn mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng chỉ là Nguyên Anh, thân là Nguyên Anh, lại nắm giữ kiếm ý! !

15 tuổi Nguyên Anh, tăng thêm kiếm ý...

Mộ Dung Kim Hoa không dám tưởng tượng, đối phương tương lai có thể đạt tới dạng gì độ cao, nhưng hắn biết, cho dù mình bây giờ đột phá Nguyên Anh, cũng sẽ không là đối thủ của đối phương.

"Quái quái quái vật! !"

Tình Nguyệt có chút cà lăm, hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà Tần Trường Ca cũng đang nhìn hướng nàng.

Một nam một nữ, bốn mắt nhìn nhau, nhưng lại không phải ẩn ý đưa tình.

Một người bình tĩnh như hàn đàm, không nổi sóng, một người thất kinh, thu thuỷ giống như con ngươi nổi lên vòng vòng hoảng sợ gợn sóng.

Tần Trường Ca tay cầm trường kiếm, thể nội pháp lực vận chuyển, chạy vội trăm dặm, tầng tầng khí kình lấy hắn làm trung tâm khuếch tán.

Mặc dù đối phương dài đến rất xinh đẹp.

Nhưng nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tu hành, chớ nói chi là một cái Ma Đạo yêu nữ!

Yêu nữ, nhìn ta đại bảo kiếm!

Hôm nay bản thánh tử liền muốn đâm chết ngươi!

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị xuất thủ thời điểm, bên cạnh Tam trưởng lão trong thi thể có một cái Nguyên Anh lướt đi, thì muốn chạy trốn.

Tần Trường Ca không để ý đến.

Một cái Nguyên Anh mà thôi, tin tưởng Mộ Dung Kim Hoa mấy người sẽ giải quyết.

Còn sống Nguyên Anh khó đối phó, cái này chết Nguyên Anh còn không đối phó được, cái kia Mộ Dung Kim Hoa mấy người có thể tìm khối đậu hũ đụng chết.

Chỉ là, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ thấy cái kia cô lỗ nổi bong bóng La Sát huyết trì đột nhiên bộc phát ra từng đạo từng đạo huyết quang, cái kia muốn chạy trốn Tam trưởng lão Nguyên Anh bị một cỗ hấp lực bao phủ, đúng là bị trong nháy mắt hút vào huyết trì bên trong.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Huyết trì bên trong huyết quang càng ngày càng mạnh, còn có một đạo nói hắc khí bốc hơi mà lên, đó là vô cùng nồng đậm ma khí! !

Mơ hồ trong đó, từng tiếng dường như theo Địa Ngục truyền đến gào rú theo huyết trì bên trong truyền ra.

Ầm

Toàn bộ huyết trì ầm vang nổ tung, rất nhiều dòng máu phóng lên tận trời, hóa thành một đầu dữ tợn doạ người huyết sắc Giao Long!

Giao Long thân thể đang không ngừng bành trướng lấy, lực lượng kinh khủng cũng tại tùy theo khuếch tán nện, toàn bộ La Sát động phủ, làm rung chuyển, tựa như lúc nào cũng muốn sụp đổ giống như.

"Loại này lực lượng, không tốt, mau rời đi! !"

Triệu Võ Thăng sắc mặt đại biến.

Tần Trường Ca cũng không trì hoãn, máu này Long chỗ tràn ngập ra ma khí mạnh, so với hắn trước kia nhìn đến ma vật không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Hắn cảm giác mình cái này Nguyên Anh cảnh pháp lực cùng đối phương so sánh, căn bản là là tiểu vu gặp đại vu.

Mọi người không lại trì hoãn, vội vàng xông ra La Sát cửa lớn.

Trước khi đi, Tần Trường Ca còn đem La Sát lệnh bài gỡ xuống, làm cho cả cửa lớn đóng lại, tạm thời đem cái kia huyết sắc Giao Long nhốt ở bên trong, vì mọi người tranh thủ rời đi thời gian.

Rất nhanh, mọi người liền xông ra La Sát nơi truyền thừa.

"Cái kia, cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Trương Giác lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Nếu như ta không có đoán sai, đó phải là mấy trăm năm qua ở chỗ này vẫn lạc ma vật!"

Triệu Võ Thăng sắc mặt nghiêm túc nói.

"Cái kia ma vật không phải là bị chém giết sao?"

"Đoán chừng là ma vật oán niệm ngưng tụ mà thành, bất kể như thế nào, loại kia đẳng cấp tồn tại, đều không phải chúng ta có thể ứng phó."

Mọi người lắc đầu.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua bốn phía, đã không thấy Tình Nguyệt bóng dáng, đối phương cũng hẳn là thừa dịp loạn rời đi.

Oanh, oanh! !

Giờ phút này, khắp nơi ầm ầm rung động, toàn bộ Hắc Vụ sơn làm chấn động.

Trên mặt đất, dường như có đồ vật gì muốn phá địa mà ra!

"Chẳng lẽ..."

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Ầm vang một tiếng, chỉ thấy khắp nơi sụp đổ, thanh thế to lớn.

Một đầu huyết sắc Giao Long theo mặt đất xông ra, thân thể cao lớn, đầu đuôi tương liên chí ít có 100 trượng.

Này huyết sắc Giao Long, toàn thân huyết hồng, nhìn không ra mảy may tạp sắc, dường như thật từ huyết dịch ngưng tụ mà thành, trên thân tràn ngập một cỗ ngập trời oán khí sát khí.

Rống

Một tiếng long ngâm, vang vang!

Ngay sau đó, chỉ thấy này huyết sắc Giao Long há miệng hút vào, giống như kình hút nước, toàn bộ Hắc Vụ sơn hắc vụ đúng là hướng về cái kia miệng rồng điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Chỉ chốc lát, Hắc Vụ sơn hắc vụ liền bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Mà giờ khắc này huyết sắc Giao Long cũng từ huyết sắc chuyển hóa thành màu đen, từ Huyết Giao biến thành Hắc Giao, khí tức trên thân, càng thêm dọa người rồi!

"Cái này ma vật, đang hấp thu cái này Hắc Vụ sơn hắc vụ khôi phục lực lượng!"

Triệu Võ Thăng khiếp sợ nói ra.

Trong truyền thuyết, cái này Hắc Vụ sơn hắc vụ vốn cũng là bởi vì cái này ma vật oán niệm không rời mà hình thành, ẩn chứa cái này ma vật lực lượng, bây giờ lại lần nữa bị hắn hấp thu cũng bình thường.

Rống

Hắc Giao hấp thu xong Hắc Vụ sơn vụ khí về sau, nhìn về phía nơi xa, trong mắt lộ ra một vệt 'Đói khát' chi sắc.

Lập tức, Hắc Giao đằng không mà lên, lôi cuốn ma khí hướng nơi xa lao đi.

"Cái hướng kia là... Đô thành! !"

"Cái này Hắc Giao vừa mới khôi phục, tất nhiên vội vàng muốn khôi phục lực lượng, sinh linh tinh huyết, đối với ma vật tới nói là có nhất định khôi phục tác dụng."

Không ít ma vật, chính là dựa vào thôn phệ sinh linh tinh huyết tới tu hành.

Nói cách khác, cái này Hắc Giao, muốn đi đô thành ăn người! !

"Cái này Hắc Giao khí tức quá mức khủng bố, dù là vừa mới khôi phục, thực lực chỉ sợ cũng không tại Hóa Thần phía dưới!"

"Lấy thực lực của chúng ta căn bản là không có cách ngăn cản."

Mọi người có chút trầm mặc.

Hóa Thần lực lượng, căn bản cũng không phải là bọn họ bọn này Kim Đan, Nguyên Anh có thể ngăn cản.

Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không nói một lời, nhưng vừa sải bước ra, bóng người đã ở ngoài mấy trăm trượng, qua trong giây lát liền biến mất ở mọi người tầm mắt.

Hắn đi trước phương hướng, chính là đô thành!

Mọi người thấy thế, quá sợ hãi.

"Hắn, nếu là hắn ngăn cản cái kia Hắc Giao sao? !"

"Cho dù thánh tử đại nhân thực lực cao cường, thế nhưng dù sao cũng là Hóa Thần cảnh giới tồn tại a! Hắn như thế nào là đối thủ?"

Hóa Thần cùng Nguyên Anh, vẻn vẹn là pháp lực, cũng là một cái khó có thể vượt qua khoảng cách.

"Thánh tử nhân nghĩa, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

Triệu Võ Thăng cắn răng, trong mắt lộ ra vẻ kiên định, "Chúng ta không phải Hắc Giao đối thủ, nhưng về đô thành cứu trợ một số bách tính vẫn là có thể."

"Không tệ, dù sao cũng so ở chỗ này cái gì không làm hiếu thắng."

Những người còn lại cũng giống như bị Tần Trường Ca lây nhiễm một dạng, ào ào chạy tới đô thành.

Cho dù là Thanh Thành tam anh dạng này tiểu tán tu cũng không ngoại lệ.

Mà giờ khắc này Tần Trường Ca, Tật Phong Bộ thôi động đến cực hạn, pháp lực tại thể nội điên cuồng vận chuyển, cùng lúc đó, còn lại tất cả sùng bái giá trị cũng bị hắn lấy ra rút thưởng.

Hắn tự nhiên biết lấy chính mình thực lực hôm nay muốn ngăn cản Hắc Giao có khó khăn dường nào.

Hy vọng duy nhất, chính là nhìn xem Cầu Nguyện trì có thể hay không quất ra một số có thể cần dùng đến đồ vật.

"Cầu Nguyện trì a Cầu Nguyện trì, ngươi lần này có thể được cho thêm chút sức a."

Tần Trường Ca nói lầm bầm.

Hắn tự hỏi không phải người tốt lành gì, như chuyện không thể làm, hắn đương nhiên sẽ không trắng trắng đi chịu chết.

Nhưng mọi thứ, dù sao cũng phải thử một chút..

---

Chương 49:: Liên tục rút thưởng

Chương 49:: Liên tục rút thưởng

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Tam Thanh Hồi Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thượng phẩm linh thạch một khối."

. . .

Cầu Nguyện trì thanh âm không ngừng vang lên, nhưng phần lớn là đối Tần Trường Ca vật vô dụng.

Trong cơ thể hắn pháp lực điên cuồng vận chuyển, trong chớp mắt đã chạy vội năm trăm dặm, Tật Phong Bộ bị hắn thôi động đến cực hạn, thường thường một cái nháy mắt thời gian ngay tại mấy trăm trượng có hơn.

Chỗ lấy không có ngự kiếm, chính là là bởi vì hắn tại mặt đất thi triển Tật Phong Bộ, tốc độ so ngự kiếm nhanh hơn chút.

Có thể cái kia Hắc Giao tốc độ lại là so với hắn thi triển Tật Phong Bộ nhanh hơn, tiếp tục như vậy nữa, thế tất lại so với hắn dẫn đầu đuổi tới đô thành.

"Cầu Nguyện trì, ngươi làm sao lại như thế không góp sức đâu?"

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm có chút lo lắng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Thần Hành Phù một trương!"

Thần Hành Phù? !

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, Thần Hành Phù chính là là một loại tăng tốc tốc độ di chuyển phù triện, nghe nói một trương Thần Hành Phù thậm chí có thể khiến một phàm nhân ngày đi nghìn dặm.

Chớ nói chi là hắn vẫn là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Lấy ra Thần Hành Phù, dán ở trên người.

Vèo một cái, cảnh vật hai bên đang nhanh chóng lùi lại, tốc độ tăng lên không ít, đã có thể cùng Hắc Giao cân bằng.

"Rất tốt, bạo phát đi, Cầu Nguyện trì, lại đến mấy thứ vật hữu dụng!"

Tần Trường Ca nội tâm rống to.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng bí dược - chợt như một đêm vui sướng tới."

Ta con mẹ nó. . .

Lại là bí dược?

Xong chưa, hai bên bờ nước chảy ngăn không được, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở, hiện tại lại tới một cái chợt như một đêm vui sướng tới.

Đừng tưởng rằng ngươi đổi cao nhã tên ta cũng không nhận ra ngươi cái kia màu vàng bản chất.

Cái này Cầu Nguyện trì nước, tuyệt đối là màu vàng.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm đậu đen rau muống.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

Lại là liên tiếp nhất tinh nhị tinh phần thưởng, ngẫu nhiên còn kèm theo một số tam tứ tinh, nhưng loại này đẳng cấp khen thưởng đối với Tần Trường Ca đối phó Hắc Giao cũng không có cái gì trứng dùng.

Ngược lại là đến điểm ra sức điểm đồ vật a! !

Thật chẳng lẽ muốn nhìn lấy cái này đô thành sinh linh đồ thán sao? ! !

Nhìn trước mắt càng ngày càng gần đô thành, Tần Trường Ca nội tâm gầm thét lên.

Tựa hồ là bị hắn nội tâm tinh thần chính nghĩa lây, Cầu Nguyện trì phía trên tách ra một đoàn kim sắc quang mang!

Kim sắc truyền thuyết, lại hiện ra! !

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh khen thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi đảo mưa!"

Đảo mưa?

Trời mưa pháp thuật?

Tại Tu Tiên giới, cường đại tu tiên giả đích thật là có thể dùng pháp thuật hô phong hoán vũ, nhưng chỉ là phía dưới mưa, vì sao có thể bị liệt là bát tinh khen thưởng?

Bất quá đây là cùng kiếm thuật cùng là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong thiên phú thần thông, cần phải giấu có huyền cơ gì.

Có thể đối phó được Hắc Giao sao?

Tần Trường Ca không rõ ràng, rút thưởng cơ hội còn có mấy chục lần, hắn cùng nhau sử dụng, chỉ hy vọng có thể lại đến một số càng thêm là bây giờ, có thể đối phó Hắc Giao đồ vật.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng, thiên địa Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan!"

Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan, đây là một khỏa có thể khiến hắn cấp tốc khôi phục pháp lực đồ vật  có thể, cần phải hữu dụng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Dẫn Lôi Phù mười cái!"

Hắn nghe nói qua Dẫn Lôi Phù, là một loại có thể hấp dẫn lôi điện phù triện.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái!"

Lại là phù triện?

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng Thăng Long Đan!"

Thăng Long Đan?

Chưa nghe nói qua, Tần Trường Ca nhìn thoáng qua giới thiệu, khá lắm, là một loại tạm thời tăng lên chiến lực đan dược, Hóa Thần cảnh phía dưới phục dụng, có thể tạm thời tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ tu vi.

Cái đồ chơi này, hữu dụng!

"Tiếp tục rút!"

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục một cái."

Cái gì?

Còn có đặc thù phần thưởng?

Đây là cái gì đồ chơi? Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên rút đến loại vật này.

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng tiên huy."

Khá lắm, đến lúc này vẫn là hai cái.

Tần Trường Ca lần thứ nhất gặp phải loại này đặc thù phần thưởng, chỉ bất quá bây giờ cũng không có không đi xem xét.

Hắn hiện tại muốn đối phó chính là Hắc Giao, đừng tới những thứ này hoa bên trong lạ mắt đồ vật, có hay không càng thực sự một điểm, tỉ như lập tức đem chính mình tăng lên tới Đại Thừa cảnh cái chủng loại kia phần thưởng?

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Khô Mộc Phùng Xuân Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Kim Cương Phù mười cái."

Tần Trường Ca nhìn lấy thùng vật phẩm phía trên cái kia nhiều như rừng các loại phần thưởng, trong lòng xem như nhiều một chút lực lượng.

Mặc dù không có loại kia lập tức đem tu vi của mình tăng lên tới Đại Thừa phần thưởng, nhưng mấy chục ngàn sùng bái giá trị đập xuống, rút hơn hai trăm lần phần thưởng, cũng thực sự có không ít cần dùng đến đồ vật.

Rất tốt!

Hắc Giao, ta đến rồi!

Đô thành bên trong, đến 1 triệu bách tính giống nhau thường ngày giống như, trên đường phố người đến người đi.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nơi xa truyền đến một trận tiếng long ngâm.

Chỉ thấy một đầu Hắc Giao ở phía xa cưỡi mây đạp gió mà đến, dài trăm trượng thân thể, dữ tợn đầu rồng, đen nhánh lân phiến, cùng hung tàn cuồng bạo ma khí, chỉ là tiêu tán một chút uy áp cũng đủ để khiến những phàm nhân này dọa đến xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Là, là rồng? ! !"

"Là Ma Long! !"

Hắc Giao đến đến trên mặt đất, tứ chi bắt lấy một tòa cao ốc, lập tức phát ra rít lên một tiếng, nương theo lấy một chút ma khí hướng về phía dưới đô thành mãnh liệt mà đi!

Chỉ thấy bốn phía từng tòa công trình kiến trúc tại cái này trùng kích vào ào ào sụp đổ, một số bách tính né tránh không kịp, bị ma khí nghiền thành sương máu, còn có một số bị thế thì sập công trình kiến trúc cho đập chết.

Trong lúc nhất thời, toàn thành bách tính đều là vô cùng hoảng sợ, bối rối chạy trốn.

Hắc Giao hai mắt phủ đầy hung tàn chi sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, mấy chục cái bách tính thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu, sau đó hướng về Hắc Giao miệng mũi dũng mãnh lao tới.

Hắn đang ăn uống bách tính huyết nhục tinh hoa!

"Thật lâu không có nếm đến thịt người máu người tư vị, thật sự là quá tuyệt vời."

Cái kia Hắc Giao đúng là miệng nói tiếng người, thanh âm giống như một cái lão giả, khàn giọng bên trong lộ ra một cỗ hung tàn chi ý.

Dân chúng nhìn đến đây càng thêm hoảng sợ.

Nơi xa, quận thủ mang theo đô thành đám binh sĩ chạy tới bảo hộ bách tính, nhưng nhìn đến Hắc Giao nháy mắt, cũng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Thật là khủng khiếp ma vật a."

Quận thủ trong lòng cảm giác nặng nề, biết liền xem như một trăm cái 1000 cái chính mình cũng không phải cái này Hắc Giao độc đối thủ.

Nhưng thân là nhất quận chi thủ, bảo hộ bách tính chính là chức trách của hắn, há có thể tuỳ tiện lùi bước.

"Cung tiễn thủ, bắn tên!"

Từng cái mũi tên bắn ra, giống như như mưa to.

Đây không phải mũi tên bình thường, mà chính là quấn quanh lấy phù triện, chuyên môn dùng để đối phó ma vật phù tiễn.

Chỉ là những thứ này mũi tên rơi vào Hắc Giao trên thân lúc, lại là phát ra từng tiếng đinh đương đinh đương thanh âm, liền Hắc Giao lân phiến đều không thể đâm xuyên, chớ nói chi là làm bị thương hắn.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám cùng bản giao đối nghịch, chết! !"

Hắc Giao nổi giận gầm lên một tiếng, ma khí khuấy động mà ra, nguyên một đám binh lính bị ma khí khuấy động mà ào ào bạo thể mà chết!

Quận thủ là một cái tu tiên giả, nhưng cái này ma khí phía dưới cũng là bị nhấc lên bay ra ngoài, nện ở trên tường thành, xương cốt cũng không biết đứt gãy mấy cây.

Chênh lệch quá xa.

Chỉ là gầm lên giận dữ liền đem chính mình cái này một cái Kim Đan làm trọng thương, đối phương muốn giết mình, căn bản chính là động động ngón tay sự tình.

"Há, còn sống?"

Hắc Giao nhìn thấy quận thủ còn sống, có chút ngoài ý muốn, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, có ma khí ở trong đó ngưng tụ, há mồm phun một cái, ngọn lửa màu đen phun ra ngoài!.

---

Chương 50:: Chiến Hắc Giao, tiên huy

Chương 50:: Chiến Hắc Giao, tiên huy

Hắc Giao Ma Hỏa hóa thành hỏa trụ hướng về quận thủ mãnh liệt mà đi, ngọn lửa kia nhiệt độ cực cao, sợ là liền sắt thép đều sẽ bị đốt thành một đoàn dòng máu.

Quận thủ tuy là Kim Đan cảnh, có thể trọng thương phía dưới, pháp lực không cách nào vận dụng, thân thể máu thịt chỉ sợ sẽ trong nháy mắt thì hóa thành tro tàn.

"Hết thảy đều kết thúc. . ."

Quận thủ nhìn lấy bối rối chạy trốn dân chúng, bất đắc dĩ thở dài một hơi, hai mắt nhắm lại chờ chết, chỉ hận lực lượng không đủ, không cách nào bảo hộ đô thành a!

Có thể hai giây đi qua.

Trong tưởng tượng ma lửa đốt người thống khổ lại là chậm chạp không có tới đến.

Chuyện gì xảy ra?

Quận thủ mở hai mắt ra, chỉ thấy đứng đối diện một thiếu niên bóng người, cái kia Ma Hỏa lại khoảng cách thiếu niên một trượng có hơn lúc, liền bị pháp lực ngăn cách bên ngoài.

"Là. . . Thánh tử đại nhân!"

Quận thủ sắc mặt vui vẻ, nội tâm đột nhiên hiện ra một cỗ chờ mong.

Ma Hỏa dần dần tiêu tán.

Hắc Giao cái kia tràn ngập bạo ngược hai mắt cũng nhìn về phía Tần Trường Ca, toát ra một tia ngoài ý muốn, "Bằng chừng ấy tuổi liền tu hành đến Nguyên Anh cảnh, Nhân tộc ngược lại là hoàn toàn như trước đây nhiều Thiên Kiêu."

"Quận thủ, ăn vào viên thuốc này, hiệp trợ bách tính lánh nạn."

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc lấy ra một viên thuốc ném cho quận thủ.

Đúng

Quận thủ không dám thất lễ, vội vàng ăn vào đan dược.

Mà một bên khác, Tần Trường Ca cũng lấy ra Thăng Long Đan ăn vào, đây là một khỏa có thể cấp tốc tăng lên chiến lực đan dược.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi cho ta không tồn tại sao?"

Hắc Giao gầm nhẹ một tiếng, nâng lên móng vuốt lôi cuốn lấy dồi dào ma khí hướng về Tần Trường Ca bỗng nhiên đè xuống!

Một kích này, tầm thường Nguyên Anh cảnh căn bản bất lực ngăn cản.

Phịch một tiếng, mặt đất ầm vang nổ tung!

Hắc Giao khóe miệng một liệt, lộ ra phá lệ dữ tợn, hắn thấy, Tần Trường Ca cũng đã bị chính mình cho giẫm thành một bãi thịt nát.

Nhưng đột nhiên, Hắc Giao cảm giác được long trảo dưới có một cỗ lực lượng khổng lồ chính tại chống cự lấy chính mình móng vuốt, thậm chí, liền cái kia đè xuống móng vuốt đều không tự chủ được bị chống đỡ.

Một cỗ cự lực khiến Hắc Giao nhịn không được lùi lại mấy bước.

Tình huống như thế nào?

Hắc Giao có chút mộng nhìn về phía trước, chỉ thấy Tần Trường Ca đứng tại cái hố bên trong, trên thân có từng đạo phù văn màu vàng quang mang đang lóe lên.

"Phù triện lực lượng?"

"Ba mươi tấm Kim Cương Phù cùng một chỗ sử dụng lực lượng quả nhiên bất phàm."

Kim Cương Phù, tăng cường thân thể lực lượng cùng nhục thân phòng ngự phù triện, đối với người sử dụng thân thể tố chất có rất cao yêu cầu.

Người bình thường sử dụng một trương liền có thể hóa thân đại lực sĩ.

Mà Nguyên Anh cảnh nhục thân, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ mười cái Kim Cương Phù lực lượng.

Nhưng Tần Trường Ca không phải phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, hắn vẫn là một cái luyện thể tu sĩ, nhục thân năng lực chịu đựng so với bình thường Nguyên Anh phải cường đại nhiều, ba mươi tấm Kim Cương Phù, chút lòng thành!

Ngoại trừ Kim Cương Phù bên ngoài, hắn ăn vào Thăng Long Đan hiệu quả cũng đã phát huy đi ra.

Trong cơ thể của hắn, đúng là phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, trên thân mơ hồ hiện ra long lân trạng đường vân, hai mắt cũng nhiễm lên một tầng kim sắc ánh mắt, cùng đeo mắt đẹp một dạng.

Nguyên Anh sơ kỳ, Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ. . .

Rất nhanh, Tần Trường Ca khí tức liền tăng vọt đến Nguyên Anh hậu kỳ cấp độ, tăng thêm Thăng Long Đan đặc biệt hiệu quả, hắn uy áp, lại so với Hóa Thần cảnh cũng không kém.

"Long uy? ! !"

Hắc Giao càng thêm mơ hồ, đối mặt mình chẳng lẽ còn là một đầu Chân Long hậu nhân không được sao?

Quận thủ cũng bị hù dọa, cái này thánh tử đại nhân khí tức làm sao đột nhiên có biến hóa lớn như vậy, chẳng lẽ, hắn trước đó vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực không được sao? ?

Không sai, nhất định là như vậy.

Quận thủ chấn động không gì sánh nổi, 15 tuổi Nguyên Anh đã đầy đủ dọa người, thế mà còn là che giấu tu vi, thật là quái vật a!

"Rời đi!"

Tần Trường Ca quát lạnh một tiếng.

Đã khôi phục năng lực hành động quận thủ không dừng lại thêm, vội vàng rời đi hiện trường, dẫn người đi sơ tán bách tính.

"Nằm mơ!"

Hắc Giao tấm thẻ miệng rộng, miệng rộng nhắm ngay quận thủ rời đi phương hướng, đen nhánh Ma Hỏa liền muốn phun ra ngoài.

Có thể lúc này, một đạo lôi quang bạo phát, vô cùng cường đại lôi đình kiếm khí hung hăng đâm vào Hắc Giao hàm dưới, cỗ lực lượng kia trực tiếp để hắn trên dưới hàm hợp tại một khối, kém chút cắn đến đầu lưỡi, cái kia sắp phun ra ngoài Ma Hỏa cũng chỉ có thể tại miệng mình bên trong nổ tung, lệnh hắn thống khổ không chịu nổi.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi muốn chết! !"

Hắc Giao giận không nhịn nổi nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, không tiếp tục để ý người khác, chuẩn bị toàn lực đối phó đối phương.

Tần Trường Ca không nói gì, pháp lực tại thể nội điên cuồng vận chuyển, tại Thăng Long Đan tăng phúc dưới, hắn tu vi hiện tại tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ, pháp lực phút chốc chạy vội gần tám trăm dặm! !

Tại loại này cực tốc vận chuyển dưới, Vô Tướng Kiếm Quyết, bị hắn thôi động đến cực hạn.

"Kiếm nhất, phong!"

"Kiếm nhị, hỏa!"

"Kiếm tam, lôi!"

"Kiếm tứ, thủy!"

Tần Trường Ca cùng Hắc Giao triền đấu tại một khối, kiếm quang liên tiếp phun trào, kiếm ý cũng bắn ra tươi sáng hào quang.

Phong bạo, hỏa diễm, lôi đình, mưa to!

Bốn loại hoàn toàn khác biệt tự nhiên cảnh tượng phảng phất tại kiếm khí bên trong diễn hóa mà ra, liên tiếp không ngừng Hắc Giao trên thân, phát ra từng tiếng leng keng thanh âm.

Đó là vảy rồng cùng Thanh Ngọc Kiếm giao kích va chạm thanh âm.

"Khá lắm, cái này một thân vảy rồng, còn thật cứng rắn a."

Tần Trường Ca âm thầm líu lưỡi.

Hắn một vòng này công kích, lại không cách nào đối hắc Giao tạo thành quá lớn vết thương, nhiều lắm là cũng là ở phía trên lưu hạ mấy đạo kiếm ngân mà thôi.

Mà Tần Trường Ca kinh ngạc, Hắc Giao cũng chấn động theo.

"Kiếm ý!"

"Tiểu tử này tuổi còn trẻ không chỉ có đột phá Nguyên Anh, thế mà còn nắm giữ kiếm ý! !"

Hắc Giao lúc còn sống kiến thức rộng rãi, cũng ăn qua không ít nhân tộc thiên kiêu, nhưng không có mấy cái giống Tần Trường Ca như vậy lệnh hắn kinh ngạc.

Theo Tần Trường Ca trên người mình lưu lại kiếm ngân càng ngày càng nhiều, Hắc Giao giận không nhịn nổi, tuy nhiên những thương thế này đối với hắn không có cái gì trở ngại, liền vết thương da thịt cũng không tính là, có thể chính mình lúc còn sống thế nhưng là Hợp Thể cảnh giới ma vật a, thế mà bị một cái Nguyên Anh cảnh làm bị thương a, không thể tha thứ! !

Rống

Hắc Giao ngửa mặt lên trời gào thét, ma khí còn như sóng to phun trào giống như đổ xuống mà ra, chỗ đến, địa liệt sơn băng!

Tần Trường Ca ánh mắt hơi trầm xuống, giẫm lên Tật Phong Bộ cấp tốc tránh thoát ma khí trùng kích.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo hỏa trụ tiện tiện dâng trào mà đến!

Ngọn lửa màu đen xen lẫn một cỗ muốn đem vạn vật đốt cháy thành tro bụi khủng bố ý niệm, làm người sợ hãi run sợ.

Đó là, ma chi chân ý!

Tần Trường Ca không có ngạnh kháng, Tật Phong Bộ tiếp tục thi triển, né tránh hỏa diễm.

Mà tại né tránh quá trình bên trong, hắn cũng đang nhanh chóng hướng về Hắc Giao tới gần, mười trượng, tám trượng, ba trượng. . .

Sưu

Kiếm quang bạo phát, hướng về Hắc Giao bụng đâm tới!

Nơi này là Hắc Giao duy nhất không có lân phiến bao trùm địa phương, nó dù sao cũng là Giao, mà không phải Chân Long!

Leng keng một tiếng!

Thanh Ngọc Kiếm đâm vào Hắc Giao trên phần bụng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đen nhánh ma khí thật chặt quấn lên Thanh Ngọc Kiếm, Thanh Ngọc Kiếm, đúng là bị cỗ này ma khí cho cứ thế mà bẻ gảy!

Ầm

Hắc Giao tựa hồ bắt chuẩn cỗ này thời cơ, nhất trảo tử đánh vào Tần Trường Ca trên ngực.

Cho dù là có ba mươi tấm Kim Cương Phù hộ thể, hắn vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đập vỡ mười mấy mặt vách tường xương sườn dường như đều muốn gãy mất một dạng.

"Nhân tộc thiên kiêu, ngươi cho rằng, ta sẽ đại ý lộ ra nhược điểm sao?"

Hắc Giao nhếch miệng cười một tiếng.

Tần Trường Ca theo trong tro bụi chậm rãi đứng lên, tay cầm Thanh Ngọc kiếm gãy, thần sắc hoàn toàn như trước đây đạm mạc, nhưng trong mắt nhiều hơn một vệt ngưng trọng.

Hắn đánh giá thấp cái này Hắc Giao.

Cho là mình rút được nhiều như vậy phần thưởng, đầy đủ cùng nhất chiến, thậm chí đánh bại.

Hiện tại xem ra, chính mình vẫn còn có chút ngây thơ.

Cái này Hắc Giao, không chỉ có hung tàn, tu vi cao với mình, mà lại gian xảo vô cùng, không cẩn thận, chính mình có thể sẽ nằm tại chỗ này.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Tim của hắn, lại không có nửa phần hoảng sợ cùng kinh hoảng, vẫn như cũ là. . . Tâm như niêm phong.

Là Lưu Ly Tâm sao?

Thôi, không nghĩ nhiều như vậy, thì dùng trận chiến này, đến xác minh hắn trong khoảng thời gian này tu hành thành quả đi.

"Vậy chỉ dùng ngươi thử một chút ta cái này lực lượng mới đi!"

"Tiên huy!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, thể nội pháp lực vận chuyển thời điểm, từng đạo từng đạo màu trắng tiên huy vờn quanh tại quanh người hắn, trong đó phù văn vờn quanh, huyền diệu cùng cực.

Hắn giờ phút này, giống như cái kia Chân Tiên buông xuống, siêu phàm thoát tục!.

---

Chương 51:: Vô dụng tiên huy?

Chương 51:: Vô dụng tiên huy?

"Cái đó là. . ."

Nơi xa ngay tại sơ tán bách tính quận thủ khi nhìn đến Tần Trường Ca trên thân tràn ngập ra màu trắng tiên huy sau không khỏi đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Quận thủ, đó là cái gì a?"

Một sĩ binh hiếu kỳ nói.

"Ta cũng không biết." Quận thủ ngưng trọng lắc đầu.

Chúng người không lời, không biết, vậy ngươi vì cái gì kích động như vậy a.

"Tuy nhiên ta không biết đó là vật gì, nhưng, tuyệt không đơn giản, loại này ánh sáng, cho người ta một loại cuồn cuộn, cao thâm chi ý, dường như tiên nhân buông xuống giống như, quá huyền diệu."

"Đây tuyệt đối là thánh tử đại nhân át chủ bài a!"

Quận thủ tiếp tục nói.

Mà nghe được hắn lời này, những người còn lại nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Hoàn toàn chính xác.

Bây giờ bị màu trắng tiên huy quấn quanh lấy Tần Trường Ca, đích thật là lộ ra đến vô cùng cao thâm, khí chất phi phàm, giống như Chân Tiên buông xuống giống như, khiến người ta có loại phát ra từ nội tâm, muốn quỳ bái.

"Đều nói thánh tử đại nhân là Kiếm Tiên chuyển thế, xem ra việc này không giả."

"Đó là dĩ nhiên, thánh tử là nhân vật bậc nào? Như thế nào giở trò bịp bợm, cái này, đầu này Hắc Giao chết chắc."

Nơi xa, Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ, Triệu Võ Thăng, Thanh Thành tam anh mấy người cũng lần lượt chạy tới đô thành, thấy được đang cùng Hắc Giao giằng co Tần Trường Ca, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh tử lại thật tại cùng cái này Hóa Thần cảnh Hắc Giao chiến đấu! !

Còn có, hào quang màu trắng này là cái gì, bên trong ẩn chứa đường vân, tựa như phù văn, nhưng lại tựa như càng thêm huyền diệu đồ vật.

Hắc Giao nhìn lấy bị màu trắng tiên huy bao phủ Tần Trường Ca, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

"Đây là vật gì, vì sao lại để cho ta có loại muốn quỳ bái cảm giác?"

"Còn có, những người kia vì cái gì nói người trước mắt này là Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ, hắn thật là một vị tiên nhân sao? ?"

Hắc Giao không dám tùy tiện tiến công, kiêng kỵ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà lúc này, Tần Trường Ca thì là lâm vào thật sâu tự mình hoài nghi bên trong, tu vi không có gia tăng, lực lượng không trở nên mạnh mẽ, ngoại trừ trên thân không ngừng tản ra quang mang bên ngoài, không có bất cứ thứ gì biến hoá.

Đây chính là tiên huy? ?

Ta xxx ngươi cái bố khỉ!

Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần, hắn xem như thấy rõ, cái này tiên huy, thuần túy cũng là một cái dọa người đồ chơi, căn bản đối chiến lực của hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Đặc thù phần thưởng. . .

Còn thật TM đặc thù a!

Tần Trường Ca tâm lý trực tiếp mắng lên, nếu không có Lưu Ly Tâm, hắn thật sợ mình tại chỗ tức ngất đi!

Có thể cùng tiên dính líu quan hệ, thua thiệt hắn còn tưởng rằng cỡ nào ngưu phê đây.

"Được rồi, vẫn là thành thành thật thật dùng cái này đi."

Tần Trường Ca cái trán ở giữa trắng bạc kiếm ngân tách ra từng vòng từng vòng hồ quang, hướng ra ngoài không ngừng khuếch tán mà đi, trong chớp mắt, bầu trời biến thành màu vàng sẫm, bốn phía hỏa quang, bách tính, các loại kiến trúc toàn diện biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn hoang lương hoang mạc, cùng cái kia một cái đem cắm tại mặt đất, tràn ngập hoang vu khí tức kiếm khí.

Nơi này là, Kiếm Vực!

Kiếm Vực vừa mở, Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình pháp lực đang nhanh chóng tan biến lấy,

Hắn trôi qua tốc độ, vượt xa trước đó bất kỳ lần nào!

"Quả nhiên, Kiếm Vực triển khai lúc tiêu hao lại bởi vì mục tiêu mà biến hóa a."

Tần Trường Ca theo rất sớm trước kia liền có suy đoán này, hiện tại cuối cùng là xác nhận.

Trước kia, hắn dùng kiếm vực nhằm vào chỉ là một số Kim Đan, Nguyên Anh gia hỏa, mà bây giờ đối phó đầu này Hắc Giao, tiêu hao pháp lực tự nhiên muốn nhiều hơn rất nhiều.

"Kiếm Vực! !"

Nhưng Hắc Giao không biết Tần Trường Ca tình huống, chỉ thấy đối phương đang thi triển kiếm ý về sau, lại thi triển ra càng thêm kinh người Kiếm Vực! !

"Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Cái tuổi này, không có khả năng có người như ngươi, Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ ngươi thật là Kiếm Tiên chuyển thế? !"

Hắc Giao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, trong mắt ẩn ẩn toát ra vẻ sợ hãi.

Chính mình sẽ không như thế xui xẻo.

Thật vất vả khôi phục, thì đụng phải một cái Kiếm Tiên, cái này cần là cái gì vận khí a.

"Không đúng, ngươi nếu có Kiếm Tiên thực lực, đã sớm một kiếm đem ta giết, ngươi bây giờ, bất quá là một cái Nguyên Anh thôi."

Hắc Giao trong nháy mắt bối rối về sau, liền lập tức trấn định lại.

Tại Tu Tiên giới, tu vi lớn hơn hết thảy, liền xem như Kiếm Tiên chuyển thế lại như thế nào, vẫn như cũ chỉ là một cái Nguyên Anh thôi, chính mình cũng không biết ăn rồi mấy cái.

"Nguyên Anh tu sĩ ta ăn nhiều, nhưng, Kiếm Tiên chuyển thế tư vị, ta còn không có hưởng qua đâu, nói thế nào cũng cùng tiên nhân dính vào một bên, nhất định mỹ vị cùng cực đi!"

Hắc Giao cười ha ha một tiếng, hướng về Tần Trường Ca bay nhào mà đi.

"Kiếm tứ, sơn!"

Sở Cuồng Nhân nắm chặt Thanh Ngọc kiếm gãy, thể nội pháp lực trong nháy mắt chạy vội bảy trăm dặm, đại lượng kiếm khí trong hư không xen lẫn, hình thành một tòa kiếm khí đại sơn, ầm vang nện xuống!

Phịch một tiếng, Hắc Giao bị nện chính, nhưng không có bị thương tổn quá lớn.

Bất quá, cũng đủ để tạo thành một cái chớp mắt trở ngại.

Hắn Tật Phong Bộ thi triển, cấp tốc lui lại, đồng thời, Vô Tướng Kiếm Quyết lại lần nữa thi triển, "Kiếm sáu, mây! !"

Tâm niệm nhất động, Kiếm Vực bên trong, vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, giống như cái kia hư vô mờ mịt như mây, khó có thể suy nghĩ, tại xuyên tới xuyên lui, đối với Hắc Giao tạo thành thương tổn.

"Vô dụng, tiểu tử, ngươi không tổn thương được ta, kiếm khí của ngươi, với ta mà nói, quá yếu! !"

Hắc Giao rống giận, nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, không nhìn kiếm khí thương tổn, hướng về Tần Trường Ca đập vào mà đi, khí thế hung hăng, giống như một tòa núi lớn giống như.

Uy lực này, nếu như bị tráng thật, Tần Trường Ca cho dù là trên người có ba mươi tấm Kim Cương Phù cùng Bất Diệt Kiếm Thể hộ thân, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu đi nơi nào.

Tật Phong Bộ thôi động đến cực hạn, lấy không thấp hơn Hắc Giao tốc độ tiến hành né tránh.

"Tiểu tử, ta ngã muốn nhìn một chút ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Hắc Giao rống giận, không ngừng hướng Tần Trường Ca phát động công kích.

"Ta cũng muốn nhìn nhìn, ngươi cái kia một thân vảy rồng, có thể bảo hộ ngươi đến khi nào!"

Sở Cuồng Nhân không cam lòng yếu thế, cùng đối phương du đấu.

Song phương không ai nhường ai, tại cái này Kiếm Vực bên trong, triển khai một trận sinh tử chém giết!

Nơi này là Kiếm Vực, Tần Trường Ca có thể bất kỳ địa phương nào ngưng tụ kiếm khí, ngược lại cũng không sợ Hắc Giao có thể tránh thoát công kích của mình, kiếm khí như mưa, không ngừng chém về phía Hắc Giao.

Đầy trời bụi mù cuồn cuộn.

Uy lực này, đủ để san bằng một ngọn núi.

Nhưng Hắc Giao gào thét một tiếng, một đạo màu đen hỏa trụ hướng về Tần Trường Ca dâng trào mà đi, nhưng lại bị hắn tránh thoát.

Đối phương lại là không buông tha, hỏa diễm không ngừng tuôn ra, Kiếm Vực tại ngọn lửa này thiêu đốt dưới, ẩn ẩn có chút chấn động, không gian như muốn vặn vẹo.

"Hiện tại còn không phải lúc!"

"Cho ta ổn định!"

Tần Trường Ca thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển, ổn định Kiếm Vực không gian.

Hắn một bên né tránh lên hỏa diễm, một bên cùng Hắc Giao chém giết, nhưng lúc này, Hắc Giao một cái vung đuôi đánh tới, hắn muốn trốn tránh lúc, lại phát hiện bốn phía đã sớm bị vô tận hỏa diễm bao trùm ở.

Hắc Giao, cái này cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao? !

Tần Trường Ca đồng tử hơi hơi co rụt lại!

Cái kia thoạt nhìn như là phát tiết giống như phun ra hỏa diễm, trên thực tế, là tại phong tỏa đường lui của mình!

Vì chính là một chiêu này Hắc Giao vung đuôi! !

Ầm

Tần Trường Ca né tránh không kịp, cứ thế mà đã nhận lấy một kích này, cả người bị quăng bay ra ngoài, nện vào trong hoang mạc, trên người tiên huy cũng dần dần biến đến ảm đạm, dường như chết một dạng.

Hắc Giao trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Cho dù ngươi có Kim Cương Phù triện hộ thể, nhưng là bị ta một chiêu này, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, dù nói thế nào bất quá là một cái Nguyên Anh cảnh tiểu quỷ thôi, làm sao có thể đấu qua được bản giao đâu, ha ha. . .".

---

Chương 52: : Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao

Chương 52: : Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao

Hắc Giao cười một tiếng dài, vô cùng đắc ý, giết chết một cái Kiếm Tiên chuyển thế, đây chính là một lần thể nghiệm khó được đây.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến về đem Tần Trường Ca 'Thi thể' ăn, bổ sung một chút lực lượng thời điểm, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thân thể nhất thời dừng lại, "Không thích hợp!"

Nếu là tiểu tử này thật đã chết rồi, cái kia cái này Kiếm Vực, vì sao còn tại?

Hắn, không chết! !

Muốn đến nơi này, Hắc Giao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca 'Thi thể' đánh giá một hồi, tiếp lấy há mồm phun ra một miệng hắc hỏa.

Hắc hỏa đột kích, chỉ thấy Tần Trường Ca bỗng nhiên bật lên đến, cấp tốc lùi lại, tránh thoát một kích này.

"Ngươi quả nhiên không chết! !"

Hắc Giao có chút chấn kinh, trúng chính mình một chiêu kia, đối phương làm sao có thể còn chưa có chết đâu?

Coi như không chết, ít nhất cũng phải bị đả thương nặng.

Nhưng đối phương khóe miệng tuy nhiên mang huyết, nhưng sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tuyệt không giống thụ thương dáng vẻ, khí tức thậm chí so với trúng chiêu trước đó còn cường thịnh hơn.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Là đan dược! Trên người ngươi mang theo một loại nào đó đẳng cấp cực cao liệu thương đan dược."

Hắc Giao trong nháy mắt liền có suy đoán.

Nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy, khiến thương thế phục hồi như cũ đến loại này có thể xưng lông tóc không hao tổn trình độ, cái kia đan dược đẳng cấp đến cao bao nhiêu?

Tần Trường Ca nội tâm cũng là có chút may mắn.

Trước đó rút thưởng rút được một khỏa khô mộc Hồi Xuân Đan, viên thuốc này có cực kỳ cường đại hiệu quả trị liệu, ở chính giữa chiêu thời điểm liền trực tiếp ăn vào, không bao lâu liền để hắn khôi phục lại.

Vốn là, hắn còn muốn giả chết đánh lén một đợt, không nghĩ tới, cái này Hắc Giao như thế cảnh giác.

Trước đó cố ý khoe khoang sơ hở, lại làm bộ phẫn nộ dùng hắc hỏa phong tỏa đường lui của mình, hiện tại lại tại chính mình trúng chiêu về sau, phát giác được hắn còn chưa có chết. . .

Cái này Hắc Giao, thật sự là khó giải quyết a.

Tu vi cao, chỉ là một bộ phận mà thôi, hắn cáo già trình độ cùng tu vi của hắn một dạng không thể khinh thường.

"Tiểu tử, trên người ngươi át chủ bài không ít a, nhưng là, duy trì cái này Kiếm Vực vận chuyển muốn hao phí ngươi không ít pháp lực đi, ngươi cho rằng, ngươi còn có bao nhiêu pháp lực có thể tiêu hao?"

Tần Trường Ca không có trả lời, trực tiếp lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Hồi Chuyển Đại Hoàn Đan!

Nguyên bản cái kia tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, cấp tốc khôi phục, thậm chí so đỉnh phong thời kỳ, còn cường đại hơn.

Kịch liệt sóng pháp lực, khuếch tán mà ra.

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này tại sao có thể có nhiều như vậy đồ tốt?"

Hắc Giao trong lòng thầm mắng, trong lúc mơ hồ, hắn có chút lo lắng.

Nếu là ở nơi này bị gia hỏa này ngăn chặn cước bộ, nếu là có còn lại tu tiên đại năng trước tới, vậy liền quá tệ.

"Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! !"

Hắc Giao trên người ma khí tiết ra, điên cuồng đánh thẳng vào Kiếm Vực.

"Sử dụng lớn như thế quy mô tiêu hao lực lượng biện pháp, muốn phá vỡ Kiếm Vực, hắn, cuống cuồng!"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, lập tức khẽ quát một tiếng, thể nội pháp lực vận chuyển, bốn phía có vô số kiếm khí ngưng tụ mà thành, hướng về Hắc Giao kích bắn đi!

Tại kiếm khí liên tiếp không ngừng công kích đến, Hắc Giao càng phát ra nóng nảy.

Lần này, hắn là thật nổi điên.

"Tiểu tử, ngươi đây là tại muốn chết! !"

Hắc Giao rống giận, không để ý bốn phía kiếm khí công kích, há mồm hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

"Chết, sẽ chỉ là ngươi!"

Tần Trường Ca một bước cũng không nhường, thể nội pháp lực vận chuyển tới cực hạn, trong tay Thanh Ngọc kiếm gãy khẽ run, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý ầm vang bạo phát!

Kiếm ý này, tinh diệu vô song!

Trong chốc lát, bốn phía cuồng phong gào thét, cát vàng đầy trời, kiếm ý bao phủ chỗ, tự nhiên vạn vật, dường như đều là hóa thành Tần Trường Ca kiếm trong tay!

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng một thức, Vô Tướng!

Một kiếm chém ra, pháp lực tùy theo đổ xuống mà ra, hóa thành không có gì sánh kịp kiếm khí, mà kiếm khí xen lẫn bên trong, phảng phất có tự nhiên vạn vật vận chuyển chi biến hóa ẩn trong đó!

Vô Tướng chi kiếm cùng Hắc Giao đột nhiên đụng vào một khối, pháp lực mạnh mẽ ba động giống như một trận thiên tai giống như tại Kiếm Vực bên trong ầm vang nổ tung!

Sóng pháp lực chỗ đến, Kiếm Vực không gian làm vặn vẹo!

Ầm

Tại cực chiêu va chạm về sau, chỉ thấy Tần Trường Ca, Hắc Giao mỗi người đẩy lui.

Hắc Giao trên trán lân phiến nổ tung, đúng là có đại lượng huyết dịch bắn tung toé mà ra, điều này làm hắn, giận đến cực hạn!

"Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta đến tận đây! !"

Hắc Giao rống giận, ma khí càng thêm cuồng bạo, còn như là hồ thuỷ điện xả lũ, điên cuồng bao phủ mà ra.

Kiếm Vực từng khúc nứt ra, cũng nhịn không được.

Cuối cùng, Kiếm Vực tiêu tán!

Hóa thành vô số huyền diệu phù văn, trở lại Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân bên trong.

"Nhìn, bọn họ xuất hiện!"

Đô thành bên trong, quận thủ, Triệu Võ Thăng, Thanh Thành tam anh bọn người nhìn lấy lại xuất hiện ở trước mặt mọi người Tần Trường Ca cùng Hắc Giao, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Tất cả mọi người nhìn phía bầu trời.

Mà chẳng biết lúc nào, đô thành trên không đã có một tầng đen nghịt mây đen.

Tí tách tí tách. . .

Nước mưa rơi xuống, càng lúc càng lớn, rất nhanh liền hóa thành mưa rào tầm tã.

Tại cái kia trong mây đen, càng có tiếng sấm vang rền rung động.

Hắc Giao tại mây đen hạ bàn xoáy, ma khí cuồn cuộn, khí thế ngông cuồng vô cùng, phối hợp phía trên cái kia oanh minh tiếng sấm, cái này Hắc Giao, dường như thành diệt thế Ma thú!

Toàn bộ đô thành bách tính, lòng người bàng hoàng, hoảng sợ không thôi.

Một số tiểu hài tử, tức thì bị dọa đến oa oa khóc lớn.

"Tiểu tử, ngươi không cách nào mở ra Kiếm Vực đi, nhìn ngươi chết như thế nào! !"

Hắc Giao cho là mình xông phá Kiếm Vực, nhịn không được đắc ý.

Kiếm Vực a.

Loại đồ vật này, tại toàn bộ Tu Tiên giới cũng không biết có thể hay không tìm ra cái thứ hai, thế mà chính mình cho xông phá, còn có so với chính mình càng ngưu phê ma vật sao? !

"Là lúc này rồi."

Tần Trường Ca nhìn lên trên trời mây đen, cùng cái kia lấp lóe điện quang lôi đình nỉ non nói.

Đón lấy, chỉ thấy hắn ném đi trong tay Thanh Ngọc Kiếm, Bạch Ngọc Tiêu Dao xuất hiện tại trong tay, leng keng một tiếng, cổ kiếm ra khỏi vỏ, một tiếng kéo dài không dứt kiếm ngân vang thanh âm quanh quẩn ra.

"Ngươi cũng đã biết, vì sao vừa mới bầu trời trong trẻo, bây giờ lại là mây đen che trời, mưa to liên miên?"

Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao từ tốn nói.

"Có trời mới biết."

"Đúng, có trời mới biết, bởi vì Thương Thiên không đành lòng gặp sinh linh đồ thán, cho nên chuẩn bị hạ xuống lôi đình giết ngươi! !"

"Buồn cười! Ta còn chưa độ kiếp, từ đâu tới lôi kiếp?"

Hắc Giao cười ha ha một tiếng, giống như đang cười Tần Trường Ca vô tri, đón lấy, hắn hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

Lại thấy đối phương không trốn không né, kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực thôi động đến cực hạn, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao đúng là giống như một đạo lưu quang, lôi cuốn dồi dào kiếm khí, kích xạ mà đến! !

Kiếm khí kia, quá cân bạc, lại khiến Hắc Giao cũng hơi kinh ngạc.

"Thanh kiếm này, là linh khí! !"

"Hơn nữa còn là một thanh đẳng cấp không tầm thường linh khí! !"

Hắc Giao ma khí cùng Bạch Ngọc Tiêu Dao ẩn chứa kiếm khí trùng kích tại một khối, hai cỗ lực lượng giống như hai ngọn núi lớn ầm vang chạm vào nhau giống như, chấn động phương viên hơn mười dặm!

Bốn phía mưa gió, cũng oanh tản ra!

Nhưng chẳng biết tại sao, cái kia đầy trơi mây đen, lại là thủy chung lượn vòng lấy mọi người đỉnh đầu, cũng không có bởi vì cỗ lực lượng này mà bị tách ra.

Ma khí cùng kiếm khí giằng co, Hắc Giao vẫn như cũ là không hề bị lay động, chỉ thấy hắn ma khí mãnh liệt, dần dần đem kiếm khí tan rã.

"Coi như ngươi có linh khí trợ giúp lại như thế nào, tu vi không đủ, ngươi như thế nào phát huy linh khí chi uy? !"

"Ta nói, không phải ta muốn giết ngươi, là trời, muốn giết ngươi! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Chỉ thấy hắn tay nắm pháp quyết, trên thân không tự chủ tràn ngập ra tươi sáng tiên huy, Bạch Ngọc Tiêu Dao trên thân kiếm, đúng là có từng nét bùa chú ánh sáng lấp lóe, đó là. . . Dẫn Lôi Phù! !

Oanh

Bầu trời một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang! !

Từng đạo từng đạo màu xanh tím lôi đình từ trên trời giáng xuống, theo Bạch Ngọc Tiêu Dao thân kiếm, đánh vào ma khí phía trên!

Kinh khủng lôi đình chi lực, phối hợp Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm khí, trong nháy mắt đem ma khí đánh tan!

Phù một tiếng, cổ kiếm trực tiếp xuyên thấu Hắc Giao lân phiến, hơn phân nửa thân kiếm, chui vào trong đó, mà từng đạo từng đạo lôi đình vẫn như cũ bị Dẫn Lôi Phù hấp dẫn, không ngừng bổ vào trên thân kiếm, theo thân kiếm ăn mòn Hắc Giao thân thể, tại cỗ lực lượng này phía dưới, cho dù là Hắc Giao cũng khó có thể chịu đựng, cũng không còn cách nào bay lên không trung, từ không trung rơi xuống đất.

Mà Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, bạch y bay phất phới, trên thân tiên huy tươi sáng.

Ngự kiếm, khống lôi, trảm Hắc Giao! !

Hắn giờ phút này, tại đô thành vô số dân chúng xem ra, giống như trên trời buông xuống Chân Tiên giống như, chí cao vô thượng!.

---

Chương 53:: Nhiệm vụ quyển trục

Chương 53:: Nhiệm vụ quyển trục

"Thành công! !"

"Hắc Giao chết rồi, Hắc Giao chết rồi..."

Trong thành rất nhiều bách tính nhìn cả người bao phủ tại tiên huy bên trong, tuy nhiên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được một cổ thần thánh chi ý Tần Trường Ca, ào ào quỳ rạp xuống đất, như lễ bái Thần Linh.

"Đa tạ thượng tiên ân cứu mạng."

"Thượng tiên phù hộ..."

Mọi người quỳ trên mặt đất, cảm ân thanh âm liên miên không ngừng.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, liền vội vàng chuyển người, khóe miệng khống chế không nổi không ngừng liệt lên, kém chút cất tiếng cười to.

Sùng bái giá trị +2

Sùng bái giá trị +2

Sùng bái giá trị + 1

Hệ thống mặt bảng phía trên, liên tục không ngừng sùng bái giá trị để hắn kém chút cười to lên, cái này một đợt kiếm lời lật ra a!

Nhìn xem hệ thống, đều nhanh nổ!

Lúc này đi, đến mấy lần trăm liên rút đều không là vấn đề a!

Không không.

Bố cục nhỏ a.

Đừng nói trăm liên rút, cái này sóng trở về, đến cái 1000 liên rút cũng không có vấn đề gì a, phát phát.

Tần Trường Ca tâm lý cười nở hoa, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, chậm rãi từ không trung hạ xuống, đi vào quận thủ chờ người trước mặt.

Sắc mặt của hắn trắng xám, trên người tiên huy dần dần thu liễm, khí tức cũng cấp tốc uể oải đi xuống, nhìn qua mười phần không dễ chịu.

Cái này rất bình thường, dù sao hắn mới chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh giới, có thể chém giết Hóa Thần cảnh tiêu đen đã đầy đủ dọa người.

Muốn là lông tóc không hao tổn lời nói, sợ không phải muốn bị chộp tới làm nghiên cứu, coi như không có thương tổn cũng phải làm ra một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ.

"Thánh tử, ngươi không sao chứ."

"Nói nhảm, ngươi nhìn thánh tử cái này giống như là không có chuyện gì sao? Thánh tử vì đối phó Hắc Giao, nhất định là sử dụng bí pháp gì mới có thể như vậy, thánh tử như thế quên mình vì người, lòng hiệp nghĩa, coi là thật giống như cái kia Thánh Nhân tại thế, thật sự là làm cho người rất cảm động."

Thanh Thành tam anh vội vàng đi lên nâng lên Tần Trường Ca.

Lão đại Lâm Lãng cảm động đến rối tinh rối mù, đối với Tần Trường Ca cũng là một trận mông ngựa thêm ca tụng.

Những người còn lại nghe đến nơi này, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt cũng càng phát ra kính nể.

Suy nghĩ một chút Hắc Giao đột kích thời điểm, bọn họ còn đang do dự, nhưng là Tần Trường Ca một ngựa đi đầu, trước tới cứu viện bách tính.

Nếu không phải đối phương, bọn họ chỉ sợ liền tới nơi này dũng khí đều không có, đối phương cũng là chỉ dẫn bọn họ quang a!

Chính đạo quang a!

Đến từ Mộ Dung Kim Anh sùng bái giá trị + 10

Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị + 10

Đến từ Lý Minh Hiên sùng bái giá trị + 10

Nhìn lấy liên tiếp sùng bái giá trị, Tần Trường Ca nội tâm cho Thanh Thành tam anh điểm cái tán, làm tốt lắm!

"Giao Long loạn thế, chúng ta người trong tu hành, nên lấy hàng yêu phục ma làm nhiệm vụ của mình... Khụ khụ."

Tần Trường Ca nói còn chưa dứt lời, thì đột nhiên ho khan hai tiếng, sắc mặt vừa liếc mấy phần, cơ hồ đều không có huyết sắc.

Này cũng không hoàn toàn là diễn.

Chém giết Hắc Giao, thật không phải một chuyện đơn giản, hắn hiện tại pháp lực đã là còn thừa không có mấy.

Bởi vì pháp lực vận chuyển tới cực hạn, kinh mạch đều có chút ẩn ẩn làm đau.

"Thánh tử!"

"Nhanh, mau đỡ thánh tử đi nghỉ ngơi."

Thanh Thành tam anh vội vàng vịn Tần Trường Ca về quận thủ phủ, đến mức đến đón lấy khắc phục hậu quả sự tình, giao cho những người khác liền đầy đủ.

... ...

Quận thủ phủ bên trong.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia cao đến 60 ngàn, hơn nữa còn đang kéo dài tăng lên sùng bái giá trị, nhếch miệng cười một tiếng.

Mặc dù nói lần này một mình chém giết Hắc Giao, là nguy hiểm một chút, nhưng thu hoạch này cũng là tràn đầy.

Nhiều như vậy sùng bái giá trị, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Đột nhiên có loại biến thành nhà giàu mới nổi cảm giác.

Xem hết sùng bái giá trị về sau, Tần Trường Ca liền bắt đầu xem xét chính mình trước đó vì đối phó Hắc Giao mà rút đến cái kia một đợt phần thưởng.

Trong đó, nhất làm cho hắn để ý chính là cái kia khác biệt đặc thù phần thưởng.

Cái này đặc thù phần thưởng, hắn còn là lần đầu tiên rút đến.

Trong đó giống nhau là tiên huy.

Vốn là coi là, có thể cùng tiên dính líu quan hệ, kém thế nào đi nữa cũng sẽ không kém đi nơi nào đi.

Thật không nghĩ đến, đang cùng Hắc Giao đối chiến thời điểm, cái đồ chơi này ngoại trừ nhìn lấy dọa người bên ngoài, chẳng có tác dụng gì có.

"Tiên huy!"

Tần Trường Ca âm thầm khởi động tiên huy.

Chỉ thấy trên người hắn dần dần bao phủ lên một tầng màu trắng tiên huy, trong đó hình như có nguyên một đám phù văn ẩn chứa trong đó, huyền diệu vô cùng.

Hắn đối với trong phòng tấm gương chiếu một cái, nhìn lấy trong gương chính mình, ân, có như vậy mấy phần tiên nhân hạ phàm dáng vẻ.

A

Chờ một chút, tiên nhân hạ phàm?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tuy nhiên cái này tiên huy thoạt nhìn không có cái tác dụng gì, nhưng cái đồ chơi này đầy đủ dọa người a.

Cái này muốn là dùng đến tốt, nhất định là thu thập sùng bái giá trị lợi khí a.

Ngẫm lại xem, tại vạn chúng chú mục bên trong, chính mình bao phủ tiên huy ngự kiếm mà đến, cái kia phải là cỡ nào phong cách.

Cái kia người không biết chuyện còn phải sùng bái giá trị hung hăng ra bên ngoài bốc lên?

Chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy đắc ý.

"Xem ra cái này đặc thù khen thưởng, hoàn toàn chính xác có hắn chỗ đặc thù, không tệ không tệ."

Tần Trường Ca hài lòng gật đầu, tiếp lấy nhìn về phía cái kế tiếp đặc thù khen thưởng, "Nhiệm vụ quyển trục? Đây là cái gì ý tứ?"

Hắn lấy ra quyển trục, lớn chừng bàn tay quyển trục, nhìn không ra có cái gì thần dị chỗ, đem mở ra.

Sưu

Chỉ thấy nhiệm vụ quyển trục trong nháy mắt biến mất, mà tại hắn hệ thống mặt bảng phía trên, thì là nhiều hơn một cái nhiệm vụ nhắc nhở đồ vật.

Mở ra xem  nhiệm vụ nội dung như sau.

Nhiệm vụ tên: Thu đồ đệ.

Nhiệm vụ yêu cầu: Mời trong vòng ba ngày thu lấy một cái đồ đệ.

Thành công khen thưởng: Căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành cấp cho.

Thất bại trừng phạt: Không

"Nha ôi, cái này Cầu Nguyện trì còn có thể quất ra loại vật này?"

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Tuy nói cái này Cầu Nguyện trì cái gì đều có thể quất, nhưng quất làm nhiệm vụ ngược lại thật không nghĩ tới, may mắn thất bại trừng phạt là không.

Cái này muốn là giống hệ thống khác một dạng, đến cái thất bại mạt sát, hắn cái này cẩn thận tạng, có thể không nhịn được hoảng sợ.

"Thu đồ đệ a... Không nghĩ tới, trong ba ngày thì phải hoàn thành, thời gian có chút gấp a." Tần Trường Ca nỉ non nói.

Trên thực tế, lấy hắn hiện tại Nguyên Anh cảnh tu vi, đi ra ngoài hô một tiếng ta muốn thu đồ, đến bái sư người đoán chừng có thể theo đầu tường xếp tới thành đuôi, ngược lại cũng không sợ không ai.

Nhưng đối với một cái tu tiên giả tới nói, thu đồ đệ, cũng không phải là cái gì việc nhỏ, đồ đệ cũng không phải có thể tùy tiện thu.

Nhất là đệ tử thân truyền loại hình, càng là phải thận trọng.

Cái này muốn không cẩn thận thu đến một cái khi sư diệt tổ gia hỏa, đoán chừng chết cũng không biết chết như thế nào.

"Mà lại phần thưởng này cũng là mập mờ suy đoán, căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành cấp cho? Cái này độ hoàn thành là lấy cái gì làm tiêu chuẩn chế định?"

Tần Trường Ca gãi đầu một cái, tạm thời không đi nghĩ.

Hắn nhìn mình lần này rút đến còn lại phần thưởng.

Bát tinh khen thưởng, đảo mưa.

Đây là Thất Thập Nhị Địa Sát một trong thiên phú thần thông  có thể tại bất kỳ địa phương nào, tại chỉ định khu vực bên trong trời mưa.

Cho dù là tại trong hoang mạc, cũng có thể nói rằng mưa liền xuống mưa.

Tần Trường Ca đánh bại Hắc Giao, bằng vào chính là năng lực này, trời mưa lúc nương theo lấy lôi đình thiểm điện.

Hắn chính là dùng Dẫn Lôi Phù, dùng những thứ này lôi điện giết chết Hắc Giao.

Đến mức còn lại nhiều như rừng một số phần thưởng, phần lớn là nhất nhị tinh đồ vật, đối với hắn đều không có tác dụng gì.

Nhất là 'Chợt như một đêm vui sướng đến' loại này bí dược, nhìn lấy thì bực mình, hắn Tần Trường Ca đường đường chính nhân quân tử sẽ dùng những vật này?

Thứ đồ gì?

Hừ

Nói tóm lại, hắn đối với lần này rút thưởng kết quả, vẫn là hết sức hài lòng.

Nhất là nhìn lấy cái kia còn đang kéo dài tăng lên sùng bái giá trị, càng thêm hài lòng..

---

Chương 54:: Cái này fan không cần cũng được

Chương 54:: Cái này fan không cần cũng được

Đô thành bên trong.

Có một khối địa phương bị trọng binh trấn giữ lấy.

Nơi này khắp nơi đều là bị ngọn lửa đốt cháy khét phế tích, ô yên chướng khí, mà ở trong đó chính là Hắc Giao vẫn lạc chi địa.

Hắc Giao, chính là một đầu ma vật.

Một đầu vô cùng cường đại ma vật, mặc dù không bằng toàn thịnh thời kỳ, nhưng cho dù phục sinh sau chỉ là Hóa Thần cảnh, có thể lại lần nữa bị chém giết về sau, hắn lưu lại ma khí cũng đủ để ô nhiễm cả một cái đô thành.

Quận thủ khiến người ta đem Hắc Giao vẫn lạc chi địa bao vây lại, không khiến người ta tới gần, mà Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người thì là ở chỗ này bố trí kết giới, tịnh hóa Hắc Giao lưu lại ma khí.

Có thể trọn vẹn một ngày một đêm đi qua, cái kia ma khí vẫn như cũ còn có thật nhiều, mà lại cái kia Hắc Giao chết đi thi thể, cũng còn tại liên tiếp không ngừng tiêu tán ra ma khí, đều này làm cho bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Không nghĩ tới Tần đạo hữu lại có thể một mình chém giết dạng này quái vật, thật sự là làm cho người rất kinh thán a."

Nam Cung Vũ nhìn cách đó không xa Hắc Giao, nhịn không được một lần nữa cảm khái nói ra.

Mỗi lần nhìn đến cái này Hắc Giao, lại liên tưởng đến Tần Trường Ca Na Anh dũng không sợ dáng người, nàng đối với đối phương thì càng phát ra sùng bái.

Nàng bây giờ, đã tiến hóa thành cùng Mộ Dung Dao một dạng tiểu mê muội.

"Đúng vậy a." Mộ Dung Kim Anh cũng không nhịn được cảm khái, nhìn lấy cái kia Hắc Giao, hắn đối Tần Trường Ca cảm nhận hết sức phức tạp.

Có đối với đối phương cái kia không biết sợ tinh thần sùng bái.

Nhưng cũng có không cam tâm.

Tất cả mọi người là người đồng lứa, vì cái gì ngươi cứ như vậy tú?

Mộ Dung Kim Anh bị đả kích.

Chẳng lẽ đây chính là Kiếm Tiên chuyển thế cùng chúng ta khác nhau sao?

Sưu

Lúc này, có một bóng người đi vào.

Người tới lông mày đỏ tóc đỏ, thân mang trường bào màu đỏ, là một cái tinh thần phấn chấn lão giả.

"Là Xích Phát đạo nhân!" Nam Cung Vũ hai mắt tỏa sáng.

Xích Phát đạo nhân, Đại Càn vương triều cao thủ trên Thiên bảng.

Thiên bảng, cũng liền mười cái danh ngạch, có thể lên Thiên bảng người, không thể nghi ngờ là đứng tại Đại Càn vương triều trong tu tiên giới đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người.

Xích Phát đạo nhân, Thiên bảng thứ chín, Huyền Chân giáo Thái Thượng trưởng lão.

Luận bối phận, so Huyền Chân giáo chưởng giáo cao hơn một số.

"Ta nghe nói này xuất hiện Hóa Thần cảnh ma vật, đặc biệt đến xem." Xích Phát đạo nhân nói ra.

Hắn trước tiên thì chú ý tới trong kết giới Hắc Giao thi thể, sắc mặt cũng không nhịn được biến đến ngưng trọng lên, tiến lên xem xét.

Một lát sau về sau, hắn nói ra: "Cái này Hắc Giao đích thật là Hóa Thần cảnh ma vật, vết sẹo này vết là kiếm ngân. . ."

"Nhưng vết thương trí mạng, lại là lôi đình chi lực tạo thành, đây là một vị nào đạo hữu xuất thủ? Lại có thủ đoạn như thế."

"Lôi đình. . . Chẳng lẽ là Thiên Lôi môn lão gia hỏa kia?"

Luận lôi đình pháp thuật, toàn bộ Đại Càn vương triều bài đẩy Thiên Lôi môn, mà Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão Lôi Chính, càng là Thiên bảng thứ mười.

Tuy nhiên hàng tại Thiên bảng chi mạt, nhưng cũng là đứng đầu nhất nhân vật.

Đại Càn vương triều bên trong, hắn lôi pháp nói hàng thứ hai, không người nào dám xếp số một.

Cái này Hắc Giao là bị lôi đình giết chết, cũng không nằm ngoài Xích Phát đạo nhân lập tức nghĩ đến đối phương.

"Trưởng lão, không phải Lôi Chính giết."

Mộ Dung Kim Anh đi tới.

"Há, đó là ai?"

"Tự Tại môn thánh tử, Tần Trường Ca."

"Người nào?"

Xích Phát đạo nhân một bộ ngươi tại đùa nét mặt của ta.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ liếc nhau, đối với phản ứng của đối phương, cũng không ngoài ý muốn, dù sao việc này quá mức doạ người.

"Trưởng lão, chuyện là như thế này. . ."

Mộ Dung Kim Anh đem sự tình êm tai nói.

"Ngươi, ngươi để cho ta chậm rãi. . ."

Xích Phát đạo nhân sau khi nghe xong, xoa mi tâm, vẫn như cũ là một bộ không thể tin được dáng vẻ, nói ra: "Ngươi nói là, cái này Hắc Giao là Tần Trường Ca giết, cái kia tuy nhiên được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế, nhưng năm nay mới bất quá 15 tuổi, tu vi tuy nhiên đã đạt tới Nguyên Anh, nhưng cũng chỉ là Nguyên Anh Tần Trường Ca? ! Hắn giết được Hóa Thần cảnh Hắc Giao? !"

"Đúng vậy, trưởng lão."

Mộ Dung Kim Anh bất đắc dĩ nói.

Hắn hiện tại, vẫn như cũ cảm thấy có chút khó tin.

Xích Phát đạo nhân hít sâu một hơi, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không khỏi cảm khái, "15 tuổi a. . ."

15 tuổi chém giết Hóa Thần cảnh ma vật?

Đây là cái gì dạng một cái quái vật a, hắn 15 tuổi thời điểm còn đang suy nghĩ cái gì làm sao Trúc Cơ đi.

Đối phương cũng đã có thể chém giết Hóa Thần cảnh ma vật.

Người so với người, tức chết người!

"Chờ ta tịnh hóa hết nơi đây ma khí, giải quyết xong đầu này Hắc Giao thi thể về sau, liền cùng các ngươi đi gặp vị kia Kiếm Tiên chuyển thế!"

Xích Phát đạo nhân nói ra.

. . .

Quận thủ phủ bên trong.

"Thánh tử, thân thể ngươi khôi phục được thế nào? Có muốn hay không ta đi cho ngươi đầu một chén canh gà bồi bổ?"

Lâm Lãng đi vào Tần Trường Ca bên người quan tâm mà hỏi.

Một đêm này, huynh đệ bọn họ ba cái, vẫn luôn đợi tại Tần Trường Ca ngoài cửa, chuẩn bị đối phương có cái gì bất cứ tình huống nào.

"Một đêm điều tức, ta đã tốt hơn nhiều, đa tạ ba vị đạo hữu quan tâm." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thánh tử đại nhân vì toàn thành bách tính, ác đấu Hắc Giao, chúng ta vì ngươi làm chút chuyện này, lại coi là gì chứ?"

"Đúng vậy a, thánh tử đại nhân khách khí."

Ba người mặc dù là tán tu, một lòng nghĩ nổi danh, vừa mới bắt đầu tới gần nịnh nọt Tần Trường Ca, cũng là vì cọ đối phương danh khí.

Nhưng bây giờ, bọn họ là thật lòng kính nể đối phương.

Lấy Nguyên Anh đấu Hóa Thần.

Cái này cần, không chỉ là thực lực.

Còn có một khỏa quên mình vì người đại không sợ chi tâm!

Bọn họ làm không được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn họ kính nể cùng sùng bái nắm giữ viên này tâm Tần Trường Ca.

Dù là Tần Trường Ca ngày bình thường bị mọi người ánh mắt sùng bái kia đã thấy nhiều, có thể đối mặt Thanh Thành tam anh cái kia nóng rực đến cơ hồ có thể đem thép tấm cho bắn thủng ánh mắt, vẫn còn có chút không được tự nhiên.

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 20

Đến từ Trần Phong sùng bái giá trị + 20

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị + 20

Khá lắm, 20 điểm sùng bái giá trị, vẫn là Luyện Khí cảnh, đây tuyệt đối là cuồng nhiệt phấn a.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng biết được, tu vi càng cao người, đối Tần Trường Ca sinh ra sùng bái tâm tình lúc, hắn sùng bái giá trị thì càng cao.

Luyện Khí cảnh, thì sinh ra 20 điểm sùng bái giá trị.

Tần Trường Ca còn là lần đầu tiên nhìn đến.

Cái này không phải là thật coi hắn là thần a? ?

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, đón lấy, hắn nhìn đến cách đó không xa Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ, còn có một tóc đỏ lão giả đi tới.

Nương tựa theo cao cường cảm giác, hắn lập tức phán đoán ra, cái này tu vi của lão giả tuyệt đối không thấp, thậm chí so với chính mình cao hơn.

"Tiểu hữu chính là Tự Tại môn thánh tử đi, tại hạ Huyền Chân giáo Xích Phát hữu lễ." Xích Phát đạo nhân chắp tay nói ra.

"Xích Phát đạo nhân! !"

Tần Trường Ca còn không có gì phản ứng, bên cạnh là Thanh Thành tam anh ngược lại là khống chế không nổi kinh hô thành tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Như nhìn thần tượng giống như nhìn đối phương.

"Ngài ngài cũng là Thiên bảng thứ chín Xích Phát đạo nhân? !"

Lâm Lãng nhìn lấy Xích Phát đạo nhân, có chút cà lăm nói.

"Chính là lão phu."

"Trời ạ, không nghĩ tới ta có thể nhìn thấy ngài thứ đại nhân vật này, ngài đến đây lúc nào? Ngài ăn không có?"

Lâm Lãng vô cùng kích động.

Tần Trường Ca ở bên cạnh, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra co quắp hai lần.

Khá lắm, mới vừa rồi còn là mình Fan cuồng đâu, cái này một giây sau thì đối với người khác đại hiến ân cần.

Cái này fan, không cần cũng được!

"Tiểu huynh đệ, ta cùng Tần tiểu hữu có việc nói, hảo ý của ngươi lão phu tâm lĩnh." Xích Phát đạo nhân cười nói.

"Các ngươi nói, các ngươi nói."

Lâm Lãng tam huynh đệ cũng dần dần thu liễm tâm tình kích động.

Cái này cũng khó trách bọn hắn sẽ kích động như thế, người trên Thiên bảng vật Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, đối với Đại Càn vương triều mỗi một cái tu tiên giả tới nói, là cao cao tại thượng nhân vật.

Thanh Thành tam anh dạng này tiểu tán tu, căn bản không nghĩ tới chính mình có một ngày có thể cùng nhân vật như vậy tiếp xúc gần gũi..

---

Chương 55:: Hệ thống thăng cấp, biểu muội

Chương 55:: Hệ thống thăng cấp, biểu muội

Xích Phát đạo nhân như vậy đại nhân vật đến đây bái phỏng, Tần Trường Ca cho dù là Tự Tại môn thánh tử cũng không tiện tiếp tục giả bộ.

Đem người ta mời đến trong viện, hàn huyên.

"Ta liền thẳng thắn, nghe Kim Anh bọn họ nói, là Tần tiểu hữu chém giết cái kia Hắc Giao, ta muốn hỏi một chút, tiểu hữu là làm sao làm được?" Xích Phát đạo nhân tò mò hỏi.

Một cái Nguyên Anh chém giết Hóa Thần, hắn thật sự là quá tốt kỳ.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ mấy người cũng đều hiếu kỳ vểnh tai nghe, bọn họ tuy nhiên nhìn lớn Tần Trường Ca trảm Hắc Giao một màn, nhưng không có nhìn đến cụ thể quá trình.

"Cái này Hắc Giao tự gây nghiệt, không thể sống, chính là trời thu." Tần Trường Ca từ tốn nói, đem quá trình đơn giản thuật lại một lần.

Chỉ lấy chính mình là mượn Dẫn Lôi Phù, dẫn động thiên lôi chi lực chém giết Hắc Giao, đến mức thiên lôi nơi nào đến, lại không nhiều lời.

Mọi người cũng chỉ làm cái kia Hắc Giao vận khí không tốt, vừa tốt ngày hôm đó gặp thời tiết dông tố, lúc này mới bị thu.

Lời tuy như thế, nhưng mọi người đối với Tần Trường Ca có thể chém giết Hắc Giao sự tình vẫn là chấn động không gì sánh nổi.

"Cái này Hắc Giao lai lịch, ta đã điều tra rõ ràng. . ."

Đón lấy, Xích Phát đạo nhân lại nói đến cái này Hắc Giao lai lịch, cuối cùng hay là bởi vì Hắc Vụ sơn bên trong cái kia La Sát động phủ.

Cái kia La Sát huyết trì, tuy nói là một cái bảo địa, nhưng là ngưng tụ Hắc Giao chi huyết cùng oán khí sinh ra.

Tần Trường Ca bọn người ở tại chỗ đó một phen đại chiến, còn giết không ít Ma Đạo người, lại thêm một cái Nguyên Anh cảnh giới ma tu Nguyên Anh, trực tiếp liền đem cái này Hắc Giao tàn hồn cho kích hoạt lên.

Nghe xong những thứ này về sau, Tần Trường Ca mới chợt hiểu ra.

Thì ra là thế.

Sau cùng, lại cùng Xích Phát trưởng lão mấy người hàn huyên một hồi, Tần Trường Ca liền dự định tìm một chỗ đi hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ.

Rời đi quận thủ phủ về sau, Tần Trường Ca nhận được hệ thống nhắc nhở.

'Đinh, kiểm trắc đến kí chủ đã tích lũy 100 ngàn sùng bái giá trị, phát động hệ thống thăng cấp cơ chế, phải chăng thăng cấp?'

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Khá lắm, cái hệ thống này thế mà còn có thể thăng cấp?

Hắn còn tưởng rằng ngoại trừ Cầu Nguyện trì bên ngoài, hệ thống này liền không có những chức năng khác nữa nha.

Hắn nhìn một chút, hệ thống thăng cấp cần tiêu hao 100 ngàn sùng bái giá trị.

Hắn xoắn xuýt.

100 ngàn sùng bái giá trị a!

Cái này đầy đủ hắn quất một ngàn lần phần thưởng!

Có thể muốn lấy ra thăng cấp hệ thống, ai biết thăng cấp xong, lại biến thành bộ dáng gì? Muốn là vô dụng chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi?

Càng nghĩ, hắn cắn răng, vẫn là lấy ra thăng cấp.

Dù sao sùng bái giá trị không có có thể lại kiếm.

Hắn cũng thật tò mò cái này hệ thống thăng cấp xong lại biến thành cái dạng gì.

'Hệ thống thăng cấp bên trong. . .'

'Tiến độ 10% 20% 50%. . . 100%.'

'Hệ thống thăng cấp thành công, mới tăng cửa hàng bản khối.'

Thăng cấp ngược lại rất nhanh, 100 ngàn sùng bái giá trị lập tức không có về sau, không bao lâu liền nghe đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Cửa hàng bản khối?

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, mở ra xem.

Hệ thống ngoại trừ thông tin cá nhân mặt bảng còn có Cầu Nguyện trì bên ngoài, phía trên thật là nhiều hơn một cái cửa hàng biểu tượng.

Tâm niệm nhất động, mở ra cửa hàng.

Một cái danh sách xuất hiện, phía trên ghi rõ lấy mười dạng hàng hoá.

Nhất tinh hàng hoá Hồi Nguyên Đan. . . Mười kim tệ.

Nhị tinh hàng hoá Tụ Linh Phù. . . Một trăm kim tệ.

Nhị tinh hàng hoá thanh cương kiếm. . . Một trăm kim tệ.

...

Lục tinh hàng hoá Nguyên Linh tán. . . 300 ngàn kim tệ.

Tần Trường Ca nhìn lấy cửa hàng phía trên mười dạng hàng hoá, khóe miệng co giật một chút, hắn bỏ ra 100 ngàn sùng bái giá trị thì đổi như thế một cái đồ chơi?

Mười dạng hàng hoá?

Tối cao đẳng cấp cũng liền lục tinh.

Lại nghĩ hắn hoa cái gì kim tệ đi mua sắm?

Cái này không hố người sao?

Gian thương, a không, gian thống a! !

Hắn không tin tà tiếp tục đảo cổ một chút cái này cửa hàng bản khối, thật lâu mới phát hiện cái này cửa hàng bản khối cụ thể tác dụng.

Cái này cửa hàng, cách mỗi mười ngày đổi mới một lần, mỗi lần sẽ tùy cơ xuất hiện mười dạng hàng hoá, căn cứ tinh cấp khác biệt, giá cả khác biệt.

Đến mức cái này kim tệ, một cái sùng bái giá trị tương đương một kim tệ.

Khá lắm.

Phía trên này một cái lục tinh hàng hoá liền muốn 300 ngàn kim tệ, chính là muốn 300 ngàn sùng bái giá trị, ngươi tại sao không đi đoạt a! !

300 ngàn sùng bái giá trị, hắn lấy ra rút thưởng không thơm sao?

Dùng để đổi một cái lục tinh hàng hoá?

Thật coi hắn ngốc sao?

Tần Trường Ca khí khóe miệng co giật, hắn cảm giác hệ thống lừa gạt tình cảm của hắn, hại hắn lãng phí một cách vô ích 100 ngàn sùng bái giá trị.

1000 liên rút a!

Cứ như vậy không có. . . Gió bão thút thít!

Bất quá, cái này cửa hàng công năng ngược lại cũng không phải không còn gì khác, rút thưởng là một kiện xem vận khí sự tình, có lúc một trăm liên rút xuống tới, liền kiện ra dáng phần thưởng đều quất không đến.

Hoặc là, quất không đến vật mình cần.

Cái này trong cửa hàng, lại là có thể thấy được, chỉ cần có đầy đủ sùng bái giá trị, liền có thể mua sắm.

Nhưng nhìn lấy phía trên cái kia mấy thứ hàng hoá, nhìn lại mình một chút tân tân khổ khổ giãy tới 100 ngàn sùng bái giá trị không có, hắn liền muốn khóc.

"A, đây là cái gì. . ."

Không cam tâm 100 ngàn sùng bái giá trị cứ như vậy không có Tần Trường Ca còn tại chơi đùa lấy cửa hàng bản khối, đột nhiên phát hiện một cái thu về ấn phím.

Hắn hai mắt tỏa sáng, ấn xuống một cái thu về.

Chỉ thấy hệ thống thùng vật phẩm tự động mở ra, bên trong để đó chính là mình cho tới nay rút đến các loại không dùng được phần thưởng.

Cái gì nhất nhị tinh đan dược, pháp khí, công pháp, nữ đệ tử chế phục, đồ cổ bình hoa, thậm chí còn có cọc treo đồ loại này kỳ hoa phần thưởng.

Mà thu về công năng, cũng là đem những thứ này hắn không dùng được phần thưởng toàn bộ chuyển hóa thành có thể tại cửa hàng sử dụng kim tệ.

Ùng ục. . .

Tần Trường Ca nuốt một ngụm nước bọt.

"Ta dựa vào!"

"Ta sai rồi hệ thống, ta không nên gọi ngươi gian thống, ngươi quả thực cũng là lớn nhất lương tâm hệ thống, ta yêu ngươi chết mất!"

Những thứ này phần thưởng hắn một mực đặt ở trong hòm item cũng vô dụng, hiện tại tốt, có cửa hàng  có thể thu về thành kim tệ a!

Mà lại cái này mang ý nghĩa, hắn về sau rốt cuộc không cần lo lắng rút đến vô dụng phần thưởng, không dùng được có thể dùng đến đổi thành kim tệ a!

Cái này giống như là sùng bái giá trị lần thứ hai sử dụng a!

Hoàn mỹ!

Cái này thu về công năng quá cường đại!

Cái này 100 ngàn sùng bái giá trị, tiêu đến quá đáng giá!

Tần Trường Ca không nhịn được muốn chống nạnh cười to, ngay sau đó, hắn đem chính mình trong hòm item cho rằng đồ vô dụng toàn bộ thu về rơi.

Tổng cộng thu hoạch được ba nghìn kim tệ.

"Mới ba nghìn kim tệ đây."

Tần Trường Ca nhếch miệng, có chút thất vọng.

Bất quá lúc này thu giá thấp một chút cũng bình thường, dù sao đều là một số không dùng được đồ vật, cái này ba nghìn kim tệ giống như là trắng kiếm lời.

Đột nhiên, Tần Trường Ca bên hông treo một khối ngọc bài rung động hai lần, đó là Tự Tại môn truyền tin ngọc bài.

Hắn cầm lấy đi ngọc giản, đưa vào cú pháp lực, trên ngọc bài nhất thời cho thấy một hàng chữ, 'Trường Ca, có người tìm ngươi, mau trở về!'

Hả

Người nào tìm hắn?

Hắn cũng không có nhận biết mấy người, ai sẽ tìm hắn?

"Ta cái này còn phải hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ đây."

Tần Trường Ca có chút bất đắc dĩ.

Hắn dự định trước trở về xem một chút, đến lúc đó, đang tìm cái được thông qua một điểm hài tử thu làm ký danh đệ tử.

Dù sao cũng không nói nhất định muốn là thân truyền đồ đệ.

Theo đô thành trở về Tự Tại môn, lấy Tần Trường Ca bây giờ Nguyên Anh cảnh giới tu vi, tốc độ toàn bộ khai hỏa cũng liền không đến thời gian một ngày.

Rất nhanh, hắn liền chạy về Tự Tại môn.

"Phụ thân, ai tìm ta đâu?"

Tần Trường Ca tìm được trước phụ thân Tần Vô Nhai hiếu kỳ hỏi.

"Biểu ca!"

Lúc này, một cái thanh âm non nớt vang lên.

Chỉ thấy một cái phấn điêu ngọc trác, nhìn qua bảy tám tuổi nữ oa đi vào đại điện, trực tiếp nhào vào Tần Trường Ca trong ngực.

Tần Trường Ca tại chỗ có chút mộng.

Biểu ca?

Ai vậy?.

---

Chương 56:: Thiên mệnh chi tử Bạch Tiểu Phỉ

Chương 56:: Thiên mệnh chi tử Bạch Tiểu Phỉ

Tần Trường Ca nhìn lấy trong ngực cái này bảy tám tuổi tiểu nữ hài, đầu óc chập mạch một hồi, lập tức liền một tay đem đối phương cho cầm lên tới.

Thản nhiên nói: "Ngươi là ai?"

Bị xách ở giữa không trung tiểu nữ hài nhìn lấy Tần Trường Ca, một đôi thẻ tư thế lan đại nháy mắt một cái lóe lên.

"Biểu ca, ta là biểu muội ngươi a."

"Không có ý tứ, ta không nhớ rõ ta có một cái biểu muội."

Tần Trường Ca quay người nhìn về phía Tần Vô Nhai, hi vọng đối phương cho mình một lời giải thích.

Mà Tần Vô Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, "Trường Ca, nàng đích xác là biểu muội ngươi, nàng gọi Bạch Tiểu Phỉ. . ."

Họ Bạch?

Tần Trường Ca mơ hồ trong đó đã đoán được cái gì.

Mẹ của mình, chính là họ Bạch.

Quả nhiên, tại Tần Vô Nhai giảng thuật bên trong, hắn dần dần xem rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Bạch Tiểu Phỉ, đến từ cổ lão tu hành thế gia Bạch gia.

Kỳ mẫu chính là Bạch gia gia chủ tam nữ nhi, cũng chính là Tần Trường Ca mẫu thân muội muội.

Đến mức phụ thân là người nào, cái này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, Bạch tam tiểu thư sinh hạ nữ nhi này, không phải tầm thường, tại trước đó không lâu vừa bị kiểm trắc ra nắm giữ Thiên linh căn tư chất.

Mà lại là linh căn bên trong Lôi thuộc tính Thiên linh căn!

Dạng này linh căn, đặt ở toàn bộ Đại Càn vương triều, không thể nói hiếm thấy đi, chỉ có thể nói cơ bản không có.

Cho dù là tại thiên kiêu như mưa Đông Thần châu, cũng là đứng đầu nhất yêu nghiệt chi tư, có thể hoàn toàn cũng là phần này yêu nghiệt chi tư, vì Bạch Tiểu Phỉ mang đến tai nạn.

Bạch gia bên trong, ngoại trừ Bạch Tiểu Phỉ bên ngoài, còn có một cái khác thiên kiêu, cũng là Bạch gia gia chủ cháu đích tôn Bạch Vô Ý, người này cũng có được không giống với linh căn hiếm thấy thể chất. . . Bất Bại Kiếm Thể!

Thể chất huyết mạch, so với linh căn muốn hiếm thấy được nhiều, mà Bất Bại Kiếm Thể liền là một loại không kém gì Thiên linh căn tư chất tu hành.

Một môn hai yêu nghiệt, Bạch gia có thể nói là xuân phong đắc ý, tại Đông Thần châu bên trong, bị vô số người nói chuyện say sưa.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp lại là vượt quá dự liệu của tất cả mọi người.

Bạch gia con trai trưởng đúng là thừa dịp Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ thời điểm, cùng Kỳ Thê, cứ thế mà đem Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn cho tháo rời ra, được chuyển tới Bạch Vô Ý trên thân.

Bọn họ đúng là ý đồ chế tạo ra một cái thân hoài Bất Bại Kiếm Thể thêm Thiên linh căn cái thế yêu nghiệt! !

Mà lại, bọn họ thành công!

Bạch Tiểu Phỉ năm nay mới tám tuổi, liền bị đào đi Thiên linh căn, cha mẹ của nàng chấp hành hết nhiệm vụ sau khi trở về, giận tím mặt, nhưng lại bị Bạch gia trấn áp, chỉ có thể ở thời khắc sống còn dùng bí pháp đem Bạch Tiểu Phỉ đưa đi.

Bạch Tiểu Phỉ nghe mẫu thân nói qua, chính mình di di từng tại Đại Càn vương triều Tự Tại môn, cho nên thì trước đến tìm nơi nương tựa.

Tần Trường Ca nghe xong chuyện đã xảy ra, nhìn trước mắt Bạch Tiểu Phỉ có chút trầm mặc, ngược lại không phải là hắn đồng tình đối phương.

Tốt a, là có chút đồng tình.

Chỉ là cái này kịch bản nghe vì cái gì có một loại đã thị cảm?

Thiên tài biến phế vật?

Thiên linh căn lại bị người trong nhà làm hại?

Ngươi cũng là thiên mệnh chi tử?

"Đáng giận, Bạch gia vẫn là cái kia Bạch gia, đối như thế một cái tiểu nữ hài cũng hạ thủ được!" Tần Vô Nhai phẫn hận một quyền nện ở bên cạnh trên cây cột, toàn bộ đại điện đều rung động run một cái.

Năm đó, hắn cùng Tần Trường Ca mẫu thân mến nhau, Bạch gia gia chủ xem thường xuất thân của hắn, liền muốn muốn bổng đả uyên ương.

Cuối cùng làm cho Tần Trường Ca chi mẫu cùng Bạch gia đoạn tuyệt quan hệ. . .

Lúc trước, Tần Trường Ca mẫu thân mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn mang theo đối phương phía trên Bạch gia xin giúp đỡ, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thẳng đến Trường Ca mẫu thân chết đi một khắc này, Bạch gia gia chủ đều chưa từng lộ diện.

"Trường Ca, Tiểu Phỉ mẫu thân là mẫu thân ngươi lúc còn sống duy nhất mong nhớ người, ta dự định để Tiểu Phỉ lưu tại Tự Tại môn."

"Phụ thân đã có quyết định, ta tự nhiên là đồng ý."

"Vậy thì tốt, về sau liền để Tiểu Phỉ theo ngươi đi."

"Được. . . Cái gì?"

Tần Trường Ca sửng sốt một chút, nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng co giật một chút, khá lắm, đây là muốn để hắn mang hài tử?

Hắn cũng không có sữa em bé kinh nghiệm.

"Phụ thân, ta. . ."

"Đều là huynh muội, các ngươi còn là thân cận hơn một chút tốt."

Tần Trường Ca vốn còn muốn kiếm cớ cự tuyệt, lại bị Tần Vô Nhai cho một miệng ngăn chặn, hắn đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, nàng nháy mắt nhìn lấy Tần Trường Ca, "Biểu ca yên tâm, ta nhất định sẽ rất ngoan."

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, tốt nhất là dạng này.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ về động phủ, một đường lên, đưa tới không ít đệ tử ngừng chân vây xem.

"Cô bé này ai vậy, thật đáng yêu a."

"Không phải là thánh tử tư sinh nữ a? !"

Có người nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói ra.

Bên cạnh một người liếc mắt, "Xin nhờ, thánh tử năm nay mới 15 tuổi tốt a, nào có lớn như vậy tư sinh nữ?"

"Cũng đúng."

"Vậy nàng là người nào, làm sao đi theo thánh tử bên người?"

Bạch Tiểu Phỉ đi theo Tần Trường Ca sau lưng, nhìn lấy ngừng chân vây xem Tự Tại môn các đệ tử cũng không rụt rè, mở miệng một tiếng ca ca tỷ tỷ, tăng thêm nàng tinh xảo đáng yêu khuôn mặt, mọi người nghe được tâm đều nhanh hóa.

"Thật đáng yêu."

"Tiểu muội muội nguyên lai là thánh tử muội muội, khó trách sẽ đáng yêu như thế, đẹp mắt quả nhiên là sẽ di truyền."

Vừa đi vừa nghỉ về sau, Tần Trường Ca cuối cùng mang theo Bạch Tiểu Phỉ trở lại động phủ, nhìn lấy ngồi đoan đoan chính chính tiểu nữ hài, hắn nhất thời có chút phạm vào khó, cái này sau đó phải làm sao bây giờ?

"Biểu ca không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ngươi làm việc của ngươi là được rồi." Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nhìn ra Tần Trường Ca khó xử, chính mình vỗ bộ ngực nói ra.

"Rất tốt." Tần Trường Ca gật gật đầu.

Hắn trong động phủ dùng một số rèm, tấm ván gỗ loại hình cách ly ra một cái phòng, để Bạch Tiểu Phỉ tạm thời ở lại.

Đón lấy, hắn liền khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt tu hành.

Đồng thời cũng đang suy tư thu đồ đệ sự tình.

Cách đó không xa, Bạch Tiểu Phỉ len lén đánh giá Tần Trường Ca, đi vào Tự Tại môn đã có hai ngày.

Hai ngày này, nàng nghe nói không ít liên quan tới Tần Trường Ca sự tình, biết đối phương là một cái nhân vật ghê gớm.

Mình muốn tại Tự Tại môn sinh tồn được, nhất định phải cùng cái này biểu ca tạo mối quan hệ.

Bạch Tiểu Phỉ tâm tư linh hoạt ra, nàng cũng không có bởi vì chính mình là Tần Trường Ca biểu muội đã cảm thấy gối cao không lo.

Bạch Vô Ý không phải cũng là ca ca của mình?

Còn là mình sớm chiều ở chung, chung một mái nhà sinh sống đã nhiều năm ca ca.

Nhưng hắn đào đi chính mình linh căn lúc, có thể không có chút gì do dự.

Huống chi nàng cùng Tần Trường Ca mới lần thứ nhất gặp mặt.

Bi thảm kinh lịch, để cái này bất quá bảy tuổi tiểu nữ hài có viễn siêu tâm lý tuổi thành thục.

Không phải vậy, nàng một cái tiểu nữ hài cũng không có khả năng ngàn dặm xa xôi, một người sờ soạng lần mò đi vào Tự Tại môn.

Ùng ục. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Phỉ suy nghĩ thời điểm, bụng của nàng lại là bất tranh khí gọi hô lên.

Nàng đói bụng.

Nhìn một chút vẫn còn đang đánh ngồi tu hành Tần Trường Ca, nàng không có gọi tỉnh đối phương, mà chính là dự định chính mình đi tìm một chút ăn.

Tạo mối quan hệ điều thứ nhất: Không cho đối phương thêm phiền phức!

Đêm

Tần Trường Ca theo trong tu hành thức tỉnh, hắn nhìn một chút động phủ, không có phát hiện Bạch Tiểu Phỉ tung tích.

Tiểu gia hỏa này chạy đi đâu rồi? ?

Hắn tâm niệm nhất động, linh thức khuếch tán ra đến, phương viên một dặm bên trong cảnh vật toàn bộ đập vào mi mắt.

Rất nhanh hắn thì tìm tới chính mình một người tại bên cạnh đống lửa nướng cây nấm Bạch Tiểu Phỉ.

Tần Trường Ca lúc này mới nhớ tới đối phương bị đào đi linh căn, hiện tại cũng chỉ là một người bình thường.

Chính mình tu hành cả ngày không có vấn đề, đối phương cả ngày không có ăn đồ ăn nhưng là muốn đói chết thân thể.

"Mới nói ta không có sữa oa oa kinh nghiệm."

Tần Trường Ca bất đắc dĩ thở dài, đi ra động phủ..

---

Chương 57:: Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?

Chương 57:: Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?

Bên cạnh đống lửa, Bạch Tiểu Phỉ ngay tại nướng cây nấm.

Đối với loại chuyện này, nàng thông thạo.

Tại đến Tự Tại môn trên đường, những thứ này cây nấm là nàng chủ yếu thực vật một trong, đương nhiên, vừa lúc mới bắt đầu, bởi vì không biết nào có độc nào không có độc, chịu không ít khổ đầu.

Cũng thua thiệt nàng mạng lớn, lúc này mới có thể còn sống đi vào Tự Tại môn.

Nhìn lấy cây nấm nướng đến không sai biệt lắm, Bạch Tiểu Phỉ không kịp chờ đợi nắm lên một chuỗi thì gặm.

Đột nhiên, trước mặt nàng có người chậm rãi đi tới.

Là Tần Trường Ca.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn một chút Tần Trường Ca, lại nhìn trong tay cây nấm về sau, cầm lấy một chuỗi đưa tới, "Biểu ca, ngươi có muốn không?"

"Đa tạ."

Tần Trường Ca tiếp nhận một chuỗi cây nấm.

Ăn một miếng, cái gì đồ gia vị đều không có, một cỗ đất mùi tanh.

Hắn đường đường thánh tử, mỗi ngày không nói thịt cá, nhưng muốn ăn một chút gì thời điểm, cũng đều là mỹ vị món ngon.

Mùi vị kia không khỏi làm hắn nhíu mày, không thể ăn.

Bạch Tiểu Phỉ một mực tại chú ý Tần Trường Ca, nhìn đến đối đãi cau mày sau bên trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, hỏng bét.

"Ngươi tại cái này chờ một lát." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn đứng dậy rời đi.

Hắn muốn đi cho Bạch Tiểu Phỉ làm ăn chút gì, bất quá cái này đêm hôm khuya khoắt phía trên, Tự Tại môn căn tin đã sớm nhốt.

Mà lại làm tu tiên giả, mọi người ngày bình thường ăn gió uống sương, đối với thức ăn yêu cầu cũng không cao.

Căn tin càng nhiều thời điểm, cũng là một cái bài trí thôi.

Ích Cốc Đan không thơm sao?

Tốt a, hoàn toàn chính xác không thơm.

Sau đó không lâu, tại nguyên chỗ có chút thấp thỏm Bạch Tiểu Phỉ liền nhìn đến Tần Trường Ca trong tay dẫn theo một cái gà rừng trở về.

Lấy máu, nhổ lông...

Một trận thao tác về sau, một con gà nướng thì làm xong.

Mặc dù không có bất luận cái gì đồ gia vị, nhưng so với Bạch Tiểu Phỉ chính mình làm nướng cây nấm không biết tốt bao nhiêu lần.

Mà lại cái này gà rừng sinh trưởng tại Tự Tại môn khu vực, thụ linh khí tẩm bổ, chất thịt mềm non nhiều chất lỏng.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy thẳng nuốt nước miếng.

"Ăn đi."

Tần Trường Ca đem nguyên toàn bộ gà nướng đưa tới.

Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy gà nướng, kéo xuống một cái đại đùi gà, "Biểu ca ngươi cũng ăn đi."

"Ta không đói bụng." Tần lớn lên thản nhiên nói.

Bạch Tiểu Phỉ chần chờ một chút, cuối cùng chịu không được cái này gà nướng dụ hoặc, miệng lớn gặm lên, bị bỏng đến nhe răng trợn mắt.

"Tự Tại môn có căn tin, ngươi về sau đói bụng có thể đi cái kia."

"Căn tin quá xa, ta sợ biểu ca tỉnh tìm không thấy ta."

Nàng không muốn cho Tần Trường Ca thêm phiền phức.

"Vậy ta ngày khác chuẩn bị cho ngươi mấy bình Ích Cốc Đan đi."

Ngày thứ hai.

Trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ ngồi xếp bằng, ý đồ dẫn thiên địa linh khí nhập thể, nhưng mặc kệ nàng làm thế nào, đều không có tác dụng.

Linh căn bị đào đi nàng, căn bản là không có cách dẫn khí nhập thể.

Bạch Tiểu Phỉ khuôn mặt nhỏ nhăn hoá trang tử một dạng.

Không cách nào dẫn khí nhập thể, thì mang ý nghĩa nàng không có cách nào bước vào tu tiên lộ, không có cách nào cứu ra cha mẹ của mình.

"Mẫu thân..."

Bạch Tiểu Phỉ có chút bất lực nỉ non nói.

Tần Trường Ca đi vào động phủ, lần đầu tiên nhìn thấy cũng là giống con bất lực thú nhỏ một dạng cuộn mình trong góc Bạch Tiểu Phỉ.

"Trên người của nàng có linh khí dấu vết lưu lại, nàng tại nếm thử dẫn khí nhập thể?" Tần Trường Ca thứ nhất mắt thì làm ra phán đoán.

Nhìn bộ dáng kia, hẳn là thất bại.

Không có linh căn, làm sao có thể dẫn khí nhập thể?

A

Không đúng.

Không có linh căn, liền gây nên linh khí phản ứng đều làm không được, có thể là linh khí đối nàng, vẫn còn có phản ứng.

Tần Trường Ca hiếu kỳ đi tới, thân thủ sờ lấy đối phương cái đầu nhỏ, linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét.

"Biểu ca..."

Bạch Tiểu Phỉ chỉ cảm giác mình đầu bên trên truyền đến một trận ấm áp.

Nàng xem thấy sờ lấy đầu mình Tần Trường Ca, trong lòng đột nhiên tuôn ra một trận ấm áp, biểu ca cái này là đang an ủi mình?

Thật tốt.

Còn có đêm qua gà nướng.

Biểu ca xem ra lãnh đạm, nhưng trên thực tế lại là trong nóng ngoài lạnh, là một cái rất ôn nhu người đâu.

Nàng nhịn không được đi đến Tần Trường Ca trước mặt, ôm lấy hắn.

Thật ấm áp.

Thật giống như mẫu thân trước ngực một dạng.

"Ta rất nhớ ngươi..."

"Mẫu thân."

Chính xem xét Bạch Tiểu Phỉ thể nội tình huống Tần Trường Ca ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Ta đem ngươi trở thành biểu muội, ngươi coi ta là mẹ ngươi?

Còn có ta là nam a!

Nhìn lấy tròng mắt đỏ hoe Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không có đẩy ra  mặc cho đối phương ôm lấy.

Thôi

Nhìn ngươi như thế đáng thương phân thượng, hôm nay làm ngươi mẹ một lần đi.

Đồng thời, hắn cũng đem Bạch Tiểu Phỉ tình huống trong cơ thể tìm tòi đến không sai biệt lắm, đối phương linh căn hoàn toàn chính xác bị đào đi.

Nhưng đào đến không sạch sẽ.

Cái kia linh căn, còn có một chút lưu lại.

Cũng chính bởi vì một chút lưu lại, Bạch Tiểu Phỉ mới có thể gây nên linh khí phản ứng, nhưng muốn tu tiên, cơ bản là không thể nào.

Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy Tần Trường Ca một hồi lâu, nước mắt bất tri bất giác đem y phục của hắn đều cho làm ướt một mảnh.

Đây cũng chính là dung mạo của nàng đáng yêu, cái này muốn đổi lại những người khác, Tần Trường Ca đoán chừng đã sớm đem đối phương cầm lên đến ném ra động phủ.

Làm Bạch Tiểu Phỉ kịp phản ứng thời điểm, kinh hô một tiếng, vội vàng nói: "Biểu ca, thật xin lỗi thật xin lỗi."

Nội tâm của nàng thầm hận chính mình.

Không phải đã nói không thêm phiền phức sao?

Chính mình đây là đang làm cái gì?

Nếu là bởi vì dạng này, biểu ca đuổi chính mình đi làm sao bây giờ? Chính mình thật vất vả tìm tới một cái chỗ an thân, chẳng lẽ lại muốn rời đi nơi này, trở lại cái kia phiêu bạt không chừng thời gian sao?

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi.

Nước mắt khống chế không nổi chảy ra.

Dù nói thế nào, cũng chỉ là một cái tiểu nữ hài.

Bạch Tiểu Phỉ một bên giúp Tần Trường Ca lướt qua y phục, một bên nhỏ giọng nức nở, không biết còn tưởng rằng cái sau làm sao khi dễ nàng.

"Không cần để ý."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi."

Bạch Tiểu Phỉ còn đang không ngừng xin lỗi, nước mắt cũng chảy không ngừng.

Nội tâm một mực đè nén tâm tình, rốt cục vào hôm nay một mạch bạo phát, bị đào đi linh căn, phụ mẫu bị giam giữ, đến tìm nơi nương tựa Tự Tại môn lúc một đường lên gặp phải các loại gặp trắc trở...

Gặp phải những việc này, nàng đều không có khóc, vẫn luôn áp trong lòng của nàng, làm ướt Tần Trường Ca y phục sự kiện này bất quá một cơ hội, để cho nàng đem những ngày này bị ủy khuất một mạch bạo phát.

Ai

Nhìn trước mắt khóc bù lu bù loa Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca đem đối phương ôm lấy, nhét vào trong ngực.

Khóc đi.

Khóc xong trận này về sau, sinh hoạt vẫn là muốn tiếp tục.

Nửa canh giờ về sau.

Bạch Tiểu Phỉ tiếng khóc dần dần thu nhỏ, sau cùng nặng nề ngủ thiếp đi, mà Tần Trường Ca ở ngực y phục đã ướt cả.

Quả nhiên, nữ nhân đều là làm bằng nước.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ cái kia sưng đỏ ánh mắt, hơi xúc động, thật có thể khóc.

Đem Bạch Tiểu Phỉ ôm trở về trên giường, Tần Trường Ca cho mình đổi một bộ quần áo.

Chỉ chốc lát, Bạch Tiểu Phỉ tỉnh lại, nhìn lấy ngồi tại cách đó không xa Tần Trường Ca, nhớ tới vừa mới chuyện phát sinh, có chút khó chịu.

Chính mình thế mà tại biểu ca trong ngực khóc thành như thế?

Sao có thể dạng này...

Bạch Tiểu Phỉ đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tần Trường Ca nhìn nàng tỉnh về sau, thần sắc hiếm thấy có chút ngưng trọng nói ra: "Ta có một chuyện muốn nói với ngươi."

Nghe đến nơi này, Bạch Tiểu Phỉ nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không phải là muốn đuổi chính mình đi thôi.

Cũng thế, chính mình biểu hiện được bết bát như vậy, vừa khóc vừa gào, coi như đối phương đuổi chính mình rời đi, cũng rất bình thường a?

Muốn đến nơi này, nàng chịu đựng nước mắt, cười nói: "Biểu ca, có chuyện gì, ngươi nói đi."

Nói đi, không phải liền là rời đi nơi này sao? Ta chịu được.

"Ngươi, nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?"

Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Biểu ca mới vừa nói cái gì rồi?

Đồ đệ? ?

Không phải muốn đuổi chính mình đi sao?.

---

Chương 58:: Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập

Chương 58:: Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập

"Ngươi nguyện ý làm đồ đệ của ta sao?"

Không sai.

Tần Trường Ca dự định thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ.

Dù sao chính mình còn có một cái thu đồ đệ nhiệm vụ không có hoàn thành, khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn thì thừa một ngày.

Cùng đi ra bên ngoài tùy tiện tìm đồ đệ, chẳng bằng trực tiếp thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ tốt.

Dù sao đứa nhỏ này xem ra cũng rất nhu thuận.

Hắn cũng không ghét.

"Làm biểu ca đồ đệ?"

Đối với Bạch Tiểu Phỉ tới nói, hôm nay là đại khởi đại lạc một ngày.

Vốn là cho là mình đã làm sai chuyện, muốn bị Tần Trường Ca đuổi đi, không nghĩ tới đối phương thế mà mở miệng muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Làm biểu ca đồ đệ?

Cái này bối phận, vậy sau này mình xưng hô như thế nào đối phương?

Biểu ca? Sư phụ?

Bề ngoài sư phụ?

Chờ một chút, Bạch Tiểu Phỉ ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì đâu?

Biểu ca tại sao muốn thu chính mình làm đồ đệ, chính mình linh căn đã bị đào đi, căn bản không có khả năng tu hành đi.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?"

Tần Trường Ca cau mày nói.

Cô gái nhỏ.

Ngươi cũng không muốn không biết điều.

Hiện tại muốn thu ngươi làm đồ, thế nhưng là tương lai tiên nhân a.

"Không phải, chỉ là biểu ca, ngươi biết ta linh căn bị đào đi a, ta không cách nào tu hành."

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, liền nói ngươi có nguyện ý hay không là được."

Bạch Tiểu Phỉ nghĩ nghĩ, sau đó xuống giường quỳ gối Tần Trường Ca trước mặt, rất cung kính dập đầu ba cái.

"Tiểu Phỉ bái kiến sư tôn."

Ừm

Tần Trường Ca thản nhiên thụ lễ, mà tại Bạch Tiểu Phỉ dập đầu xong về sau, hắn bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

'Chúc mừng kí chủ hoàn thành thu đồ đệ nhiệm vụ.'

'Ngay tại kiểm nghiệm nhiệm vụ độ hoàn thành.'

Chỉ thấy có một đạo chỉ có Tần Trường Ca mới nhìn đắc đạo quang mang bao phủ Bạch Tiểu Phỉ, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất.

'Nhiệm vụ độ hoàn thành: Thập tinh!'

'Khen thưởng: Thăng cấp kí chủ linh căn vì Chí Tôn linh căn.'

'Kiểm trắc đến kí chủ đồ đệ thể nội Chí Tôn linh căn ở vào nửa phong ấn trạng thái, cấp cho khải linh khoán một trương.'

Oanh

Tần Trường Ca chỉ cảm giác mình não hải chấn động, một cỗ trước nay chưa có lực lượng tại trong cơ thể của mình cuồn cuộn lấy.

Ngay sau đó, chính mình linh căn đúng là tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang, bên tai thậm chí còn có huyền diệu Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn.

Thể nội có dị tượng.

Mà toàn bộ trong tu tiên giới, vô số tu tiên giả cũng cảm giác mình linh căn không hiểu chấn động một cái.

Nhưng một cái chớp mắt tức thì, phần lớn người còn tưởng rằng là ảo giác, chỉ có số rất ít tu tiên đại năng mắt sáng lên, toát ra vẻ rung động.

"Vạn cái hô ứng, Chí Tôn linh căn!"

"Nghe đồn lại là thật? ! Thế gian này lại thật có trời sinh Chí Tôn! Đến tột cùng là ai, lại đã thức tỉnh Chí Tôn linh căn!"

"Thiên linh căn phía trên Chí Tôn linh căn. . . Thú vị."

Một ngày này.

Đã định trước không bình tĩnh.

Mà Tự Tại môn bên trong, Tần Trường Ca 'Nhìn' lấy thể nội phát sinh trời lật phục biến hóa linh căn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này linh căn giống như một cây đại thụ giống như cắm rễ ở trong cơ thể mình, tràn ngập đủ mọi màu sắc quang mang, nhìn qua vô cùng huyền diệu.

Mấu chốt nhất là, hắn theo cái này linh căn phía trên cảm giác không đến bất luận cái gì thuộc tính khí tức, chỉ là bản năng cảm thấy cái này linh căn, rất ngưu phê!

"Nhiệm vụ độ hoàn thành thập tinh. . . Chẳng lẽ cái này Chí Tôn linh căn vẫn là thập tinh phần thưởng? !" Tần Trường Ca âm thầm phỏng đoán đến.

Cái này thật bất khả tư nghị đi.

Chính mình tùy tiện thu cái đồ đệ đều có thể thu được thập tinh khen thưởng? !

Hắn nhìn một chút nhiệm vụ, nhìn nhìn lại Bạch Tiểu Phỉ, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, đối phương thật là cho mình một món lễ lớn a.

Không phải hắn tùy tiện thu cái đồ đệ thì có Chí Tôn linh căn.

Mà là bởi vì Bạch Tiểu Phỉ thể nội có Chí Tôn linh căn, chính mình đem nàng thu làm đồ đệ, hoàn thành nhiệm vụ, mới có phần thưởng này.

Đổi những người khác, tuyệt đối không có loại này chỗ tốt.

Đón lấy, hắn lại liếc mắt nhìn mặt khác một dạng khen thưởng.

Khải linh khoán, đây là hệ thống gặp Bạch Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn ở vào nửa phong ấn trạng thái, cố ý cho khen thưởng thêm.

Tốt hệ thống, lương tâm thật to.

Hắn thân thủ sờ lấy Bạch Tiểu Phỉ đầu, nội tâm mặc niệm.

"Sử dụng khải linh khoán."

Bạch Tiểu Phỉ chỉ cảm thấy Tần Trường Ca trên bàn tay có một dòng nước ấm bỗng nhiên hiện lên, tiến vào trong cơ thể của mình.

Tựa như tại tắm suối nước nóng một dạng, ấm áp.

Không chỉ có như thế.

Nàng cảm giác, trong cơ thể mình cái nào đó vị trí ngứa một chút, tựa hồ có đồ vật gì muốn đi ra một dạng.

Là linh căn!

Thể nội biến mất linh căn, đúng là lấy một loại nàng cái kia cái đầu nhỏ dưa không thể nào hiểu được phương thức một lần nữa mọc ra.

Mà lại như trước kia đại rất khác nhau.

Đủ mọi màu sắc, nhìn rất đẹp.

Đây là có chuyện gì?

Biểu ca làm cái gì? !

Linh căn bị đào đi, còn có thể dài ra lại, loại chuyện này hoàn toàn phá vỡ Tu Tiên giới nhận biết.

Bạch Tiểu Phỉ hiện tại vô cùng mừng rỡ, nhìn lấy Tần Trường Ca, ngập nước trong mắt to viết đầy sùng bái.

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

Cô gái nhỏ, rất bên trên nói nha.

Tần Trường Ca đối Bạch Tiểu Phỉ càng thêm hài lòng.

Khải linh khoán dùng về sau, hắn cẩn thận tra xét một phen Bạch Tiểu Phỉ thể nội cái kia vừa mọc ra Chí Tôn linh căn.

So với cái kia vừa thô lại lớn linh căn, Bạch Tiểu Phỉ cái này linh căn thì không lớn lắm, cùng viên mầm cây nhỏ giống như.

Xem ra còn chỗ đang trưởng thành trạng thái.

Đã mất đi một cái Thiên linh căn, đổi lấy một cái Chí Tôn linh căn, cái này mua bán đối Bạch Tiểu Phỉ tới nói, quả thực không nên quá hoa được rồi.

Tần Trường Ca suy đoán, Bạch Tiểu Phỉ trước đó Thiên linh căn, hẳn là dùng để phong ấn cái này Chí Tôn linh căn.

Bạch gia đem cái kia Thiên linh căn đào đi, vừa vặn phá vỡ Chí Tôn linh căn phong ấn, khiến cho biến thành nửa phong ấn trạng thái.

Dù là không có Tần Trường Ca khải linh khoán, Bạch Tiểu Phỉ hậu kỳ theo dựa vào cố gắng của mình, cũng có khả năng để cái này Chí Tôn linh căn mọc ra.

Khó trách chưa từng nghe nói qua có cái gì Chí Tôn linh căn, dùng để phong ấn cái này linh căn lại là Thiên linh căn.

Thử nghĩ một hồi, tu tiên giả có Thiên linh căn, còn không phải trong bụng nở hoa, chỗ nào bỏ được đi phá đi?

Cái này cũng sáng tạo ra dù cho có người người mang Chí Tôn linh căn, cũng sẽ bị ngộ nhận là Thiên linh căn, trăm phương ngàn kế bảo vệ.

Cũng chỉ có Bạch gia cái kia phát rồ con trai trưởng, vì tạo nên một cái khác yêu nghiệt, mới có thể nhẫn tâm đối một cái tiểu nữ hài ra tay.

Nhưng chưa từng nghĩ, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!

"Ta đã nói rồi, có loại thiên tài này biến phế vật khuôn mẫu người khẳng định là có đại khí vận trong người, quả nhiên không sai."

Tần Trường Ca âm thầm cho mình điểm một cái tán.

Nếu không phải mình tuệ nhãn thức châu, thu Bạch Tiểu Phỉ làm đồ đệ, cái này Chí Tôn linh căn sẽ phải cùng chính mình bỏ lỡ cơ hội.

"Biểu ca, ta hiện tại có hay không có thể một lần nữa tu hành?"

Bạch Tiểu Phỉ không biết Tần Trường Ca dùng biện pháp gì để cho mình linh căn một lần nữa mọc ra, nhưng nàng hiện tại vô cùng kích động.

Có linh căn, liền có thể tu hành.

Sau này mình thì có cơ hội đi Bạch gia cứu ra cha mẹ.

Bành

Tần Trường Ca gảy một cái Bạch Tiểu Phỉ cái trán.

"Đau quá."

Bạch Tiểu Phỉ trơn bóng trên trán thêm ra một đạo dấu đỏ, nàng ủy khuất ba ba nhìn lấy Tần Trường Ca.

"Gọi sư phụ." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đúng, bề ngoài. . . Sư phụ."

Bề ngoài sư phụ?

Cái quỷ gì xưng hô?

Tần Trường Ca âm thầm liếc mắt.

"Ngày mai bắt đầu, ta liền chính thức dạy ngươi tu hành."

Tần Trường Ca đang giáo dục Bạch Tiểu Phỉ thời điểm, phía ngoài Tu Tiên giới lại là lại một lần nữa vỡ tổ.

Lại một lần.

Vô số tu tiên giả linh căn lại một lần chấn động một cái.

Tuy nhiên kịch liệt trình độ không có lần trước lớn, có lẽ là lần này Chí Tôn linh căn không có lần trước cho kình.

Nhưng không thể nghi ngờ là, lại xuất hiện một cái Chí Tôn linh căn!

Rất nhiều tu tiên đại năng đều mơ hồ.

Ngày bình thường, liền Thiên linh căn đều vô cùng hiếm thấy Tu Tiên giới, thế mà trong cùng một lúc xuất hiện hai cái Chí Tôn linh căn? !

Một số đại năng nhịn không được bóp bóp mặt mình. . .

Đau quá.

Không phải nằm mơ!.

---

Chương 59:: Tu tiên bản Desert Eagle

Chương 59:: Tu tiên bản Desert Eagle

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ ngay tại tu hành, tuy nhiên nàng Chí Tôn linh căn mới vừa vặn mọc ra, nhưng công hiệu quả đã so ra mà vượt Thiên linh căn.

Người khác phải dùng mấy ngày mới có thể hoàn thành dẫn khí nhập thể giai đoạn.

Nàng không đến nửa canh giờ thì giải quyết.

Phía sau mấy ngày.

Bạch Tiểu Phỉ tu hành tốc độ càng lúc càng nhanh, mới thất ngày thời gian thì hoàn thành Luyện Khí kỳ tu hành  có thể chuẩn bị trúc cơ.

Mặc dù nói, đây là bởi vì cũng có trước cơ sở tại, nhưng loại này tu hành tốc độ, vẫn là cùng bật hack một dạng.

"Chí Tôn linh căn đích thật là không phải tầm thường a."

Tần Trường Ca không khỏi cảm khái nói.

Mà ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, hắn cũng bởi vì Chí Tôn linh căn mà thu hoạch không ít, tu vi khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ cũng chỉ thiếu một chút xíu.

Một ngày này.

Tần Trường Ca trong động phủ tu hành.

Phịch một tiếng, trên người hắn bộc phát ra một trận pháp lực mạnh mẽ ba động, thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ đột phá phút chốc tám trăm dặm!

Nguyên Anh trung kỳ, thành công!

"Rất tốt."

Tần Trường Ca hài lòng cười.

'Hệ thống cửa hàng đã đổi mới.'

Lúc này, hắn bên tai truyền tới một thanh âm.

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Để ta xem một chút lần này ngươi đổi mới ra thứ gì tới.

Mở ra cửa hàng.

Mười dạng hàng hoá đập vào mi mắt.

Nhị tinh hàng hoá Tam Thanh Tụ Nguyên Đan. . . Một trăm kim tệ.

Tam tinh hàng hoá Phong Linh Ngoa. . . 800 kim tệ.

Tứ tinh hàng hoá tu tiên bản Desert Eagle. . . 10 ngàn kim tệ.

...

Lục tinh hàng hoá 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù. . . Miểu sát giá một kim tệ.

Hả

Tu tiên phiên bản Desert Eagle?

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, khá lắm, hệ thống này cửa hàng quả nhiên thứ gì đều có a.

"Có hay không tu tiên phiên bản điện thoại di động máy tính a?"

Tần Trường Ca thầm nói.

Có

Hệ thống trả lời một tiếng.

"Còn thật có?"

"Điều kiện tiên quyết là kí chủ có thể đổi mới đi ra."

Tốt a, xem vận khí.

Hắn nhìn thoáng qua Desert Eagle, có điểm tâm động.

10 ngàn kim tệ a, hơi nhỏ quý, chính mình những ngày này liên liên tiếp tiếp lại toàn 5000 sùng bái giá trị, tăng thêm trước đó thu về tới ba nghìn kim tệ, thêm tại một khối, toàn đổi thành kim tệ cũng mua không nổi.

"Cái này miểu sát hàng hoá lại là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là cửa hàng hoạt động, chỉ có cực xác xuất nhỏ mới có thể đổi mới đi ra  có thể dùng cực thấp giá cả mua được đẳng cấp cao hàng hoá, ngoại trừ miểu sát hàng hoá bên ngoài, còn có giá đặc biệt hàng hoá, đề cử hàng hoá. vân vân."

Hệ thống giải thích nói.

Một cái cửa hàng công năng còn làm đến thẳng loè loẹt.

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống nói.

Nhưng hắn cũng không bài xích, dùng một kim tệ liền có thể mua được một dạng lục tinh hàng hoá, cái này sóng vững vàng không lỗ a!

"Mua sắm 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, đón lấy, chỉ thấy cái kia 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù ngay tại cửa hàng danh sách bên trong biến mất không thấy.

Miểu sát hàng hoá, chỉ có thể mua sắm một lần.

Muốn lại mua đến lần sau lại đổi mới đi ra mới được.

Mua sắm hết hàng hoá về sau, Tần Trường Ca trong đầu nhất thời xuất hiện có quan hệ với cái này hàng hoá giới thiệu.

10 ngàn dặm Truyền Âm Phù, đây là một loại truyền tin công cụ, bất quá có thể đứng hàng lục tinh, đủ để chứng minh vật này cùng với những cái khác truyền tin công cụ khác biệt.

"Tiểu Phỉ, duỗi ra tay của ngươi."

Tần Trường Ca đối Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

Đối phương không nghi ngờ gì, duỗi ra bạch bạch nộn nộn tay nhỏ nha.

Tần Trường Ca lấy ra 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù, đây là hai cái màu trắng vòng tròn, hắn đem bên trong một cái vòng tròn đặt tại Bạch Tiểu Phỉ trên mu bàn tay.

Nhất thời, vòng tròn biến mất không thấy gì nữa, phía trên nhiều hơn một cái cùng vòng tròn giống nhau như đúc ấn ký, cùng hình xăm một dạng.

Tần Trường Ca cũng đem khác một cái vòng tròn ấn vào mu bàn tay mình.

"Sư phụ, đây là cái gì?"

"Một chút truyền tin tiểu thủ đoạn. . ."

Hắn đem 10 ngàn dặm Truyền Âm Phù sử dụng biện pháp rất Bạch Tiểu Phỉ nói một lần, vật này mười phần thuận tiện, chỉ cần cực kỳ yếu ớt pháp lực liền có thể kích hoạt, đến lúc đó cho dù trời nam đất bắc, cũng có thể tiến hành thời gian thực trò chuyện.

Không chỉ có như thế, vật này còn bao gồm định vị công năng.

"Thật thần kỳ a."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy trên mu bàn tay Truyền Âm Phù, vô cùng ngạc nhiên.

Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng xuất thân Bạch gia, mà Bạch gia lại là Đông Thần châu số một số hai đỉnh phong tu hành thế gia, cho nên nàng đối với tu hành một ít chuyện, thật sớm liền tiếp xúc đến.

Mà như loại này 10 ngàn dặm truyền tin phù, tại nàng trong nhận thức biết, cho dù là Bạch gia cũng tìm không ra tốt hơn truyền tin công cụ.

"Tốt, ngươi tiếp tục tu hành đi thôi."

Đánh ra Bạch Tiểu Phỉ về sau, Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên cái kia 5000 sùng bái giá trị, nghĩ nghĩ, chuẩn bị rút thưởng.

Nhưng rút thưởng trước đó, cái này chuẩn bị nghi thức là không thể thiếu.

"Tiểu Phỉ, trở về."

"Sư phụ, còn có chuyện gì sao?"

"Đi cho ta đánh hai bồn nước nóng."

"Được rồi."

Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy so với nàng thân thể còn lớn hơn lớn mạnh thùng gỗ, thận trọng đem bên trong nước nóng rót vào một cái đại trong bồn tắm.

Nàng mò một thanh mồ hôi trên trán, "Cuối cùng làm xong, sư phụ có thể tới tắm rửa."

Tần Trường Ca đi vào phòng tắm, chuẩn bị tắm rửa thay quần áo, nhìn lấy còn đợi tại nguyên chỗ Bạch Tiểu Phỉ cau mày nói: "Ngươi sao còn đợi tại cái này?"

"Sư phụ, ta xem một chút còn có hay không muốn ta giúp đỡ, tỉ như cho ngươi xoa cái lưng loại hình." Bạch Tiểu Phỉ hì hì cười nói.

"Không cần."

Tần Trường Ca đạm mạc lấy khuôn mặt, đuổi đi đối phương.

Bên ngoài phòng tắm, Bạch Tiểu Phỉ mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Vốn còn muốn cùng sư phụ thân cận hơn một chút, đáng tiếc.

Trong phòng tắm.

Tần Trường Ca thư thư phục phục ngâm cái tắm nước nóng, tuy nhiên lấy tu vi của hắn sớm liền có thể bảo trì thân thể vô trần vô cấu.

Nhưng thường thường, hắn vẫn là sẽ tắm một cái, nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

Nhất là rút thưởng trước chuẩn bị nghi thức, ắt không thể thiếu.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca theo trong bồn tắm đi ra, bắt đầu mặc quần áo.

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ đi đến, "Sư phụ, ngươi thật không cần ta cho ngươi xoa xoa vai. . . A!"

Nàng nhìn thấy Tần Trường Ca thân thể, kinh hô một tiếng sau vội vàng dùng hai tay che mắt, sau đó mở ra khe hở hiếu kỳ liếc trộm.

Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, cũng không thèm để ý.

Một cái tiểu hài tử mà thôi.

Bình chân như vại mặc quần áo tử tế về sau, hắn điểm bên trên lư hương, khoanh chân ngồi tại giường nằm phía trên, bắt đầu rút thưởng.

Mà Bạch Tiểu Phỉ cho là hắn tại tu hành, cũng không đi quấy rầy, quay người về phòng của mình đi, chỉ là khuôn mặt vẫn là đỏ bừng trạng thái.

Tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng nàng cũng biết nam nữ thụ thụ bất thân.

Chính mình thế mà thấy hết sư tôn thân thể. . .

Ân, cũng không tính quá quang.

"Mẫu thân nói qua, nữ hài tử thân thể chỉ có thể cho người mình yêu mến nhìn, ta xem sư tôn thân thể, đây chẳng phải là nói, ta muốn đối sư tôn phụ trách sao?" Bạch Tiểu Phỉ suy nghĩ phát tán ra.

Không thể!

Bạch Tiểu Phỉ, đây chính là ngươi sư tôn kiêm biểu ca a!

Ô ô. . .

Biểu ca kia về sau muốn là không ai muốn làm sao?

Bạch Tiểu Phỉ trong đầu có vô số hỗn loạn suy nghĩ lóe qua, không cách nào định ra tâm tu được, sau cùng ngủ thật say.

Mà một bên khác.

Tần Trường Ca thì là tại rút thưởng.

5000 sùng bái giá trị, cũng là năm rút liên tiếp 10 lần.

Nhưng rất đáng tiếc, phía trước bốn mươi lần rút thưởng, ngoại trừ hai kiện tứ tinh phần thưởng bên ngoài, còn lại đồ vật tất cả đều là nhất nhị tinh hàng hoá.

Với hắn mà nói, hoàn toàn vô dụng.

"Sau cùng rút liên tiếp 10 lần, cho thêm chút sức a."

Tần Trường Ca thầm nói.

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng tu tiên bản Desert Eagle."

Hả

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, khá lắm, hắn nhìn thẳng thèm trong cửa hàng thứ này đâu, cái này an bài cho hắn lên.

Không tệ không tệ.

Có thứ này, lần này rút thưởng cũng coi như viên mãn.

Đón lấy, hắn đem còn lại rút đến vô dụng phần thưởng, toàn diện dùng cửa hàng thu về công năng đổi thành kim tệ.

Sùng bái giá trị lần thứ hai sử dụng, hoàn mỹ!

Ầm

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ gian phòng bên trong truyền đến một trận dị hưởng.

Hắn phóng thích linh thức nhìn một chút, chỉ thấy Bạch Tiểu Phỉ chính ôm lấy chăn mền từ trên giường lăn xuống dưới, trong miệng còn không tính lẩm bẩm cái gì 'Không ai muốn' 'Ta muốn' loại hình.

Thỉnh thoảng còn phát ra hai tiếng cười ngây ngô.

Tiểu hài tử bây giờ, thật sự là không hiểu rõ a.

Tần Trường Ca lắc đầu..

---

Chương 60:: Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Chương 60:: Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Thời gian nhoáng một cái, hai tháng trôi qua.

Trong hai tháng này, Tần Trường Ca cũng không có ra ngoài lãng, thu thập sùng bái giá trị, mà chính là đợi tại Tự Tại môn bên trong thành thành thật thật tu hành.

Hắn hiện tại, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Tiến bộ nhanh chóng, truyền đi đủ để dọa sợ một nhóm người lớn.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, hiện tại cũng thành công Trúc Cơ, vẻn vẹn hai tháng thì theo một phàm nhân thành công Trúc Cơ.

Chỉ có thể nói, Chí Tôn linh căn, khủng bố như vậy!

Sưu

Một đạo kim kiếm bay đến Tần Trường Ca trong động phủ.

Là Tự Tại môn kim kiếm truyền tin.

"Ừm? Mộ Dung Kim Anh muốn tới tìm ta tỷ thí?"

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Mộ Dung Kim Anh, Huyền Chân giáo thiên tài, đã từng liên tục hai giới anh tài bảng đệ nhất, hiện tại anh tài bảng thứ hai.

Nghe nói, trước đó không lâu, đối phương thành công tấn cấp đến Nguyên Anh cảnh, đồng thời biểu thị muốn đi trước Tự Tại môn tìm Tần Trường Ca tỷ thí.

Tin tức này, đã truyền ra.

Không ít người đều chú ý tới.

Trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca thâm cư không ra ngoài, cũng không rõ ràng việc này, không biết việc này đã Đại Càn Tu Tiên giới huyên náo xôn xao.

"Trước đó gặp phải đối phương thời điểm, đối phương xác thực là nói qua tấn cấp Nguyên Anh về sau, muốn tìm ta tỷ thí tới."

"Còn thật tới. . ."

Vốn là, hắn coi là đối phương tại gặp qua hắn chém giết Hắc Giao chiến lực sau cần phải từ bỏ ý nghĩ này.

Không nghĩ tới, hắn còn đánh giá thấp đối phương.

Mộ Dung Kim Anh, ta kính ngươi là một đầu hán tử.

"Sư phụ sư phụ, cái kia Mộ Dung Kim Anh rất lợi hại phải không?"

Bạch Tiểu Phỉ cũng biết Mộ Dung Kim Anh muốn tới khiêu chiến sự tình, không khỏi tò mò hỏi.

"Ừm. . . Xem như lợi hại đi."

Dù sao cũng là trừ hắn ra, Đại Càn vương triều trong chính đạo trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, rất nhiều thế hệ trước tu tiên giả cũng không sánh nổi.

"Cái kia so với sư phụ thế nào?"

"Hắn cùng ta, xem như cùng một cảnh giới." Tần Trường Ca từ tốn nói, tất cả mọi người là Nguyên Anh cảnh.

Bạch Tiểu Phỉ cau mày, có chút bận tâm, "Sư phụ, ngươi ngươi cùng hắn đánh sẽ có hay không có nguy hiểm gì a."

"Sẽ không."

Tần Trường Ca sờ lên đối phương tóc thản nhiên nói.

Ân

Hắn phát hiện mình gần nhất đối mò Bạch Tiểu Phỉ tóc hành động này có chút nghiện, mềm mại, xúc cảm cũng không tệ lắm.

Bạch Tiểu Phỉ cũng không có kháng cự, nghe được Tần Trường Ca nói không có nguy hiểm sau thở phào nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi. . ."

Không cần mấy ngày, Mộ Dung Kim Anh liền đi tới Tự Tại môn, trừ hắn ra, còn có không ít theo tới tham gia náo nhiệt tu sĩ.

"Mộ Dung Kim Anh, Tần Trường Ca, hai cái này Đại Càn vương triều trẻ tuổi nhất Nguyên Anh tu sĩ, một trận chiến này, nhất định sẽ rất đặc sắc."

"Không tệ, có lẽ đây là một trận đủ để tái nhập sử sách chiến đấu cũng nói không chừng đấy chứ."

"Có đạo lý."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đối với trận chiến đấu này vô cùng chờ mong.

Bất quá cũng có một số người cũng không coi trọng một trận chiến này.

Tỉ như Thanh Thành tam anh.

Bọn họ thế nhưng là Tần Trường Ca cuồng nhiệt người sùng bái, tăng thêm gặp không lâu nữa lúc trước điều Hắc Giao thực lực kinh khủng.

Mà xem như có thể chém giết Hắc Giao Tần Trường Ca, thì càng đáng sợ.

Bọn họ cũng không cho rằng Mộ Dung Kim Anh thắng được đối phương.

Tự Tại môn, trên quảng trường.

Mộ Dung Kim Anh đứng chắp tay, trên người pháp lực nội liễm.

Hắn đi vào Tự Tại môn đã có hai ngày thời gian, tuy nhiên còn chưa từng gặp qua Tần Trường Ca, nhưng đối phương cũng biểu thị ứng chiến.

Hôm nay, chính là tỷ thí thời điểm.

Mộ Dung Kim Anh Tri nói Tần Trường Ca rất mạnh, là loại kia cường đại đến chính mình không cách nào chống lại đối thủ.

Chỉ bất quá, đối phương mạnh hơn, hắn cũng muốn đến, bởi vì đây là chính hắn làm ra hứa hẹn.

Lời ra tất thực hiện, đây chính là hắn Tiên Đạo!

Nếu là bởi vì đối phương cường đại mà lùi bước, người khác không biết, nhưng Mộ Dung Kim Anh nhất định sẽ khinh bỉ chính mình.

Tới đi, Tần Trường Ca!

Để ta xem một chút ta cùng ngươi có bao nhiêu chênh lệch!

Trên quảng trường.

Bu đầy người, Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong bọn người tại.

Tuy nhiên Mộ Dung Kim Anh là tới khiêu chiến chính mình thánh tử, nhưng là bọn họ cũng không thể không thừa nhận, đối phương cường đại.

Chừng hai mươi liền trở thành Nguyên Anh cảnh giới, nếu là không có Tần Trường Ca, đối phương có lẽ chính là Đại Càn một đời trẻ tuổi người thứ nhất.

"Đến rồi đến rồi."

Trong đám người truyền tới một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca nắm Bạch Tiểu Phỉ chậm rãi đi tới.

"Là thánh tử đại nhân."

"Còn có Tiểu Phỉ Phỉ, các ngươi biết không? Nghe nói Tiểu Phỉ Phỉ đã Trúc Cơ đây."

"Tê. . . Nàng mới mấy tuổi a thì Trúc Cơ, khoa trương như vậy sao? !"

"Các ngươi biết cái gì, Tiểu Phỉ Phỉ thế nhưng là thánh tử đồ đệ, tại thánh tử dạy bảo dưới, Trúc Cơ không phải như chơi đùa sao?"

"Ta cũng muốn làm thánh tử đồ đệ. . ."

"Tỉnh, ngươi đó là muốn làm thánh tử đồ đệ sao? Ngươi đó là thèm thánh tử thân thể, ngươi hạ tiện."

"Ta thành thật. . ."

Tần Trường Ca hiện thân, hiện trường nhất thời sôi trào ra, từng đạo từng đạo sùng bái ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Mà đi theo Tần Trường Ca bên người Bạch Tiểu Phỉ cũng là một bộ cùng có thực sự tự hào bộ dáng, ngẩng đầu ưỡn ngực, cái cằm khẽ nâng.

Ngược lại là Tần Trường Ca, đối với cảnh tượng này sớm đã không thấy kinh ngạc, thần sắc đạm mạc, cao lạnh phong phạm hoàn toàn như trước đây.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ đi vào Tần Vô Nhai trước mặt.

"Di phu tốt, các trưởng lão tốt."

Bạch Tiểu Phỉ hướng Tần Vô Nhai bọn người ngòn ngọt cười.

"Tiểu Phỉ tốt."

"Tiểu Phỉ đã Trúc Cơ đi, thật không tầm thường."

Tần Vô Nhai bọn người đối với Bạch Tiểu Phỉ cũng mười phần yêu thích, bọn họ cũng biết đối phương là Tần Trường Ca đồ đệ.

Cho dù đối với thu biểu muội mình làm đồ đệ việc này, mấy người cảm giác có điểm là lạ, nhưng cũng không có quá để ý.

Mấu chốt nhất sự tình, Bạch Tiểu Phỉ thiên phú quá xuất chúng.

Tuy nhiên không biết linh căn đẳng cấp, ân, kiểm trắc thời điểm cái kia thủy tinh đều thẳng tiếp nổ tung, căn bản là không có cách kiểm trắc.

Nhưng tuyệt đối không thấp.

Bọn họ cho rằng, rất có thể là Thiên linh căn!

Tự nhận là đạt được kết quả mọi người hết sức kích động, đầu tiên là Kiếm Tiên chuyển thế, hiện tại lại tới một cái Thiên linh căn.

Tự Tại môn quật khởi, ngay tại hôm nay!

"Tiểu Phỉ, ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn chậm rãi đi hướng Mộ Dung Kim Anh.

Mà mọi người vô cùng kích động.

Đến rồi đến rồi.

Trận này đủ để tái nhập sử sách chiến đấu, Đại Càn vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh người chiến đấu sẽ diễn ra!

Mộ Dung Kim Anh nhìn lấy Tần Trường Ca chậm rãi đi hướng mình, ánh mắt dần dần biến đến ngưng trọng lên, thể nội pháp lực bắt đầu vận chuyển.

Một cỗ áp lực vô hình, bao phủ trong lòng của hắn.

Thật cường đại!

Rõ ràng cái gì cũng không làm, thì mang đến cho ta áp lực như vậy!

Không hổ là ta mạnh nhất đối thủ!

"Tần đạo hữu, ta đúng hẹn tới trước."

Mộ Dung Kim Anh chắp tay nói ra.

"Ừm, ra tay đi."

Tần Trường Ca nội tâm nghĩ đến, đợi chút nữa muốn thế nào đánh bại đối mới có thể cho đối phương giữ lại một số mặt mũi đâu?

"Tần đạo hữu, đợi sẽ ra tay, còn xin ngươi đừng giữ lại, toàn lực ứng phó, ta muốn nhìn ngươi một chút cùng ta chân chính chênh lệch!"

Mộ Dung Kim Anh trịnh trọng nói.

Tần Trường Ca nhìn đối phương, ánh mắt có chút vi diệu.

Toàn lực ứng phó?

Ngươi là chăm chú sao?

"Ta hiểu được." Tần Trường Ca gật gật đầu, đã đối phương đều như thế yêu cầu, vậy liền. . . Một chút nhận thật một chút đi.

"Tốt, cái kia xin chỉ giáo đi!"

Mộ Dung Kim Anh khẽ quát một tiếng, thể nội pháp lực nhanh chóng vận chuyển.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cái ngọc bút, trong hư không cấp tốc vẽ phác thảo lấy phù văn, trong chớp mắt, liền có vài chục viên phù văn hiện lên.

Hoa mỹ phù văn ánh sáng lấp lóe, hướng Tần Trường Ca kích bắn đi.

Đã thấy hắn chập ngón tay như kiếm.

Nháy mắt, kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm ý bao phủ tứ phương, một tiếng long ngâm quanh quẩn thiên địa, một đạo kiếm ảnh hoành không chém xuống!

Oanh

Một tiếng oanh minh, đại địa liệt mở, cuồng phong gào thét hơn mười dặm địa.

Từng nét bùa chú như bọt biển giống như phá nát.

Một bóng người bay ngược mà ra, nằm trên mặt đất, quần áo trên người vỡ tan, trong tay ngọc bút rớt xuống đất.

Mộ Dung Kim Anh nằm trên mặt đất, hai mắt mê mang nhìn lấy úy bầu trời màu lam, vừa mới. . . Xảy ra chuyện gì?.

---

Chương 61:: Địa bảng đứng đầu

Chương 61:: Địa bảng đứng đầu

Vừa mới, phát sinh cái gì rồi?

Mộ Dung Kim Anh nằm trên mặt đất, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, trong mắt mang theo nồng đậm không hiểu, nghi hoặc.

Chính mình chỉ thấy một nói kim sắc kiếm quang, ngay sau đó, chính mình liền không bị khống chế bay ngược mà ra, ném xuống đất.

Tê

Đau quá!

Nghi hoặc về sau, truyền đến chính là bao phủ toàn thân đau đớn, hắn cảm giác mình giống như gãy mất mười mấy cây xương cốt một dạng.

Chính mình, thế mà bị một kiếm miểu sát!

Mộ Dung Kim Anh cuối cùng là lấy lại tinh thần, muốn đến nơi này, nội tâm của hắn tràn đầy chấn kinh, không cam lòng, còn có ủy khuất.

Chênh lệch thế mà lớn như vậy sao?

Những người còn lại cũng ào ào kịp phản ứng, tê tê hít vào một ngụm khí lạnh, tựa như Hưởng Vĩ Xà xuất động một dạng.

"Thế mà lại là như vậy!"

"Ta còn chờ mong lấy một trận Nguyên Anh đại chiến đâu, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu thì kết thúc, trắng mong đợi."

"Mộ Dung Kim Anh như thế món ăn sao? ?"

"Không, là thánh tử đại nhân quá mạnh a!"

Mặc kệ là Tự Tại môn người vẫn là đến đây tham gia náo nhiệt rất nhiều tu sĩ, bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt trực tiếp biến thành chấm nhỏ mắt.

Sùng bái chi tình, lộ rõ trên mặt.

Mà Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hai tháng không sao cả tăng, nhưng bây giờ từ từ đi lên bão tố sùng bái giá trị, nội tâm âm thầm hài lòng.

"Khụ khụ, ngươi thật là Nguyên Anh?"

Mộ Dung Kim Anh miễn cưỡng đứng lên, nhìn lấy Tần Trường Ca mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định, cùng là Nguyên Anh, chính mình thế mà bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Thế này thì quá mức rồi!

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm.

"Là ta tự đại, vốn cho rằng, ta đột phá Nguyên Anh về sau, coi như không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hẳn là cũng có thể nhất chiến mới đúng, không nghĩ tới đúng là loại kết quả này. . ." Mộ Dung Kim Anh nụ cười đắng chát.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái.

Cái này hài tử đáng thương  có vẻ như bị đả kích đến quá lợi hại.

Cái này cũng không nên trách hắn, hắn vốn là dự định muốn cùng đối phương đến một trận kịch liệt giao đấu, làm cho đối phương giữ lại một số thể diện.

Bất quá là đối phương muốn chính mình toàn lực ứng phó.

Hắn đây là tôn trọng đối thủ.

Mà lại, hắn vừa mới cũng không có xuất toàn lực a, không phải vậy, Mộ Dung Kim Anh chỗ nào còn có thể đứng đứng lên mà nói?

Được rồi, vẫn là an ủi một chút đối phương đi.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, thản nhiên nói: "Đại Càn vương triều một đời trẻ tuổi bên trong, có thể tiếp ta một kiếm giả, ngươi là người thứ nhất."

Mộ Dung Kim Anh khóe miệng co giật một chút.

Đây là tại an ủi hắn?

Làm sao nghe, càng thêm khó chịu đây.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương là Kiếm Tiên chuyển thế, còn nắm giữ Hóa Thần mới có kiếm ý, thậm chí chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao. . .

Chính mình có thể tiếp một kiếm  có vẻ như. . . Cũng còn có thể?

Mộ Dung Kim Anh lại là có chút an ủi.

Tần Trường Ca không để ý đến đối phương, đánh xong trận này về sau, không có ở lâu, mang theo Bạch Tiểu Phỉ về động phủ.

Mà hắn một kiếm đánh bại Mộ Dung Kim Anh sự tình, cũng cấp tốc truyền ra.

Việc này hắn thấy, không có ý nghĩa.

Nhưng đối với ngoại giới tới nói, lại không thua gì một lần lôi đình phích lịch!

Mộ Dung Kim Anh tên tuổi rất lớn, tại Tần Trường Ca còn không có leo lên anh tài bảng lúc, hắn liền liên tục hai lần anh tài bảng đệ nhất.

Tăng thêm hắn gần nhất đột phá Nguyên Anh, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng để ở Đại Càn vương triều, đã xem như một phương cường giả.

Có thể nhân vật như vậy, lại bị một kiếm miểu sát rồi? !

Người nào có lớn như vậy năng lực?

Là Tự Tại môn thánh tử?

Cái kia không sao.

Bởi vì Tần Trường Ca chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao sự tình, cũng đã truyền ra, có thể chém giết Hóa Thần, miểu sát Nguyên Anh không phải rất bình thường sao?

Khoảng cách Mộ Dung Kim Anh đến đây Tự Tại môn khiêu chiến Tần Trường Ca, đã qua mấy ngày, Tự Tại môn bên trong đã không có mấy người nhắc lại việc này.

Miểu sát một cái Nguyên Anh mà thôi, có gì đáng tự hào?

Đối với thánh tử tới nói, có cái gì hiếm lạ sao?

Bất quá hôm nay.

Một người đệ tử nhìn trong tay một phần Đại Càn tu tiên nguyệt báo, ngay tại say sưa ngon lành nhìn lấy.

Đại Càn tu tiên nguyệt báo, đây là Đại Càn vương triều quan phương ban bố một phần giấy báo, chủ yếu ghi chép một số Đại Càn cảnh nội phát sinh Tu Tiên giới đại sự ký, đồng thời kiếm lấy một ít linh thạch, phụ cấp quốc khố.

"A, đây là. . ."

Đột nhiên, đệ tử này lật nhìn thấy cái gì, lộ ra vẻ hứng thú, "Địa bảng thế mà đổi mới."

Địa bảng, Đại Càn ba bảng một trong, nhập bảng người chủ yếu là một số thành danh đã lâu Nguyên Anh cao thủ.

Mỗi lần đổi mới, đều sẽ ghi lại ở cái này tu tiên nguyệt báo bên trong.

Tê

Đệ tử này nhìn một chút đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cao giọng hô: "Ghê gớm, ghê gớm."

Cái này hấp dẫn không ít đệ tử chú ý lực.

"Cái gì ghê gớm rồi?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia cầm lấy nguyệt báo đệ tử nuốt ngụm nước, "Địa bảng đổi mới, thánh tử hắn lên bảng! !"

Nghe đến nơi này, mọi người đầu tiên là sững sờ, lập tức cắt một tiếng.

"Cái này có cái gì tốt kinh ngạc, thánh tử lên bảng, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Thánh tử cũng là Nguyên Anh, trước Địa bảng mà thôi, nhìn ngươi khoa trương như thế, ngạc nhiên."

Cái kia đệ tử cầm lấy nguyệt báo tiếp tục nói: "Thánh tử không chỉ có là lên bảng, hơn nữa còn là Địa bảng đứng đầu bảng a! !"

Chúng đệ tử sững sờ, sau đó vội vàng xẹt tới.

"Đâu có đâu có, ta xem một chút."

"Tê, thật sự chính là Địa bảng đứng đầu bảng, không phải, đứng đầu bảng không phải Bát Cực môn chưởng môn sao? Hắn cũng làm mấy chục năm đứng đầu bảng, làm sao đột nhiên thì đổi thành thánh tử? Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thấy Địa bảng bảng danh sách, nghị luận ầm ĩ.

Ngoại trừ Tự Tại môn, Đại Càn vương triều Tu Tiên giới cũng bởi vì lần này Địa bảng đổi mới sôi trào.

"Tần Trường Ca thành Địa bảng đứng đầu bảng rồi?"

"Tự Tại môn thánh tử đã ngưu phê đến mức này sao?"

"Thật không thể tin."

"Bát Cực môn chưởng môn đâu? Hắn làm sao không phải đứng đầu bảng, mà lại Địa bảng phía trên cũng không có hắn, ở trong đó sẽ có hay không có nội tình?"

"Gặp quỷ, khẳng định có nội tình!"

Trong lúc nhất thời, bởi vì lần này Địa bảng đổi mới, Đại Càn trong tu tiên giới lời đồn đại nổi lên bốn phía, không ít người đều đang chất vấn Địa bảng sự tín nhiệm.

Quả thật, Tần Trường Ca rất mạnh.

Nhưng, đối phương dù sao chỉ là một cái 15 tuổi thiếu niên, để hắn cưỡi tại một đám lão tiền bối trên thân, trở thành Địa bảng đứng đầu bảng?

Cái này tại rất nhiều người xem ra, quả thực hồ nháo.

Nhất là ban đầu đứng đầu bảng, Bát Cực môn chưởng môn Cừu Càn Chân, hắn tuy là Nguyên Anh, nhưng lại có đánh ngang Hóa Thần chiến tích, tại trong tu tiên giới uy vọng rất cao, liên tục Địa bảng đứng đầu bảng đã mấy thập niên.

Không ít tuổi trẻ tu tiên giả đều là nghe sự tích của hắn lớn lên.

Rất nhiều người đều không tiếp thụ được đứng đầu bảng đổi thành Tần Trường Ca.

Bất quá châm đối với chuyện này, Đại Càn tu tiên nguyệt báo quan phương tựa hồ sớm có đoán trước, không lâu sau đưa ra giải thích.

Đệ nhất, Tần Trường Ca là có trở thành Địa bảng đệ nhất thực lực, dù sao hắn chém giết Hóa Thần cảnh Hắc Giao.

Mà lấy Nguyên Anh trảm Hóa Thần, loại chuyện này, cho dù là ngày xưa đứng đầu bảng Cừu Càn Chân cũng làm không được.

Thứ hai, chỗ lấy dùng Tần Trường Ca thay đổi Cừu Càn Chân, chủ yếu là Cừu Càn Chân liên tục mấy chục năm Địa bảng đứng đầu bảng, quyết định không tham dự nữa Địa bảng bài danh, chủ động hướng quan phương đưa ra lui ra Địa bảng.

Từ đó bế quan, toàn tâm toàn ý đột phá Hóa Thần cảnh giới.

Lời giải thích này vừa ra, mọi người bất mãn mới có chỗ làm dịu, chỉ bất quá vẫn như cũ không thể thiếu một số lời đồn.

Dù sao 15 tuổi Tần Trường Ca lực áp Địa bảng một đám lão tiền bối trở thành đứng đầu bảng, loại sự tình này, danh tiếng quá thịnh.

Bất quá tiếp theo mà đến, chính là liên quan tới Tần Trường Ca một hệ liệt nghị luận, cái gì trong lịch sử trẻ tuổi nhất Địa bảng nhập tuyển người, trẻ tuổi nhất Địa bảng đứng đầu bảng, duy nhất hai bảng đứng đầu bảng. . .

Những thứ này đều bị Tần Trường Ca danh khí đạt đến chưa từng có cấp độ..

---

Chương 62:: Đồ đệ của ta cũng dám khi dễ?

Chương 62:: Đồ đệ của ta cũng dám khi dễ?

Sùng bái giá trị: 35800

Đây là Tần Trường Ca sáng sớm hôm nay lên nhìn đến con số, mà lại cái số này còn đang kéo dài tăng lên bên trong.

Chính mình làm cái gì sao?

Chẳng lẽ đánh bại một dạng Mộ Dung Kim Anh thì mang đến cho mình nhiều như vậy sùng bái giá trị? Cái này khả năng không lớn đi.

"Sư phụ sư phụ, ngươi thành Địa bảng đệ nhất."

Lúc này thời điểm, Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy một phần Đại Càn tu tiên nguyệt báo xông vào động phủ, mang trên mặt hưng phấn ửng đỏ sắc.

Tần Trường Ca tiếp nhận nguyệt báo, nhìn thoáng qua, trong mắt lộ ra một vệt giật mình, trách không được sùng bái giá trị đột nhiên tăng vọt đây.

Thì ra là thế.

Đại Càn quan phương, làm tốt lắm!

"Sư phụ, ngươi thế nào thấy tuyệt không cao hứng a."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy mặt không thay đổi Tần Trường Ca không khỏi hiếu kỳ.

Nàng tuy nhiên không phải Đại Càn vương triều bản thổ nhân sĩ, nhưng cũng theo Tự Tại môn nói các đệ tử trong miệng biết được ba bảng ý nghĩa.

Cái này những người khác leo lên Địa bảng, mà lại lấy 15 tuổi chi linh leo lên Địa bảng, đây chính là lớn lao vinh diệu a.

Có thể Tần Trường Ca, làm sao một bộ xem thường dáng vẻ?

"Danh lợi vì mây bay, muốn tới làm gì dùng?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

"Sư phụ xem danh lợi như mây bay, lệnh đồ nhi bội phục."

Bạch Tiểu Phỉ không lớn không nhỏ đập cái mông ngựa.

Địa bảng đệ nhất sự tình, tiếng nghị luận kéo dài vài ngày.

Mà Tần Trường Ca sùng bái giá trị, cuối cùng cũng đứng tại 50 ngàn khu ở giữa, hắn cũng là coi như hài lòng.

Dù sao lần này leo lên Địa bảng đệ nhất, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Thời gian nhoáng một cái, nửa năm đi qua.

Nửa năm này, Tần Trường Ca cũng không có xuất ngoại thu thập sùng bái giá trị, vẫn như cũ là đợi tại Tự Tại môn tu hành.

Bây giờ, tu vi của hắn đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong.

Khoảng cách Hóa Thần, chỉ kém nửa bước.

Không chỉ có như thế, tại rút thưởng rút được một nhóm kiếm khí về sau, bị hắn toàn bộ dùng tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể.

Bây giờ, hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã đạt đến tầng thứ sáu.

Nhục thân mạnh, có thể so với một kiện cực phẩm bảo khí!

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu là ở đối phía trên hơn nửa năm trước đầu kia Hắc Giao, chính mình bằng vào bộ thân thể này liền có thể đập chết đối phương.

"Thánh tử..."

Ngoài động phủ, truyền đến trưởng lão Liễu Hàn thanh âm.

Tần Trường Ca đi ra ngoài, nhìn đến trong tay đối phương chính dẫn theo Bạch Tiểu Phỉ, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

"Nàng lại gây chuyện rồi?"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua một mặt vô tội Bạch Tiểu Phỉ nói.

"Đúng vậy, đem Tam trưởng lão vất vả bồi dưỡng vài chục năm một gốc linh dược cho gặm hơn phân nửa."

Liễu Hàn nghĩ đến Tam trưởng lão cái kia đau lòng bộ dáng, trong mắt không khỏi hiện ra một vệt thương hại.

Nửa năm qua này, theo Bạch Tiểu Phỉ cùng Tự Tại môn người càng lăn lộn càng quen, hắn bản tính cũng dần dần bạo lộ ra.

Thế này sao lại là cái gì nhu thuận hiểu chuyện tiểu khả ái a.

Rõ ràng cũng là một cái làm xằng làm bậy tiểu ác ma!

Hôm nay không phải nướng vị nào trưởng lão nuôi dưỡng Linh thú, cũng là ăn trộm vị nào trưởng lão linh thảo linh dược.

Tuy nhiên đều là một số không ảnh hưởng toàn cục việc nhỏ, nhưng toàn bộ Tự Tại môn, vẫn là bị đối phương làm cho gà bay chó chạy.

"Ta đã biết, ta sẽ đi tìm Tam trưởng lão tạ lỗi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Đưa đi Liễu Hàn về sau, Tần Trường Ca nhìn đứng ở tại chỗ, có chút bất an Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Lại nhịn không được?"

"Sư phụ, ta thề, ta thật đã rất khắc chế rất khắc chế, thế nhưng linh dược thật sự là quá thơm..."

Bạch Tiểu Phỉ thanh âm càng nói càng thấp, cúi đầu mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Tới, ta kiểm tra một chút."

A

Tần Trường Ca thân thủ đặt ở đối phương trên đầu, linh thức đi vào Bạch Tiểu Phỉ linh căn chỗ, nhìn lấy đó còn là mầm cây nhỏ hình dáng Chí Tôn linh căn không khỏi lắc đầu, "Còn đang trưởng thành bên trong..."

Có lẽ là bởi vì bị đào đi linh căn lưu lại hậu di chứng, Bạch Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn một mực chỗ đang trưởng thành trạng thái.

Cái này dẫn đến cái này linh căn, bức thiết cần hấp thu một số đại bổ Tiên Thiên Linh Vật đến trưởng thành, tỉ như các trồng linh dược, thịt thú vật loại hình.

Cũng bởi vì điểm này, mới đưa đến Bạch Tiểu Phỉ thường xuyên khống chế không nổi chính mình, mới có cái này liên tiếp chuyện phát sinh.

"Tự Tại môn tư nguyên, có thể cung cấp không nổi ngươi cái này linh căn a."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn nửa năm qua này, cũng rút được một số linh dược loại hình Tiên Thiên Linh Vật, nhưng vẫn như cũ cho ăn không no cái này trưởng thành bên trong Chí Tôn linh căn.

Nghe được Tần Trường Ca nói nhỏ, Bạch Tiểu Phỉ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tự Tại môn cung cấp không nổi...

Cái kia nàng có thể ra ngoài bên ngoài tìm a.

"Sư phụ, ta muốn đi ra ngoài lịch luyện."

"Ngươi quá nhỏ."

"Ta đều nhanh chín tuổi, còn có đều nhanh ngưng tụ Kim Đan  có thể ra ngoài lịch luyện." Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

"...Chờ ngươi đột phá Kim Đan lại nói."

Tần Trường Ca vô tình cự tuyệt đối phương xuất ngoại lịch luyện thỉnh cầu.

Bị cự tuyệt Bạch Tiểu Phỉ, sẽ như vậy bỏ qua sao?

Đương nhiên sẽ không.

Một ngày này, Bạch Tiểu Phỉ tại Tự Tại môn đi dạo thời điểm, đột nhiên thấy được hướng tự tại ngoài cửa đi đến Mộ Dung Dao.

"Dao tỷ tỷ, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

"Ta tiếp cái nhiệm vụ, dự định đi ra ngoài một chuyến."

Mộ Dung Dao cười nói.

"Dao tỷ tỷ, ngươi dẫn ta cùng một chỗ xuống núi chứ sao."

Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

"Cái này. . . Thánh tử sẽ đáp ứng không?"

Mộ Dung Dao ngược lại không phải không nguyện ý, nói thực ra, nàng nhiệm vụ này đơn giản rất, mang Bạch Tiểu Phỉ cùng một chỗ cũng không có gì.

"Không có việc gì, ngươi liền nói mang ta ra đi chơi một chút, chẳng mấy chốc sẽ trở về, tin tưởng sư phụ sẽ không không đồng ý."

"Cái kia thử một chút đi."

Mộ Dung Dao mang theo Bạch Tiểu Phỉ đi vào Tần Trường Ca động phủ.

"Thánh tử, ta muốn đi nhân gian hoàn thành một cái nhiệm vụ, thuận tiện muốn mang Tiểu Phỉ Phỉ cùng đi chơi đùa, ngươi thấy thế nào."

"Là nàng để ngươi tới đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Không phải, Tiểu Phỉ vẫn còn con nít, thiên tính nhanh nhẹn, ta là cảm thấy để cho nàng một mực kìm nén, sợ là bất lợi cho đem tới tu hành."

"Thôi, đã là như thế, các ngươi liền xuống núi a."

Bạch Tiểu Phỉ trong bóng tối hướng Mộ Dung Dao giơ ngón tay cái lên.

Hai người sau khi rời đi.

Tần Trường Ca trong động phủ bất đắc dĩ lắc đầu, "Tiểu hài tử bây giờ, nguyên một đám cổ linh tinh quái, càng ngày càng khó quản."

Để Bạch Tiểu Phỉ xuống núi, có Mộ Dung Dao nhìn lấy, hắn cũng là coi như yên tâm, đối phương nói đến cũng không sai.

Tiểu hài tử nha, cũng không thể một lòng phốc về việc tu hành, sau khi lớn lên nếu là không có một số tuổi thơ nhớ lại sao được?

"Tiếp tục tu hành đi, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Thần."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca trên mu bàn tay 10 ngàn dặm truyền tin phù bỗng nhiên sáng lên.

"Sư phụ, cứu mạng a! !"

Là Bạch Tiểu Phỉ thanh âm, có chút lo lắng.

Tình huống như thế nào?

Tần Trường Ca lông mi cau lại.

Khá lắm, đây là ai dám động hắn đệ tử?

Hắn cũng không lo được tu hành, ra động phủ, hóa thành một đạo kiếm quang, căn cứ 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị tìm Bạch Tiểu Phỉ đi.

Một bên khác.

Đại Càn vương triều, Thiên Thủy quận bên trong.

Cái nào đó trong rừng rậm.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, còn có một thiếu nữ khác chính đang tránh né một đám người truy sát.

Những người kia nguyên một đám mặc lấy quần áo màu đen, trên mặt mang theo mặt nạ, tay cầm lợi khí, trên thân tiêu tán lấy sát khí.

"Hắc Vũ lâu sát thủ, làm sao lại để mắt tới chúng ta?"

Mộ Dung Dao trong mắt mang theo không hiểu, cùng Bạch Tiểu Phỉ hai người, vừa đánh vừa lui, nhưng cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi lâm vào trong vòng vây.

"Cái này phiền toái."

Mộ Dung Dao nhìn lấy đưa các nàng vây quanh Hắc Vũ lâu sát thủ, mang trên mặt cười khổ, đem Bạch Tiểu Phỉ hộ tại sau lưng.

Giết

Lúc này, cầm đầu Hắc Vũ lâu sát thủ lạnh lùng nói ra.

Có thể liền tại bọn hắn sắp động thủ thời điểm, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, một cái xông lên trước sát thủ đầu nhất thời nổ tung.

Mà hắn là chết như thế nào, nhưng không ai nhìn đến.

"Là ai?"

Mọi người tại đây biến sắc, vội vàng xem xét bốn phía.

"Đồ đệ của ta, các ngươi cũng dám khi dễ?"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Trong rừng rậm, một cái thiếu niên mặc áo trắng chậm rãi đi ra, mà trong tay hắn, còn cầm lấy một thanh màu bạc trắng kỳ lạ binh khí..

---

Chương 63:: Desert Eagle uy lực

Chương 63:: Desert Eagle uy lực

"Sư phụ!"

Nhìn người tới, Bạch Tiểu Phỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh kích động.

Mà còn lại sát thủ nhất thời ngưng trọng lên.

Bạch Tiểu Phỉ thủ đoạn, bọn họ là được chứng kiến, nhìn qua bảy tám tuổi tiểu nữ hài, cũng đã là Trúc Cơ cảnh tu sĩ.

Bực này thiên phú, quả thực không thể tưởng tượng.

Làm Bạch Tiểu Phỉ sư phụ, thiếu niên này lại có bao nhiêu cường?

"Còn có, trong tay hắn vật kia là cái gì?"

Cầm đầu sát thủ nhìn lấy Tần Trường Ca trong tay cái kia thanh màu bạc trắng cổ quái binh khí, trong mắt mang theo hiếu kỳ cùng đề phòng.

Sát thủ trực giác nói cho hắn biết, đồ chơi kia, rất nguy hiểm.

"Phía trên."

Hắn để bên cạnh mấy tên sát thủ đi lên trước thăm dò một chút.

Nhất thời, mấy cái đạo bóng đen thẳng hướng Tần Trường Ca.

Lại thấy đối phương giơ lên trong tay cổ quái binh khí, ngón tay động vài cái, ngay sau đó chính là phanh phanh mấy tiếng tiếng vang.

Mấy tên sát thủ kia đầu, tại chỗ có huyết hoa nổ tung.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là cái gì thủ đoạn?

Tần Trường Ca trong tay dùng, chính là tu tiên bản Desert Eagle, thứ này hắn đạt được hơn nửa năm, hôm nay lần thứ nhất dùng để đối địch.

Bất quá bí mật, hắn đổ là luyện tập qua.

Thứ này, uy lực không tầm thường.

Có thể đem pháp lực ngưng tụ thành viên đạn đánh đi ra, uy lực có thể trong nháy mắt xuyên qua Kim Đan đỉnh phong hộ thể pháp lực.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh hộ thể pháp lực cũng tiếp không được mấy phát.

"Không tốt, rời đi!"

Bị Tần Trường Ca dùng trong tay Desert Eagle họng súng đen ngòm cho chỉ, còn lại sát thủ nhất thời sinh ra một cỗ sợ hãi tử vong.

Cầm đầu sát thủ không nói hai lời, lập tức liền chạy!

Nhưng bọn hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng viên đạn.

Phanh, phanh, phanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng súng quanh quẩn.

Mộ Dung Dao mấy người chỉ thấy cái kia ý đồ đào tẩu sát thủ trên thân liên tiếp có sương máu nổ tung, chết oan chết uổng!

Mà Tần Trường Ca, đứng tại chỗ, liền cước bộ đều không di động qua.

Rất nhanh.

Sát thủ thì bị chết chỉ còn lại sau cùng một cái.

Vẫn là Tần Trường Ca cố ý lưu hắn nhất mệnh, chỉ là dùng viên đạn đánh gãy hai chân của hắn, chuẩn bị hỏi hắn một số việc.

"Sư phụ, ngươi đây là cái gì pháp khí a."

Bạch Tiểu Phỉ chạy đến Tần Trường Ca trước mặt, nhìn lấy trong tay hắn Desert Eagle, vô cùng hiếu kỳ.

"Một cái không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ thôi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Mộ Dung Dao còn có bên cạnh một cái khác nữ tử nghe, không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

Cái này Desert Eagle uy lực, các nàng thấy rất rõ ràng, một người một súng sát thủ, tuyệt đối là đỉnh phong pháp bảo.

Có thể Tần Trường Ca lại nói là không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ?

Ngưu phê ngưu phê.

Đây chính là tu tiên đại lão sao?

Trên thực tế.

Cái này Desert Eagle tại bây giờ Tần Trường Ca xem ra, hoàn toàn chính xác chỉ là không có ý nghĩa đồ chơi nhỏ.

Hắn đứng đấy bất động tùy ý Desert Eagle xạ kích, thứ này cũng không phá được hắn hộ thể pháp lực, chớ nói chi là tầng thứ sáu Bất Diệt Kiếm Thể.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca hỏi.

Mộ Dung Dao đem sự tình một năm một mười, êm tai nói.

Nguyên lai, nàng lần này đi ra chấp hành nhiệm vụ, là mang Thiên Thủy quận Nhan gia Nhan Mi về Tự Tại môn.

Nhưng không nghĩ tới, trên nửa đường lại gặp phải Hắc Vũ lâu truy sát, may mắn có Bạch Tiểu Phỉ 10 ngàn dặm truyền tin phù.

Không phải vậy mấy người chỉ sợ cũng muốn viết di chúc ở đây rồi.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Nhan Mi.

Khuôn mặt tinh xảo mỹ lệ, phù phong yếu liễu chi tư.

Xem ra cũng là một cái nhu nhu nhược nhược giai nhân tuyệt sắc mà thôi.

Trừ ngoài ra, tu vi của đối phương rất thấp, chỉ là Luyện Khí cảnh, tại mới vừa rồi là trong đuổi giết, nếu không phải Bạch Tiểu Phỉ cùng Mộ Dung Dao che chở, chỉ sợ sớm đã bị bọn này sát thủ giết đi.

Nàng, lại là bọn này sát thủ nhằm vào mục tiêu sao?

Tần Trường Ca đi đến còn lại sau cùng tên sát thủ kia trước mặt, dùng thương đỉnh lấy đầu của đối phương, đạm mạc nói: "Người nào phái các ngươi tới."

"Chúng ta chỉ là chấp hành nhiệm vụ, cố chủ là ai, chúng ta cũng không rõ ràng." Sát thủ kia trên trán thấm đầy mồ hôi.

Tần Trường Ca trong tay Desert Eagle uy hiếp lực quá lớn.

Một người một súng.

Ưu nhã, tàn nhẫn, khủng bố.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này giết hại phương thức!

"Cái kia ai biết?"

"Ta, chúng ta lâu chủ có lẽ rõ ràng."

"Cái kia dẫn ta đi gặp hắn."

"Ngươi không muốn sống nữa sao? Hắc Vũ lâu cao thủ tầng tầng lớp lớp, vẻn vẹn là Kim Đan cảnh giới kim bài sát thủ thì có mười cái nhiều, chúng ta lâu chủ tu vi càng là cao thâm mạt trắc. . ."

"Nói nhảm nữa, ta nhất thương phát nổ đầu của ngươi."

Tần Trường Ca đỉnh lấy sát thủ đầu, lạnh lùng nói ra.

Cao thủ?

Là cao bao nhiêu? Có hắn cao như vậy sao?

Tuy nhiên nói như vậy có chút khoe khoang hiềm nghi, nhưng Tần Trường Ca dám nói tại toàn bộ Đại Càn bên trong, cho dù là Thiên bảng cao thủ, hắn cũng không sợ!

Một cái Hắc Vũ lâu?

Không thể gặp người tam lưu sát thủ tổ chức, cũng liền tại Thiên Thủy quận dạng này tiểu địa phương làm mưa làm gió.

Hắn mới không để vào mắt.

"Tốt, tốt, ta dẫn ngươi đi gặp hắn."

Sát thủ kia vội vàng nói, trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

Ta cũng không tin, đến Hắc Vũ lâu, ngươi còn có thể phách lối như vậy!

Trong lòng hắn, Tần Trường Ca dám đi Hắc Vũ lâu, nhất định là cậy vào trong tay món kia cổ quái binh khí.

Nhưng Hắc Vũ lâu bên trong người đông thế mạnh, cho dù món kia cổ quái binh khí lại thế nào lợi hại lại như thế nào?

Cùng tiến lên, chẳng lẽ còn có thể bị trong nháy mắt diệt sạch hay sao?

Sát thủ mang theo Tần Trường Ca mấy người tiến về Hắc Vũ lâu.

Trên đường, Tần Trường Ca cũng đối mấy người mấy ngày nay kinh lịch có càng nhiều hiểu rõ, nhất làm cho hắn hiếu kỳ chính là Nhan Mi.

Nhan gia, cũng chính là Tự Tại môn trưởng lão Nhan Nguyệt bản gia, chính là bởi vì có Nhan Nguyệt tại, Nhan gia mới nhảy lên trở thành Thiên Thủy quận số một số hai tu hành thế gia, thậm chí ra đời mấy cái Kim Đan tu sĩ.

Nhan Mi chính là Nhan gia gia chủ chi nữ.

Đã từng là Nhan gia xuất sắc nhất thiên chi kiêu nữ, người mang thượng phẩm đơn hệ Hỏa linh căn, năm gần 15 tuổi liền tu hành đến Trúc Cơ cảnh.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn  dựa theo kế hoạch, vốn là nàng sang năm liền muốn đi trước Tự Tại môn, bái nhập Nhan Nguyệt môn hạ.

Nhưng cũng tiếc, tại mấy tháng trước, vốn là thiên chi kiêu nữ Nhan Nguyệt, tu vi ly kỳ hạ xuống, theo Trúc Cơ rớt xuống luyện khí, lại từ Luyện Khí kỳ, dần dần rơi cho tới bây giờ Luyện Khí sơ kỳ.

Nhan gia chủ ngồi không yên, gửi thư tín cho Nhan Nguyệt, mà Nhan Nguyệt đang lúc bế quan, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, tạm thời không cách nào thoát thân.

Cái này mới có phái Mộ Dung Dao đến đây, tiếp Nhan Mi về Tự Tại môn.

Chờ bế quan sau khi đột phá, tự mình xem xét tu vi rớt xuống nguyên nhân.

Vốn là, đây là một kiện nhẹ nhõm việc phải làm.

Không nghĩ tới, thế mà gặp Hắc Vũ lâu chặn giết, Mộ Dung Dao cùng Bạch Tiểu Phỉ một đường lên đều không gây chuyện gì.

Duy nhất khả năng bị chặn giết nguyên nhân, chính là Nhan Mi.

Nhưng nguyên nhân cụ thể, nàng cũng không biết.

Chỉ có thể đi tìm Hắc Vũ lâu, hỏi cho rõ.

...

Hắc Vũ lâu.

Thiên Thủy quận sát thủ tổ chức, lệ thuộc Ma Đạo.

Bọn họ đại bản doanh ở vào một chỗ trong dãy núi, bên ngoài dùng trận pháp kết giới yểm hộ, cho dù là Nguyên Anh cũng rất khó phát giác được.

Bất quá có Hắc Vũ lâu sát thủ dẫn đường, rất nhanh bọn họ liền đến nơi này.

Xuyên qua kết giới về sau, đập vào mi mắt chính là một tòa nguy nga đứng vững màu đen cao ốc, chiếm diện tích mấy chục mẫu.

Có sát thủ lui tới, mỗi một cái đều mặc áo đen, mang theo mặt nạ, trên bầu trời còn có quạ đen thỉnh thoảng bay qua.

Âm trầm, ngược lại là rất có sát thủ đại bản doanh cảm giác.

Tần Trường Ca mấy người đi vào, nhất thời hấp dẫn tại chỗ tất cả sát thủ chú ý, so với bọn họ mặc áo đen, mang theo mặt nạ, Tần Trường Ca mấy người không chút nào tiến hành che giấu, quá mức làm người khác chú ý.

"Các ngươi là ai?"

Một sát thủ đi tới, ngữ khí băng lãnh nói.

Ầm

Đáp lại hắn, là một viên đạn..

---

Chương 64:: Bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ

Chương 64:: Bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ

Tiếng súng vang lên, một cái đầu như như dưa hấu nổ tung!

Nhan Mi, Mộ Dung Dao thấy thế, giật nảy cả mình.

Như thế vừa sao?

Vừa đến đã động thủ, không nói phán một chút?

"Muốn chết!"

Còn lại sát thủ nhìn đến đồng bạn chết thảm về sau, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát khí, ngay sau đó hướng về Tần Trường Ca vọt tới.

Phanh, phanh, phanh...

Liên tiếp tiếng súng không ngừng vang lên.

Cái này tu tiên bản Desert Eagle là lấy pháp lực khu động, trên lý luận tới nói, chỉ cần Tần Trường Ca pháp lực đủ dày, viên đạn cũng là vô hạn.

Nguyên một đám sát thủ còn chưa tới gần, liền bị đánh bể đầu, đánh xuyên thân thể, mà lại phát xạ tốc độ quá nhanh, một cái Desert Eagle, cứ thế mà bị dùng ra Gatling hiệu quả.

Quá tàn bạo!

Cái kia mang Tần Trường Ca đi vào Hắc Vũ lâu sát thủ đã co quắp ngồi dưới đất, nhìn lấy còn như Tử Thần một dạng thu hoạch sinh mệnh đối phương, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ta đến cùng mang theo một cái cái gì quái vật trở về?

Chỉ chốc lát.

Tại Tần Trường Ca trước mặt đã nằm đầy vô số cỗ sát thủ thi thể, nồng đậm gay mũi mùi máu tươi tràn ngập ra.

Mộ Dung Dao tại giết hại đến một nửa thời điểm, đã không nhịn được che Bạch Tiểu Phỉ lỗ tai cùng ánh mắt.

Thánh tử thật là.

Còn có tiểu hài tử ở đây, quá bạo lực huyết tinh.

"Dừng tay!"

Một cái hét to tiếng vang lên, ngay sau đó theo Hắc Vũ lâu bên trong lao ra một cái mang theo mặt nạ quỷ người.

Hắn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, nhất là trong tay đối phương cái kia thanh Desert Eagle, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

"Ta là Hắc Vũ lâu lâu chủ, ta muốn hỏi một chút, mấy vị tới nơi này, đến cùng muốn làm cái gì?"

Hắc Vũ lâu chủ cố nén lửa giận trong lòng nói ra.

Hắn hận không thể đem Tần Trường Ca ngàn đao bầm thây, nhưng trong tay đối phương cầm lấy Desert Eagle lại khiến hắn ko dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có thể trước làm rõ ràng mục đích của đối phương, lại tính toán sau.

"Hỏi một số việc, người nào thuê mướn các ngươi giết Nhan Mi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Nhan Mi..."

Hắc Vũ lâu chủ trầm ngâm một hồi, "Các hạ xuống đây nơi này, chính là vì kiểm chứng việc này sao?"

Đúng

"Không cảm thấy thủ đoạn quá quá mức sao?"

"Không làm như vậy, các ngươi sẽ ngoan ngoãn phối hợp sao?" Tần Trường Ca nâng lên Desert Eagle, nhất thương hướng bên cạnh một chỗ bóng mờ bắn tới.

Một đạo sương máu nổ tung.

Bóng mờ dưới, một sát thủ bị trực tiếp bể đầu.

Nguyên lai, thừa dịp Tần Trường Ca cùng Hắc Vũ lâu chủ nói chuyện với nhau lúc, cái này sát thủ đúng là muốn len lén tới gần tiêu diệt hắn.

Nhưng cũng tiếc, bị phát hiện.

"Người trước mắt này, không chỉ có có cái kia thanh cổ quái pháp bảo, mà lại năng lực nhận biết cũng mười phần nhạy cảm, sợ là bản thân tu vi không thấp."

"Người này đến cùng là..."

Đột nhiên, Hắc Vũ lâu chủ chú ý tới cái gì, nhìn lấy Tần Trường Ca trên trán cái kia đạo trắng bạc kiếm ngân, đồng tử khẽ run lên.

Đạo này vết khắc...

"Ngươi là Tần Trường Ca?"

Hắc Vũ lâu chủ suy nghĩ minh bạch cái gì.

"Phải thì như thế nào?"

Móa

Biết được Tần Trường Ca thân phận về sau, Hắc Vũ lâu chủ nội tâm thầm mắng.

Khá lắm.

Trước mắt vị này chính là Địa bảng đứng đầu bảng a!

Nghe nói có trảm Hóa Thần thực lực.

Hắn cái này nho nhỏ Hắc Vũ lâu đều không đủ người ta một cái tay diệt đó a!

"Không nghĩ tới là thánh tử đại giá quang lâm, Nhan Mi sự tình, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, nhưng còn xin ngươi buông tha ta Hắc Vũ lâu."

"Trước bàn giao là ai muốn giết nàng."

Hắc Vũ lâu chủ để tay người phía dưới đi điều tra tư liệu.

Chỉ chốc lát.

Có quan hệ với lần này ám sát tư liệu liền tất cả đều thu đủ, chỉ bất quá đến đây thuê mướn Hắc Vũ lâu người mười phần cẩn thận, là ẩn tàng khuôn mặt đến thuê mướn, cụ thể là ai, liền Hắc Vũ lâu cũng không rõ ràng.

"Rất tốt, đã các ngươi cũng không biết, cái kia giữ lại các ngươi thì có ích lợi gì?" Tần Trường Ca giơ lên Desert Eagle.

"Chờ một chút."

Hắc Vũ lâu chủ bị cái kia họng súng đen nhánh chỉ, nội tâm không khỏi sinh ra một cỗ hoảng sợ, giống như là bị Tử Thần để mắt tới.

Hắn vội vàng ngăn lại, "Ta Hắc Vũ lâu sẽ đem hết toàn lực, tra ra đến tột cùng là ai ở sau lưng chỉ điểm."

"Thời gian của ta có hạn."

"Một ngày."

"Sau hai canh giờ, ta muốn câu trả lời."

"Thánh tử, cái này quá miễn cưỡng đi."

"Ngươi có ý kiến?"

Tần Trường Ca lung lay thương trong tay.

"Không, không, thì hai canh giờ."

Hắc Vũ lâu chủ nuốt ngụm nước, vội vàng khiến người ta đuổi theo tra ám sát Nhan Mi sau lưng làm chủ.

Mà về phần Tần Trường Ca bọn người đương nhiên sẽ không cứ làm như vậy chờ lấy.

Bọn họ tại Hắc Vũ lâu bên trong tùy tiện bắt đầu đi dạo, tại cái này sát thủ trong đại bản doanh, bọn họ thì cùng tham quan danh lam thắng cảnh một dạng.

Không ít sát thủ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì.

"Sư phụ sư phụ, ngươi pháp bảo này hảo lợi hại a."

Bạch Tiểu Phỉ đi theo Tần Trường Ca sau lưng, nhìn lấy trong tay hắn Desert Eagle, hai mắt phát sáng.

"Muốn thử xem sao?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Ta có thể chứ?"

"Tự nhiên."

Tần Trường Ca đem thương đưa cho đối phương, sau đó dạy một chút đối phương sử dụng biện pháp, Bạch Tiểu Phỉ ngộ tính rất tốt, rất nhanh liền học xong.

Một cái tiểu nữ hài, cầm lấy một thanh Desert Eagle...

Bộ dáng kia nhìn lấy có chút không hài hòa.

Mà khi nàng lần thứ nhất thời điểm nổ súng, cường đại lực đàn hồi càng đem nàng trực tiếp đạn bay ra ngoài, té lăn trên đất.

"Đau quá."

Bạch Tiểu Phỉ vuốt vuốt ngã đau cái mông nhỏ, nhìn trong tay Desert Eagle, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Chính mình mới nã một phát súng, cánh tay liền trực tiếp tê.

Vừa mới sư phụ liên tục dùng nhiều lần như vậy, lại cùng một người không có chuyện gì một dạng, quả nhiên, chính mình cùng sư phụ chênh lệch rất lớn a.

"Ngươi tư thế không đúng."

Tần Trường Ca ở bên cạnh chỉ điểm vài cái.

Hắn tuy nhiên cũng không hiểu nhiều lắm thương, nhưng thanh này Desert Eagle trong tay hắn hơn nửa năm, đã sớm mò thấy.

Tại hắn chỉ đạo dưới, không bao lâu, Bạch Tiểu Phỉ thì dần dần thích ứng Desert Eagle lực đàn hồi.

Nàng không phải phổ thông tiểu hài tử, mà chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, đây cũng là Tần Trường Ca yên tâm đem Desert Eagle cho nàng nguyên nhân.

Bất quá tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng pháp lực có hạn, nhiều nhất chỉ có thể mở bảy tám thương, lại nhiều thì pháp lực tiêu hao.

Đây cũng là nàng có Chí Tôn linh căn nguyên nhân.

Đổi lại còn lại Trúc Cơ tu sĩ, có thể mở hai phát cũng không tệ rồi.

Ầm

Pháp lực viên đạn bay qua, một tảng đá xanh lớn bị trực tiếp xuyên qua.

"Tốt pháp bảo lợi hại a."

Mộ Dung Dao nhìn trong tay Desert Eagle nhịn không được tán thưởng, sau đó Bạch Tiểu Phỉ về sau, nàng cũng không nhịn được gia nhập nếm thử đội ngũ.

Sử dụng sau, ngoại trừ tán thưởng, vẫn là tán thưởng.

Desert Eagle uy lực mười phần đáng sợ, mấu chốt nhất là, không giống với những pháp bảo khác, cái đồ chơi này chỉ muốn nắm giữ sử dụng biện pháp, không cần luyện hóa liền có thể sử dụng cũng phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nói cách khác, một cái Trúc Cơ tu sĩ cầm lấy thanh thương này, chỉ cần có thể đánh trúng, thậm chí có thể miểu sát Kim Đan đỉnh phong.

Đây là còn lại pháp bảo không cách nào làm được.

"Loại vật này nếu là có thể sản xuất hàng loạt..."

Mộ Dung Dao nghĩ đến khả năng này, tại chỗ giật mình kêu lên.

Không cần phải nói.

Đối với Tu Tiên giới tuyệt đối sẽ là một lần trùng kích.

Bên cạnh, Tần Trường Ca nghe nói như thế, cũng lâm vào suy tư.

Sản xuất hàng loạt Desert Eagle?

A

Không thể nào.

Cái đồ chơi này là rút thưởng rút ra, trên cái thế giới này, trừ hắn ra, không có thứ hai chi.

Mà lại, cái đồ chơi này không cách nào phân tích, cho dù là rơi vào cao minh nhất luyện khí đại sư trong tay, cũng nhìn không ra môn đạo.

So với sản xuất hàng loạt Desert Eagle, hắn càng hiếu kỳ về sau có thể hay không rút đến vật tương tự.

Tỉ như tu tiên bản súng bắn tỉa, tu tiên bản lựu đạn, tu tiên bản đạn hạt nhân loại hình...

Chậc chậc, đây là muốn tại Tu Tiên giới nhấc lên một trận bị vũ khí nóng chi phối hoảng sợ sao?.

---

Chương 65:: La Sát chưởng môn đột kích

Chương 65:: La Sát chưởng môn đột kích

Một canh giờ trôi qua.

Tần Trường Ca nhìn về phía Hắc Vũ lâu chủ, ánh mắt có chút băng lãnh, từ tốn nói: "Đã đến giờ, ta muốn kết quả đây?"

Hắc Vũ lâu chủ mồ hôi đầm đìa, "Thánh tử đại nhân, mời chờ một chút đi, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn."

"Ta không có kiên nhẫn."

Tần Trường Ca tiện tay giơ lên Desert Eagle.

Ngay tại Hắc Vũ lâu chủ mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, một sát thủ vội vàng lao đến, "Thánh tử thủ hạ lưu tình, có kết quả!"

"Mau nói."

Hắc Vũ lâu chủ nội tâm buông lỏng, có loại tại Quỷ Môn quan đi một lượt cảm giác, lòng còn sợ hãi.

"Là Thiên Lôi môn." Sát thủ kia vội vàng nói, đồng thời xuất ra một phần thu thập tới tư liệu đưa cho Tần Trường Ca.

Thiên Lôi môn?

Tần Trường Ca tiếp nhận tư liệu, lông mi cau lại, được vinh dự Đại Càn tứ đại môn phái bên ngoài đệ ngũ đại môn phái?

Việc này làm sao cùng bọn hắn dính líu quan hệ.

Ngược lại là bên cạnh Nhan Mi đang nghe tin tức này về sau, thân thể mềm mại chấn động, "Lại là bọn họ!"

Tần Trường Ca hiếu kỳ hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

Nhan Mi lắc đầu.

Cũng thế, thì Nhan Mi chút tu vi ấy, nếu là thật cùng Thiên Lôi môn có thù, đã sớm bị tiêu diệt.

Căn bản không cần đến cái gì sát thủ tổ chức.

Mà động dùng đến sát thủ, đã nói lên, sự kiện này không thể gặp người.

"Ta mặc dù cùng bọn hắn không thù  bất quá, Thiên Lôi môn thánh tử Lôi Thiên Nhất lại là của ta... Vị hôn phu."

Nhan Mi sắc mặt có chút phức tạp nói.

Tần Trường Ca buông xuống Desert Eagle, Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao hai người hai mắt tỏa sáng, bốn phía sát thủ cũng đều dựng lên lỗ tai.

Hiển nhiên, bát quái là nhân loại thiên tính.

Sát thủ cũng không ngoại lệ.

Nhan Mi nhìn lấy đều đang đợi lấy nói tiếp mọi người, khóe miệng co giật hai lần, sau đó tiếp tục nói.

"Lôi Thiên Nhất, là vị hôn phu của ta, nhưng ta cùng hắn ngoại trừ khi còn bé gặp qua vài lần bên ngoài, về sau thì lại chưa từng thấy, cửa hôn sự này là đời trước người quyết định."

"Mà lại, ngoại trừ Lôi Thiên Nhất bên ngoài, ta cùng Thiên Lôi môn liền không có còn lại gặp nhau, bọn họ vì cái gì giết ta, có phải hay không Lôi Thiên Nhất chỉ điểm, ta cũng không biết."

Nghe xong, mọi người không khỏi có chút thất vọng.

Cắt, cứ như vậy?

Nhưng Mộ Dung Dao lại ở bên cạnh tiếp tục phân tích nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ngươi cùng Lôi Thiên Nhất tựa hồ không có cái gì cảm tình cơ sở?"

"Đúng vậy, ta đối với hắn đều không có gì ấn tượng, mà lại từ khi Lôi Thiên Nhất thêm vào Thiên Lôi môn về sau, hai nhà chúng ta tới lui thì càng ngày càng ít, phụ thân thậm chí nói qua, Lôi Thiên Nhất có từ hôn suy nghĩ."

"Cái kia có khả năng hay không, Lôi Thiên Nhất đối ngươi không có cảm tình, lại muốn từ hôn, cho nên mới phái tìm Hắc Vũ lâu người đến ám sát ngươi."

"Vậy hắn vì cái gì không đích thân đến được tìm ta nói?"

"Ta nghĩ, là bởi vì mặt mũi đi." Hắc Vũ lâu chủ ở bên cạnh nói ra: "Đường đường Thiên Lôi môn thánh tử đến cửa từ hôn, nhất là tại vị hôn thê thiên phú biến mất thời điểm, việc này truyền đi, sợ rằng sẽ rơi vào một cái bỏ đá xuống giếng bêu danh, đối danh vọng có hại."

"Cho nên, mới tìm chúng ta ám sát Nhan cô nương, chỉ cần Nhan cô nương chết rồi, hôn ước này tự nhiên là không có, chậc chậc, thật hung ác."

Nghe đến nơi này, Nhan Mi lông mi cau lại.

Thật là như vậy?

"Nhan cô nương..."

Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ có chút thương hại nhìn lấy Nhan Mi, không biết muốn làm sao lên tiếng an ủi.

Vị hôn phu muốn gửi tới chính mình vào chỗ chết.

Đổi lại người nào, tâm lý cũng sẽ không dễ chịu a.

"Ta cùng hắn dù sao cũng không có bất kỳ cái gì cảm tình, cũng là chưa nói tới thương tâm không thương tâm." Nhan Mi thản nhiên nói.

Oanh

Lúc này, tại Hắc Vũ lâu trên không, truyền đến một trận khí tức vô cùng cường đại ba động, "Tần Trường Ca, chuẩn bị nhận lấy cái chết! !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Mà Hắc Vũ lâu chủ đám người sắc mặt vui mừng quá đỗi.

"Đến rồi đến rồi."

"Rốt cuộc đã đến, Tần Trường Ca, ngươi liền chờ chết đi!"

Hắc Vũ lâu trên không.

Một cái mũi ưng trung niên nam tử đứng lơ lửng trên không, trên thân tràn ngập mạnh mẽ sóng pháp lực, ít nhất là Nguyên Anh đỉnh phong!

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút, là khí tức của ma đạo.

Mà lại cỗ khí tức này, có chút quen thuộc.

Nhất là đối phương hai bàn tay kia, trong suốt như ngọc, mơ hồ trong đó có huyết sắc mạch lạc hiện lên, ẩn chứa cực hạn sát khí.

Đó là... La Sát Thủ!

La Sát Thủ, La Sát tông pháp thuật, hắn trước đó từng tại Nam Dương quận bên trong cùng La Sát tông đã từng quen biết.

Mà lại rút thưởng lúc cũng quất qua pháp thuật này, đối với pháp thuật này khí tức, không thể bảo là chưa quen thuộc.

Không chỉ có như thế, đối phương La Sát Thủ khí tức so với Lý Vô Phong còn có La Sát thiếu chủ hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

"Ngươi là La Sát môn chưởng môn?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Đúng vậy!"

Nam tử mũi ưng, cũng chính là La Sát chưởng môn cũng không phủ nhận, ngữ khí lạnh như băng nói: "Tần Trường Ca, ngươi tại Nam Dương quận liên tiếp sát hại ta La Sát môn trưởng lão, đệ tử, thậm chí còn có ta nhi!"

"Hôm nay, ta muốn theo ngươi thanh tẩy đến cùng!"

Hắn khí tức trên thân càng ngày càng cường đại.

Mà Hắc Vũ lâu chủ bọn người thì đã sớm thối lui, đối mặt Nguyên Anh ở giữa chiến đấu, bọn họ những người này căn bản không có nhúng tay chỗ trống.

"May mắn La Sát chưởng môn tới kịp thời, không phải vậy, ai biết cái này Tần Trường Ca sẽ làm phản hay không hối hận giết ta nhóm?"

Hắc Vũ lâu chủ nhẹ nhàng thở ra.

Làm một cái trà trộn giới sát thủ nhiều năm, trải qua vô số tinh phong huyết vũ tên giảo hoạt, hắn vô cùng rõ ràng, đem tính mạng của mình giao cho những người khác nắm giữ là cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Cho nên tại khiến người ta xem xét ám sát Nhan Mi sau lưng sai sử lúc, cũng trong bóng tối khiến người ta thông tri Hắc Vũ lâu hậu trường đại lão...

Cũng chính là La Sát chưởng môn.

"La Sát chưởng môn chính là nửa bước Hóa Thần đại cao thủ, tuy nhiên có nghe đồn nói Tần Trường Ca giết chết qua Hóa Thần cảnh ma vật, thế nhưng dù sao chỉ là nghe đồn, không biết thực hư."

"Theo ta thấy, hắn hẳn là mượn thủ đoạn nào đó, tu vi của hắn cần phải tại Nguyên Anh trung kỳ hai bên, cho dù thiên phú trác tuyệt, có thể cùng Nguyên Anh đỉnh phong giao thủ, thế nhưng so ra kém La Sát chưởng môn."

"Lui 10 ngàn bước nói, coi như hắn thực lực thật có thể cùng La Sát chưởng môn đánh đồng, vừa vặn một bên lại mang theo mấy cái vướng víu, cái này thế tất sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn."

"Nói tóm lại, ta Hắc Vũ lâu xem như bảo vệ."

Hắc Vũ lâu chủ một trận phân tích, dưới mặt nạ khóe miệng nở nụ cười, rất tốt, hoàn mỹ, không hổ là ta.

Mà La Sát chưởng môn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra phẫn hận chi sắc, thể nội pháp lực điên cuồng phun trào.

Trong đầu, hiện ra La Sát đại trưởng lão, La Sát thiếu chủ đám người khuôn mặt, phẫn hận cùng sát ý càng ngày càng đậm hơn.

"Tần Trường Ca, đắc tội ta La Sát môn, xuống Địa Ngục đi!"

Chỉ thấy hắn cao giọng vừa quát, hai tay có huyết sắc quang hoa lưu chuyển mà ra, nhất chưởng oanh ra, lại hiện ra một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm!

Hùng hậu sóng pháp lực cùng sát khí đem Tần Trường Ca cùng phía sau hắn Mộ Dung Dao bọn người hoàn toàn khóa chặt!

Một kích này, Tần Trường Ca lui không thể lui, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

Một thanh thuần trắng như ngọc trường kiếm xuất hiện tại hắn trong tay.

Cực phẩm linh khí, Bạch Ngọc Tiêu Dao!

"Vô Tướng!"

Tần Trường Ca nắm chặt chuôi kiếm, bạch ngọc ra khỏi vỏ.

Kèm theo, còn có cái kia cỗ đâm rách hắc ám, xé rách bầu trời ánh kiếm màu trắng, cùng trong kiếm quang làm người nghe kinh sợ kiếm ý!

Vô Tướng kiếm khí, diễn hóa địa phong thủy hỏa, huyền diệu khó lường!

Làm đạo kiếm khí này cùng huyết sắc đại thủ ầm vang va chạm thời điểm, kinh khủng pháp lực khí tức tại nguyên chỗ nhấc lên một trận phong bạo!

Nguyên một đám sát thủ bị tung bay, bị xé nứt...

Toàn bộ Hắc Vũ lâu khu vực, như là tao ngộ thiên tai!

Ngay sau đó, mọi người chỉ thấy cái kia huyết sắc đại thủ bị kiếm khí thế như chẻ tre xé rách, mà La Sát chưởng môn cũng bị kiếm khí chìm ngập...

Kiếm khí xông thẳng lên trời, ở trên không trung oanh nổ tung!

Mơ hồ trong đó, mọi người thấy không trung có sương máu vung xuống, một cái đầu phịch một tiếng từ giữa không trung đập xuống đất.

Đó là... La Sát chưởng môn!.

---

Chương 66:: Tới đây hỏi tội

Chương 66:: Tới đây hỏi tội

Tĩnh, yên tĩnh như chết!

Mọi người nhìn một màn trước mắt, có loại cảm giác đang nằm mơ.

Nhất là Hắc Vũ lâu chủ, căn bản không tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy, hắn tìm đến cường viện, Hắc Vũ lâu hậu trường đại lão. . .

Lại bị Tần Trường Ca một kiếm miểu sát! !

Có lầm hay không?

Đã nói xong nửa bước Hóa Thần đâu?

Sao sẽ không chịu được như thế nhất kích! !

Phù phù một tiếng.

Hắc Vũ lâu chủ bị dọa đến trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn cách đó không xa áo trắng như tuyết, tay cầm trường kiếm Tần Trường Ca.

Giờ khắc này, hắn có một loại tại đối mặt Tiên Thần cảm giác.

Tiên Thần. . .

Là

Người trước mắt này, không phải liền là được vinh dự Kiếm Tiên chuyển thế sao? !

"Đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao?"

Nhan Mi nỉ non nói.

Nàng cùng Tần Trường Ca tuổi tác tương tự, có thể còn không có mất đi thiên phú nàng cũng bất quá là một cái Trúc Cơ tu sĩ thôi.

Có thể Tần Trường Ca, một kiếm miểu sát Ma đạo cự bá!

Chênh lệch này giống như khác nhau một trời một vực.

Nếu là mình cũng có loại thực lực này. . .

Muốn đến nơi này, Nhan Mi nội tâm có loại khát vọng.

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 15

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị +5

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị +8

Hả

Nhan Mi sùng bái giá trị nhiều nhất.

Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ, các ngươi chuyện gì xảy ra?

Là ta một kiếm này không đủ đẹp trai không?

Muốn không, ta lại cho các ngươi biểu diễn một chút?

Tần Trường Ca nhìn về phía Hắc Vũ lâu chủ bọn người, đạm mạc nói: "Ta chán ghét lừa gạt, cho nên, trước đó ước định hết hiệu lực!"

Trong tay hắn Bạch Ngọc Kiếm kiếm phong bị lệch, từng đạo từng đạo kiếm khí còn như sóng to phun trào, bắn phá mà ra, khóa chặt tại chỗ nguyên một đám sát thủ.

Hắn dùng kiếm, có thể so sánh dùng Desert Eagle mạnh hơn nhiều.

Desert Eagle cường độ công kích là có hạn mức cao nhất, mà lực lượng của hắn, xa cao hơn nhiều cái này hạn mức cao nhất!

Phanh, phanh, phanh. . .

Nguyên một đám sát thủ bị kiếm khí xé rách, thoáng qua ở giữa, toàn bộ Hắc Vũ lâu liền hóa thành không đành lòng nhìn thẳng nhân gian luyện ngục.

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người nhìn đều có chút sắc mặt trắng bệch.

Mộ Dung Dao đem Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt bịt kín, nhưng Bạch Tiểu Phỉ lại kiên quyết muốn nhìn, nàng cảm thấy, chính mình sớm muộn đều sẽ đối diện với mấy cái này.

Sau đó đổi lấy kết quả chính là ở bên cạnh không ngừng nôn khan.

Sư phụ thực sự là. . . Quá tàn bạo!

Nhan Mi ngoại trừ sắc mặt trắng bệch bên ngoài, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt sùng bái cùng cuồng nhiệt cơ hồ đều muốn tràn đi ra.

Đó là khát vọng đối với lực lượng, đối cường giả hướng tới!

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 15

"Trốn, trốn. . ."

"Cái này ma quỷ, ra tay so với chúng ta còn hung ác a!"

Hắc Vũ lâu sát thủ đối với Tần Trường Ca có thể không có cái gì sùng bái chi tình, cũng cống hiến không được sùng bái giá trị.

Đối với hắn, bọn sát thủ trong lòng chỉ còn lại có hoảng sợ.

Nếu là có hoảng sợ giá trị, đoán chừng bọn họ trị số nhanh tăng mạnh.

Bọn sát thủ hoảng hốt chạy bừa muốn chạy trốn, nhưng đột nhiên có một cỗ vô cùng áp lực cường đại đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ!

Bọn sát thủ tựa như từng tòa đại sơn ngăn chặn giống như, nửa bước khó đi.

Đây là nửa triển khai Kiếm Vực!

Kiếm Vực triển khai, vô tận kiếm khí ở trong đó phun trào.

Chỉ chốc lát.

Toàn bộ Hắc Vũ lâu, hóa thành hoàn toàn yên tĩnh tử địa.

Tần Trường Ca đạm mạc nhìn lướt qua, thu hồi Kiếm Vực, đã sớm luyện hóa Bạch Ngọc Tiêu Dao, cũng thu hồi thể nội.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca mang theo mấy người rời đi.

Sau đó không lâu.

Có dự định đến đây thuê mướn sát thủ người tới Hắc Vũ lâu, mà khi hắn nhìn đến cái này hóa thành tử địa Hắc Vũ lâu lúc, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ông trời ơi, cái này, cái này là ai làm? !"

Mà khi hắn nhìn đến mặt đất viên kia La Sát chưởng môn đầu lúc, càng là hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn.

Hắn cũng là Ma Đạo người, đã từng xa xa gặp qua La Sát chưởng môn một mặt, tự nhiên nhận ra đối phương.

"La, La Sát chưởng môn chết rồi? !"

Đến tột cùng là ai, có thể giết cái này Ma Đạo nửa bước Hóa Thần đại lão, còn có cái này cả một cái Hắc Vũ lâu.

Chẳng lẽ lại là cao thủ trên Thiên bảng xuất động sao? !

Sau đó không lâu, Hắc Vũ lâu bị diệt, La Sát chưởng môn bỏ mình tin tức dần dần truyền ra, cái trước chỉ là tại Thiên Thủy quận gây nên chấn động.

Nhưng cái sau, lại làm cho Đại Càn vương triều Ma Đạo làm oanh động!

...

"Sư phụ, chúng ta bây giờ phải đi về sao?"

Bạch Tiểu Phỉ tò mò hỏi.

Tại diệt Hắc Vũ lâu về sau, Tần Trường Ca cũng không có mang theo mấy người trở về đến, mà chính là lấy một chiếc phi linh chu, tiến về nơi nào đó.

"Trước không quay về."

Tần Trường Ca một bên điều khiển phi linh chu, trong tay một bên vuốt vuốt một khối ngọc giản, đó là Hắc Vũ lâu thu thập một số tư liệu.

Là liên quan tới Thiên Lôi môn thuê mướn Hắc Vũ lâu chứng cứ.

"Không quay về? Vậy chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

"Thiên Lôi môn."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe đến nơi này, bên cạnh Nhan Mi thân thể mềm mại chấn động, trên mặt toát ra vẻ khó tin, trong mắt ẩn ẩn hiện ra một chút cảm động.

Thánh tử đây là vì ta, muốn đi Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội sao?

Trên thực tế.

Tần Trường Ca đích thật là dự định đi Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội.

Nhưng không phải là vì Nhan Mi.

Mà là vì Bạch Tiểu Phỉ cùng Mộ Dung Dao, nếu không phải là mình đến kịp thời, hai người này chỉ sợ cũng bỏ mạng ở Hắc Vũ lâu chi thủ.

Một cái là đồng môn của mình sư muội.

Một cái là biểu muội mình thêm đồ đệ.

Thử hỏi, hắn làm sao có thể thờ ơ đâu?

...

Thiên Lôi môn.

Lôi Thiên Nhất cùng một cái thân mặc bạch y, khuôn mặt kiều mị nữ tử ngay tại ngắm hoa, một đường lên vừa nói vừa cười.

"Tuyết Nhu, mấy ngày nay tại Thiên Lôi môn ở đến còn thói quen."

Lôi Thiên Nhất đối bạch y nữ tử cười nhạt nói.

"Thiên Lôi môn không hổ là Đại Càn danh môn đại phái, mà lại, còn có ngươi tại, ở nơi nào ta đều là cảm thấy vui vẻ."

Vương Tuyết Nhu vừa cười vừa nói.

Đông Thần châu, có 13 danh môn, bảy đại vọng tộc thuyết pháp, chỉ chính là hai mươi cái đỉnh phong tu hành thế gia.

Mà Vương Tuyết Nhu, chính là xuất từ 13 danh môn bên trong Vương gia.

Đến từ Đại Càn vương triều bên ngoài.

Đoạn thời gian trước, Vương Tuyết Nhu rời đi Vương gia, xuất ngoại lịch luyện, đi vào Đại Càn vương triều, bất hạnh lọt vào ma vật tập kích, bản thân bị trọng thương, đi vào Thiên Lôi môn khu vực về sau, lấy ra thân phận, lúc này mới được cứu vớt.

Tại Thiên Lôi môn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, nàng cùng Lôi Thiên Nhất hai người sớm chiều ở chung, đúng là ẩn ẩn sinh ra tình cảm.

"Ta cũng giống vậy."

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy Vương Tuyết Nhu, hàm tình mạch mạch nói ra.

Đoạn thời gian trước, hắn gặp Vương Tuyết Nhu, tại biết đối phương đến từ Vương gia về sau, hắn phí hết tâm tư nịnh nọt đối phương.

Quả nhiên, cái này mới ra bên ngoài lịch luyện, tính cách còn chưa thành thục nữ nhân liền bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn cho lừa bịp ở trong đó.

Chỉ cần mình thêm ít sức mạnh, kết làm đạo lữ, ở trong tầm tay.

Đến lúc đó, chính mình liền có thể mượn nhờ Vương gia tư nguyên, thăng chức rất nhanh còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Cái này nho nhỏ một cái Thiên Lôi môn, đây tính toán là cái gì?

Duy nhất biến số, liền là mình cái kia vị hôn thê.

Lôi Thiên Nhất âm thầm nghĩ tới.

Nếu để cho Vương Tuyết Nhu biết mình còn có một vị hôn thê, vậy mình những ngày này nỗ lực, nhưng là tất cả đều muốn hóa thành bọt nước.

Cho nên, hắn mới khiến cho người đi Thiên Thủy quận, liên hệ những nơi nổi danh nhất sát thủ tổ chức Hắc Vũ lâu.

Lấy Hắc Vũ lâu thủ đoạn, cái kia vị hôn thê, hiện tại cũng đã hóa thành một bộ xương khô đi.

Ai, đáng tiếc, nghe nói đối phương cũng là một cái tuyệt sắc khuynh thành người, nếu là có thể hai nữ tùy tùng một chồng thì tốt biết bao.

Bất quá, Vương Tuyết Nhu xuất từ danh môn Vương gia, là quả quyết sẽ không đồng ý loại chuyện như vậy, cho nên chỉ có thể để Nhan Mi chết đi.

A

Đó là phi linh chu?

Bỗng nhiên, Lôi Thiên Nhất chú ý tới không trung có một chiếc phi linh chu đi vào, sửng sốt một chút, mà tại linh thuyền trên người, càng làm cho hắn thân thể chấn động, "Là hắn, Tần Trường Ca, hắn tại sao tới đây?"

Còn chưa chờ hắn nghĩ thông suốt.

Liền phát giác được một cỗ trùng trùng điệp điệp kiếm áp, từ trên chín tầng trời rủ xuống, giống như một tòa núi lớn giống như rơi vào toàn bộ Thiên Lôi môn phía trên.

"Tại hạ Tần Trường Ca, tới đây. . . Hỏi tội!".

---

Chương 67:: Ai cũng lưu không được hắn

Chương 67:: Ai cũng lưu không được hắn

Theo trong trời cao rủ xuống tới kiếm áp trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ cùng cực, làm cả Thiên Lôi môn người cũng vì đó chấn động!

Mà khi Tần Trường Ca thanh âm xuất hiện lúc, mọi người càng là làm xôn xao, đến Thiên Lôi môn hỏi tội? ? Người nào sao mà to gan như vậy? !

"Tần Trường Ca, là Địa bảng đứng đầu bảng!"

"Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, bọn họ làm sao tới ta Thiên Lôi môn hỏi tội, hỏi là tội gì?"

"Làm càn, hắn thật làm chúng ta Thiên Lôi môn dễ khi dễ sao?"

Thiên Lôi môn mọi người giận tím mặt.

Lôi Thiên Nhất sắc mặt cũng hết sức khó coi, nhìn đến Tần Trường Ca, trong đầu không khỏi hiện ra tại Luận Kiếm đại hội từng màn.

Hắn nhịn không được đằng không mà lên, đi vào Tần Trường Ca trước mặt chất vấn: "Tần Trường Ca, ngươi nổi điên làm gì? !"

Hả

Tần Trường Ca bên người cái kia nữ xem ra làm sao có chút quen thuộc?

Không đúng.

Đây không phải Nhan Mi sao? !

Lôi Thiên Nhất ngây ngẩn cả người, hắn gặp qua Nhan Mi bức họa, lúc này nhận ra đối phương, vô ý thức nói: "Ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Hỏng bét!

Lôi Thiên Nhất lời nói vừa ra khỏi miệng ở giữa tâm hơi hồi hộp một chút.

Tần Trường Ca lại là hai mắt tỏa sáng.

Khá lắm.

Đây là lang nhân tự bạo.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao cũng là ánh mắt băng lãnh nhìn đối phương.

"Quả nhiên là ngươi!"

"Tốt một cái Thiên Lôi môn thánh tử, thế mà làm ra như thế bỉ ổi vô sỉ sự tình, thật sự là liền mặt cũng không cần."

Đối mặt hai nữ lời nói lạnh nhạt.

Lôi Thiên Nhất ánh mắt lạnh lẽo, lập tức mạnh miệng nói: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Ông

Lúc này, một đạo pháp lực mạnh mẽ ba động bạo phát, một đạo kiếm quang bao phủ mà ra, trực tiếp khóa chặt Lôi Thiên Nhất.

Một kiếm này, mạnh mẽ vô cùng.

Hoàn toàn là hướng về phía muốn Lôi Thiên Nhất mệnh đi.

"Không tốt!"

Lôi Thiên Nhất sắc mặt đại biến, ngay tại hắn sắp chết lúc, một cái lồng ánh sáng màu trắng hình thành, ngăn tại kiếm khí đằng trước.

Phịch một tiếng, lồng ánh sáng nổ tung.

Lôi Thiên vừa bị kiếm khí quét bay ra ngoài, một thân ảnh tiến lên đem hắn đỡ lấy, là Vương Tuyết Nhu.

Trên người nàng có pháp lực lưu chuyển, nhưng bất quá là Kim Đan đỉnh phong, căn bản không có khả năng ngăn lại vừa mới một kiếm kia.

"Là cái kia chuỗi vòng tay sao?"

Tần Trường Ca chú ý tới, đối phương trên cổ tay một cái màu trắng vòng tay tràn ngập nhàn nhạt pháp lực quang hoa.

Có thể khiến một cái Kim Đan ngăn lại Nguyên Anh nhất kích, phổ thông pháp khí có thể làm không được, ít nhất phải là cực phẩm bảo khí mới được.

"Cực phẩm bảo khí, Thiên Lôi môn nội tình không kém đây."

Cực phẩm bảo khí, cho dù là tứ đại môn phái cũng rất ít có.

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao là trường hợp đặc biệt, là Tự Tại môn tổ tiên lưu lại, toàn bộ Đại Càn đoán chừng cũng liền món này cực phẩm linh khí.

"Ngươi không nói hai lời liền đả thương người, không khỏi quá làm càn!"

Vương Tuyết Nhu nhìn lấy Tần Trường Ca, sắc mặt băng lãnh.

Mặc dù đối phương lớn lên rất khá nhìn, rất phù hợp chính mình thẩm mỹ, nhưng dám đả thương tình lang của mình, nàng liền không nhịn được.

"Nói nhiều với hắn một câu đều là lãng phí nước bọt."

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Kiếm chỉ ngưng tụ, liền muốn lại lần nữa ra tay, cường đại kiếm áp trong nháy mắt khóa chặt Vương Tuyết Nhu, Lôi Thiên Nhất hai người.

Vừa mới tại kề cận cái chết đi một lượt Lôi Thiên Nhất, thần sắc có chút hoảng sợ, theo bản năng lui lại mấy bước, trốn ở Vương Tuyết Nhu đằng sau.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao hai người nhếch miệng, mười phần khinh thường.

"Đây chính là ngươi vị hôn phu?"

Mộ Dung Dao đối Nhan Mi nói ra.

"Đừng, ta cùng hắn có thể không có bất cứ quan hệ nào, ngươi gặp qua cái nào vị hôn phu phái người ám sát chính mình vị hôn thê?"

"Thật không có, ngược lại là mở mang hiểu biết."

"Mà lại ngươi xem một chút cái kia dạng, trốn ở nữ nhân đằng sau, đem nữ nhân đẩy ra làm bia đỡ đạn, thật không có phẩm."

"Vị kia muội muội, tuy nhiên không biết ngươi là ai, nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi một câu, Lôi Thiên Nhất cũng không phải người tốt, không, nói hắn là người đều làm nhục người, cũng là cái không bằng heo chó đồ vật."

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người một xướng một họa, đem Lôi Thiên Nhất quở trách đến thương tích đầy mình, càng làm cho Vương Tuyết Nhu nội tâm có chút dao động.

Tình huống như thế nào?

Lôi Thiên Nhất có vị hôn thê?

Mà lại, hắn còn phái người đi ám sát vị hôn thê của mình?

Còn có, ngươi không phải nói yêu ta sao?

Làm sao hiện tại bỏ được đem ta đẩy ra đối mặt địch nhân rồi?

Vương Tuyết Nhu tâm như đay rối.

Tần Trường Ca thực lực vô cùng cường đại, căn bản không phải nàng cái này Kim Đan đỉnh phong có thể chống lại, cho dù là trên người có bảo vật cũng giống vậy.

Đối mặt địch nhân như vậy, nàng liều lĩnh đến đây cứu Lôi Thiên Nhất, đối phương lại trái lại trốn đi, cầm nàng làm bia đỡ đạn.

Nam nhân như vậy, thật giá trị được bản thân thích sao?

Nàng có thể không tin Mộ Dung Dao lời của hai người, nhưng Lôi Thiên Nhất theo bản năng động tác lại đủ để chứng minh một vài vấn đề.

"Tuyết Nhu, ta. . ."

Lôi Thiên Nhất biến sắc, muốn giải thích cái gì.

Có thể Vương Tuyết Nhu khoát tay, nói: "Lôi đạo hữu, ngươi không cần nói nhiều cái gì, Thiên Lôi môn trong khoảng thời gian này đối với ta có nhiều chiếu cố, hôm nay chuyện này, ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Thôi, coi như là hoàn lại trong khoảng thời gian này tình nghĩa đi.

Vương Tuyết Nhu nội tâm than nhẹ một tiếng, tiếp lấy nhìn về phía Tần Trường Ca, trịnh trọng nói ra: "Vị đạo hữu này, ta là tới tự danh môn Vương gia Vương Tuyết Nhu, còn xin ngươi có thể buông tha Lôi đạo hữu một ngựa."

"Lời nói xong sao?"

"Đạo hữu có ý tứ gì?"

"Nói xong liền lăn, nếu không, liền chôn cùng hắn."

Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực nhanh chóng vận chuyển, trong nháy mắt chạy vội sáu trăm dặm, tại đầu ngón tay phun ra ngoài, hóa thành một đạo kiếm ảnh.

Canh Kim Long Kiếm!

Một kiếm này, so trước đó càng khủng bố hơn!

Vương Tuyết Nhu đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Một kiếm này nàng tuyệt không chặn được!

Người này thế mà liền Vương gia mặt mũi cũng không cho!

Còn có, người này đến tột cùng lai lịch gì, tuổi còn trẻ thì có loại này doạ người tu vi, không phải là cái nào thánh địa yêu nghiệt a?

"Lôi đạo hữu, không có ý tứ, ta không giúp được ngươi."

Nhìn lấy cái kia đạo kinh người kiếm ảnh, Vương Tuyết Nhu cảm giác mình muốn là cứng rắn chống đỡ, mặc dù có một thân pháp bảo tại cũng muốn chơi xong.

Không có cách, tu vi hiện tại của nàng quá thấp.

Đang cùng Lôi Thiên Nhất nói xin lỗi xong về sau, nàng quay người liền chạy mất.

Ai

Tạm biệt, ta cái kia mỹ hảo mà đắng chát mối tình đầu.

Vương Tuyết Nhu có chút phiền muộn.

Phi

Chết kẻ đồi bại, có vị hôn thê còn thông đồng lão nương!

"Tuyết Nhu, Tuyết Nhu. . ."

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy rời đi Vương Tuyết Nhu nhất thời gấp.

Đã nói xong thề non hẹn biển đâu?

Đã nói xong đến chết cũng không đổi đâu?

Cho nên yêu là sẽ biến mất đúng không?

"Chết đi!"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc vang lên, Canh Kim Long Kiếm nương theo lấy tiếng long ngâm hoành không chém xuống, giống như kéo nứt thiên địa!

Trước nay chưa có tử vong hoảng sợ, để Lôi Thiên Nhất mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Oanh

Không trung bộc phát ra một tiếng oanh minh tiếng vang, hoa mỹ pháp lực ánh sáng già thiên tế nhật, lôi đình nương theo lấy kiếm khí đảo qua khắp nơi.

Thiên Lôi môn bên trong, từng tòa lầu các kiến trúc bị đảo qua về sau, nhất thời nổ tung phá nát, một mảnh hỗn độn.

Đại lượng Thiên Lôi môn đệ tử, bối rối trốn tránh.

Trên bầu trời, pháp lực ánh sáng tán đi.

Chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu tím, khí vũ hiên ngang trung niên nam tử chính một tay xách theo Lôi Thiên Nhất, đứng lơ lửng trên không.

"Là chưởng môn!"

"Chưởng môn hiện thân, quá tốt rồi."

Thiên Lôi môn các đệ tử giống như là tìm được rường cột giống như, vui mừng quá đỗi nhìn lấy người tới.

Trung niên nam tử kia chính là Thiên Lôi môn chưởng môn, đồng thời cũng là ít có Hóa Thần cao thủ, Lôi Lăng Thiên!

"Tự Tại môn thánh tử, ngươi quá làm càn!" Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt cùng ngữ khí đều vô cùng băng lãnh.

"Ta còn có càng càn rỡ!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra, lời nói rơi, trong cơ thể hắn pháp lực như sóng to phun trào mà ra, bao phủ tứ phương.

Nửa mở phát triển hình thái Kiếm Vực, lại lần nữa thi triển.

"Hôm nay, Lôi Thiên Nhất ta giết định, ai cũng lưu không được hắn, ta nói!".

---

Chương 68:: Chính nghĩa đồng bọn

Chương 68:: Chính nghĩa đồng bọn

Thiên Lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên hiện thân, muốn bảo trụ Lôi Thiên Nhất, mà Tần Trường Ca cường thế muốn lấy Lôi Thiên Nhất tánh mạng.

Song phương khí thế chống lại, pháp lực khuấy động, áp lực nặng nề tràn ngập tại toàn bộ Thiên Lôi môn trên không, làm cho người rất cảm thấy áp lực.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên lừa không được phụ cận phía trên một số tu sĩ, không ít người ào ào chạy tới tham gia náo nhiệt.

"Thật to gan a, dám đến Thiên Lôi môn nháo sự, không biết nơi này cất giấu hai cái Hóa Thần cảnh sao?"

"Đúng a, bên trong một cái vẫn là Thiên bảng cường giả đây."

"Là Tần Trường Ca..."

"Tần Trường Ca... Tê, hắn đến Thiên Lôi môn làm cái gì?"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, trên bầu trời, Tần Trường Ca cùng Lôi Lăng Thiên hai người giằng co cũng đã đến cực hạn.

Một người không lùi, một người không cho.

Song phương đều biết, một trận chiến này là không thể tránh được.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng oanh minh tiếng vang.

Tần Trường Ca, Lôi Lăng Thiên trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã ở giữa không trung đột nhiên đụng vào một khối.

Một người quanh thân quấn quanh lấy kiếm khí, một người toàn thân có lôi đình tại điên cuồng lấp lóe, lần va chạm đầu tiên, thì giống như hai ngôi sao lớn va chạm, ở trên không trung nhấc lên mãnh liệt khí lãng, hoa mỹ pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi.

Bốn phía tầng mây cuồn cuộn, cuốn ngược ra hơn mười dặm.

"Thật mạnh! !"

Chỉ là pháp lực phía trên tiếp xúc, Lôi Lăng Thiên liền đã nhận ra Tần Trường Ca trên thân cái kia cỗ viễn siêu tưởng tượng sóng pháp lực.

"Nguyên Anh đỉnh phong! !"

Lôi Lăng Thiên giật mình kêu lên.

Hắn đã sớm biết Tần Trường Ca là Nguyên Anh cảnh, bằng không thì cũng không thành được Địa bảng đứng đầu bảng, nhưng không nghĩ tới đúng là Nguyên Anh đỉnh phong!

Nghe nói hơn nửa năm trước Luận Kiếm đại hội vẫn chỉ là Kim Đan, ngắn ngủi này nửa năm, liền trực tiếp tiêu thăng đến Nguyên Anh đỉnh phong rồi? !

Đây là cái gì dạng là tấn cấp tốc độ?

Cái này lại muốn cho mấy năm, còn đến mức nào?

Lôi Lăng Thiên trong mắt lộ ra một vệt băng lãnh sát ý, "Kẻ này đoạn không thể lưu, nếu không tương lai định thành họa lớn! !"

Tần Trường Ca lườm đối phương liếc một chút, cũng đoán ra đối phương lại suy nghỉ cái gì, nhếch miệng, còn chưởng môn đâu, một chút khí lượng đều không có.

Động một chút lại kẻ này không thể lưu...

Không biết lời nói đều là phản sao? Phàm là bị nói kẻ này không thể lưu, thì chưa thấy qua thật không có, cũng đều sống đến mức phong sinh thủy khởi.

Oanh

Kiếm khí cùng lôi đình chi lực lại lần nữa đánh vào một khối.

Lần này, Lôi Lăng Thiên không lưu tay nữa, toàn lực mà làm, ở trong đó thậm chí dung hợp hắn tự thân cảm ngộ lôi đình chân ý.

Lôi đình cuồn cuộn, như Thiên Công nổi giận!

Một đạo tiếp lấy một đạo, hướng về Tần Trường Ca không ngừng đánh tới.

"Kiếm, lôi!"

"Kiếm, gió!"

"Kiếm, lửa!"

So với Lôi Lăng Thiên lôi đình vạn quân, Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, Vô Tướng kiếm ý lưu chuyển.

Kiếm khí biến hóa ngàn vạn, ẩn chứa tự nhiên vạn tượng, cao thâm huyền diệu.

Kiếm khí cùng lôi đình giao phong, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lấy Nguyên Anh chiến Hóa Thần!

Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy, kinh thán liên tục.

"Nguyên lai Tần Trường Ca thật sự có cùng Hóa Thần giao thủ thực lực."

"Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng a."

"Là kiếm ý, cùng hóa thần một dạng, Tần Trường Ca cũng nắm giữ chân ý diệu dụng, cho nên mới có thể cùng Hóa Thần giao thủ."

"Chỉ là, Tần Trường Ca vì sao muốn tìm tới Thiên Lôi môn?"

Trong đám người.

Thanh Thành tam anh cũng tại.

Lão đại Lâm Lãng nhìn lấy trên bầu trời cùng Lôi Lăng Thiên giao thủ Tần Trường Ca lông mi cau lại, "Thánh tử đại nhân nghĩa bạc vân thiên, lòng hiệp nghĩa, tuyệt sẽ không tự dưng sinh sự, ở trong đó nhất định có cái gì mờ ám."

"Không tệ, đại ca, chúng ta đi hỏi một chút."

"Cũng tốt."

Thanh Thành tam anh liếc nhau, sau đó bắt đầu hành động.

Trước đó, Tần Trường Ca mấy người cùng Lôi Thiên Nhất đối thoại, không ít Thiên Lôi môn đệ tử đều nghe được.

Bất quá nghe được Thanh Thành tam anh hỏi thăm về sau, một số người cũng không có cáo tri, dù sao sự kiện này liên quan đến Thiên Lôi môn thánh tử danh dự.

"Đại ca, ngươi nhìn  bên kia cái kia nữ xem ra giống như không lớn thông minh dáng vẻ, chúng ta qua đi hỏi một chút."

Thanh Thành tam anh lão tam Vương Tuấn nhìn đến cách đó không xa Vương Tuyết Nhu, hai mắt tỏa sáng, sau đó ba người vội vàng đi lên.

Lần này, ba người có kinh nghiệm, không có trực tiếp mở miệng hỏi, mà chính là dự định trước cùng đối phương tìm cách thân mật.

"Vị tiên tử này..."

Lăn

Vương Tuyết Nhu vừa mới thất tình, tâm tình rất kém cỏi.

Thấy có người tới muốn lôi kéo làm quen, không nói hai lời, Kim Đan đỉnh phong khí tức bạo phát, trực tiếp Tương Thanh thành tam anh cho hù chạy.

"Cô gái này thật hung a."

"Là ưỡn ngực."

Trần Phong cảm khái một tiếng.

Nhưng ba người cũng không hề từ bỏ, tại bọn họ kiên nhẫn dưới, rốt cục thành công theo một cái Thiên Lôi môn đệ tử chỗ đó bộ vào tay tin tức.

"Thiên Lôi môn thánh tử lại bội tình bạc nghĩa, phái người mưu hại vị hôn thê của mình? Quả thực là không bằng cầm thú a!"

"Thánh tử đại nhân quả nhiên là nghĩa bạc vân thiên, xem thường loại tiểu nhân này hành động, lúc này mới đến Thiên Lôi môn hưng sư vấn tội."

"Thánh tử thật là chúng ta mẫu mực a."

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 10

Đến từ Trần Phong sùng bái giá trị +8

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị +8

Thanh Thành tam anh?

Bọn họ cũng tới Thiên Lôi môn.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, nhưng cũng không có quá mức để ý, chuyên tâm đối phó này trước mắt Lôi Lăng Thiên.

"Kiếm, lôi!"

Oanh

Trên mũi kiếm, lôi đình bạo khởi!

Lấy lôi đối lôi, hai cỗ pháp lực đụng vào một khối.

Mỗi người đẩy lui!

Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, thực lực của đối phương tại chính mình tưởng tượng phía trên.

Nhất là cái kia biến hoá thất thường Vô Tướng Kiếm Quyết, càng là khó giải quyết, phối hợp cái kia đồng dạng biến hoá thất thường kiếm ý, quá cường đại.

"Không chỉ có như thế, hắn một cái Nguyên Anh cảnh chân ý, lại so ta cái này Hóa Thần còn cường đại hơn? Quá khoa trương."

"Hắn đến cùng là làm sao tu hành?"

Lôi Lăng Thiên âm thầm líu lưỡi.

Chân ý, cũng có mạnh yếu, cũng có tầng thứ phân chia.

Nếu như nói, Lôi Lăng Thiên chân ý là tại tầng thứ nhất, cái kia Tần Trường Ca kiếm ý thì vô hạn tới gần tầng thứ hai a.

Một cái Nguyên Anh chân ý so một cái Hóa Thần còn mạnh hơn?

Ngươi dám tin?

Hắn hiện tại, cũng chỉ có thể ỷ vào chính mình lôi tu cường đại công kích lực cùng Hóa Thần cảnh pháp lực mới có thể miễn cưỡng cùng Tần Trường Ca nhất chiến.

Đúng

Không phải Tần Trường Ca miễn cưỡng đánh với hắn một trận!

Là hắn miễn cưỡng cùng Tần Trường Ca nhất chiến!

Ngay tại Tần Trường Ca cùng Lôi Lăng Thiên chiến đấu không nghỉ thời điểm, phía dưới Thanh Thành tam anh cũng đã bắt đầu hành động.

Bọn họ đem Lôi Thiên Nhất bội tình bạc nghĩa sự tình truyền bá ra ngoài, nhất thời gây nên một trận xôn xao, không ít người càng là chửi ầm lên.

"Cái này Lôi Thiên Nhất thật không phải thứ tốt, đúng vậy a, thế mà liền vị hôn thê của mình đều muốn sát hại."

"Nghe nói hắn câu đáp một cái lai lịch không nhỏ nữ tu, muốn muốn mượn cơ hội thượng vị, này mới khiến người đi giết vị hôn thê của mình."

"Vì cái gì kẻ đồi bại đều có vị hôn thê, lão phu độc thân mấy trăm năm sao, lại ngay cả cái đạo lữ đều không có, thật đáng giận a!"

"Thánh tử đại nhân thật sự là quá vĩ đại."

Cũng không ít nữ tu nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt mê ly, cơ hồ biến thành ái tâm đào hình dáng.

Thiên phú cao, tướng mạo tốt, thực lực mạnh, còn lòng hiệp nghĩa, không sợ cường quyền, nghe nói tài văn chương còn ra chúng...

Có thể xưng hoàn mỹ a.

Nhìn lấy lòng đầy căm phẫn mọi người, Thanh Thành tam anh hài lòng cười một tiếng.

Rất tốt.

Bọn họ biết, thánh tử đại nhân làm những thứ này, là vì công lý chính nghĩa, cũng không yêu cầu xa vời những thứ này hư danh.

Nhưng làm thánh tử đại nhân mê đệ, bọn họ tuyệt đối không thể để cho thánh tử đại nhân một mảnh hảo tâm, bị người hiểu lầm thành rất ngang bá đạo.

Bọn họ phải dùng thánh tử sự tích, tỉnh lại mọi người trong lòng đối với hiệp nghĩa hướng tới.

Kiến thiết mỹ hảo Tu Tiên giới, theo sùng bái thánh tử làm lên.

Từ nay về sau, ba người bọn họ cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng mọi người kiêu ngạo nói: "Chúng ta Thanh Thành tam anh, cũng là chính nghĩa đồng bọn!".

---

Chương 69:: Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều

Chương 69:: Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều

Đến từ một cái sùng bái giá trị +3

Đến từ một cái sùng bái giá trị +3

Đến từ một cái sùng bái giá trị +4

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia liên tiếp nhắc nhở, không khỏi có chút ngoài ý muốn, sùng bái giá trị làm sao đột nhiên tăng vọt?

Phát sinh cái gì sao?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn, nhưng tuy nhiên ngoài ý muốn, có thể Lôi Lăng Thiên vẫn là muốn tiếp tục đối phó, hắn tạm thời cũng không lo được phân tâm.

Một kiếm chém ra, Lôi Lăng Thiên bị bức lui mấy chục trượng.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, trên người có tiên huy quanh quẩn, tươi sáng chói mắt, giống như tiên thần hàng lâm.

"Kiếm Tiên chuyển thế. . . Đây chính là Kiếm Tiên bộ dáng sao?"

Lôi Lăng Thiên nỉ non nói.

Hắn nội tâm sinh ra thật sâu tự mình hoài nghi.

Chính mình thật là trước mắt Tần Trường Ca đối thủ sao?

"Ngươi còn chưa đủ mạnh."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Đáng giận!"

Lôi Lăng Thiên nghe được đối phương, đem nội tâm dao động cho áp chế xuống, gầm nhẹ một tiếng, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển.

Trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!

Oanh

Doạ người sóng pháp lực tuôn ra, giống như như bài sơn đảo hải, khiến không khí bốn phía đều truyền đến từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Ngay sau đó, lôi đình ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy Lôi Lăng Thiên đưa tay nâng quá đỉnh đầu, đại lượng mây đen hội tụ mà thành, một đầu dữ tợn lôi đình cự thú ở giữa không trung hình thành.

Chính là Thiên Lôi môn mạnh nhất pháp thuật. . . Lôi thú buông xuống!

Lôi thú nộ hống, lôi đình chi uy tàn phá bừa bãi!

Không ít người chỉ là nhìn lấy đều cảm nhận được tuyệt luân áp lực.

Nhưng Tần Trường Ca ánh mắt đạm mạc, lại là đứng tại chỗ, thể nội pháp lực cũng tại cực tốc vận chuyển lại, đạt tới trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm cấp độ.

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết tối chung thức, ầm vang bạo phát!

Vô Tướng kiếm quang, giống như ẩn chứa địa phong thủy hỏa, tự nhiên vạn tượng.

Một kiếm này, khiến vô số kiếm tu đều cảm thấy kinh diễm.

Lôi đình cự thú, hai cỗ lực lượng mãnh liệt va chạm tại một khối, trong lúc nhất thời, thanh thế to lớn, toàn bộ Thiên Lôi môn lâm vào cự đại rung chuyển.

Ngay sau đó, mọi người thấy một bóng người bay ngược mà ra.

Là Lôi Lăng Thiên!

Hắn giờ phút này, vô cùng bừa bộn, quần áo nổ tung, thân thể cũng hiện đầy từng đạo từng đạo kiếm ngân, máu me đầm đìa.

Xem xét lại Tần Trường Ca, đứng lơ lửng trên không, lông tóc không tổn hao gì.

Lấy Nguyên Anh áp Hóa Thần!

Mọi người thấy cảnh này, đừng đề cập đến cỡ nào chấn kinh.

Cách đó không xa.

Lôi Thiên Nhất thấy cảnh này, trong mắt mang theo nồng đậm ghen ghét.

Vì cái gì?

Đối rõ ràng cũng là một cái niên kỷ so hắn còn nhỏ thiếu niên, vì sao lại có thiên phú như vậy cùng thực lực?

Hắn không cam tâm a!

Hắn nhìn lấy bị đánh bay ra ngoài Lôi Lăng Thiên, trong lòng rõ ràng, mình nếu là lại không làm cái gì lời nói, chỉ sợ cũng phải xong đời.

Đột nhiên, hắn thấy được phi linh chu phía trên Bạch Tiểu Phỉ mấy người.

Mấy người kia, tu vi cao nhất cũng còn không có đạt tới Kim Đan.

Bắt lấy các nàng, uy hiếp Tần Trường Ca!

Ý nghĩ này vèo một cái thì theo trong đầu hắn xuất hiện.

Hắn không cố được rất nhiều, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người chỗ phi linh chu lao đi.

"Hắn muốn làm gì?"

"Không tốt, hắn muốn bắt người uy hiếp thánh tử đại nhân!"

"Bỉ ổi!"

Thanh Thành tam anh bọn người chú ý tới Lôi Thiên Nhất hành động về sau, nhất thời nhịn không được chửi ầm lên, lòng đầy căm phẫn.

Phi linh chu phía trên, Bạch Tiểu Phỉ mấy người cũng chú ý tới Lôi Thiên Nhất.

Đối phương là Kim Đan cảnh giới, tốc độ rất nhanh. 1

Các nàng mấy người căn bản đến không kịp trốn tránh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Bạch Tiểu Phỉ vừa sải bước ra, từ phía sau lưng móc ra một kiện đồ vật, nhắm ngay hướng bọn họ bay tới Lôi Thiên Nhất.

Đó là cái gì?

Lôi Thiên Nhất nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ trong tay màu trắng bạc ống dẫn, lông mi cau lại, chẳng biết tại sao, đột nhiên có loại tóc gáy dựng đứng cảm giác.

Ầm

"A a! !"

Một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

Chỉ thấy nguyên bản hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người lao đi Lôi Thiên Nhất, bụng không ngừng chảy máu, từ giữa không trung rơi trên mặt đất.

"Thiên Nhất!"

Lôi Lăng Thiên sắc mặt biến hóa, không lo được cùng Tần Trường Ca giao thủ, liền vội vàng xông tới tra nhìn thương thế của đối phương.

"Xuyên qua tính vết thương, một loại ám khí sao?" Lôi Lăng Thiên nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ trong tay Desert Eagle, trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Có thể làm cho một người Trúc Cơ trong nháy mắt trọng thương Kim Đan hậu kỳ Lôi Thiên Nhất, cuối cùng là cái gì ám khí?

Bạch Tiểu Phỉ cầm lấy Desert Eagle, vòng vo hai vòng, tại họng súng chỗ thổi một cái, ân, sư phụ liền từng làm như thế.

Có vẻ như rất đẹp trai.

"Gieo gió gặt bão!"

Tần Trường Ca từ không trung hạ xuống, đi vào Lôi Lăng Thiên trước mặt hai người, trên người kiếm ý lưu chuyển, cũng không có muốn dừng tay ý tứ.

Hắn Tật Phong Bộ thi triển, đi vào Lôi Lăng Thiên trước mặt, đưa tay ở giữa chính là một đạo tuyệt luân kiếm khí, đem đối phương bức lui.

Đồng thời, trong tay hắn Bạch Ngọc Tiêu Dao đã gác ở Lôi Thiên Nhất trên cổ mặt, lãnh khốc kiếm khí tại kiếm phong phun ra nuốt vào lấy.

Lôi Thiên Nhất sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ.

"Tần Trường Ca, dừng tay, ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta Thiên Lôi môn toàn diện khai chiến sao?" Lôi Lăng Thiên sắc mặt đại biến quát lạnh nói. 1

Thiên Lôi môn nội tình không kém, có hai vị Hóa Thần tọa trấn, một khi cùng thiên lôi môn chính diện khai chiến, Tự Tại môn rất có thể không chiếm được chỗ tốt.

Mọi người cũng đều hiểu điểm này.

"Ai, chỉ có thể trước thả Lôi Thiên Nhất."

"Đúng vậy a, cùng thiên lôi môn toàn diện khai chiến, không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, thánh tử đại nhân hẳn là sẽ cân nhắc đến điểm này."

"Tiện nghi gia hỏa này. . ."

Nhan Mi cũng đi ra, nói ra: "Đa tạ thánh tử vì ta chủ trì công đạo, nhưng ta không muốn liên lụy Tự Tại môn, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, liền do ta, tự mình đến giải quyết đi."

Chỉ thấy nàng rút ra trường kiếm, tại trên mặt đất khắc cái kế tiếp chữ lớn.

Nghỉ

Nhan Mi nhìn lấy sắc mặt âm tình bất định Lôi Thiên Nhất, nói: "Hôm nay ta Nhan Mi ở đây chính thức hưu phu, từ nay về sau, ngươi Lôi Thiên Nhất cùng ta lại không liên quan, đến mức ám sát sự tình. . ."

Nàng lạnh hừ một tiếng, "30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, ba năm về sau, ta sẽ lại đến Thiên Lôi môn, đến lúc đó thân thủ cho ngươi kết đoạn ân oán này! !"

Nghe được nàng, mọi người nói thầm một tiếng tốt.

"Cô nương này hảo khí phách a."

"Không tệ không tệ."

"Vị cô nương này tốt đảm đương a, chỉ bằng câu nói này, liền đem Thiên Lôi môn cùng Tần Trường Ca mâu thuẫn chuyển dời đến trên người của nàng."

Mà Tần Trường Ca nhìn Nhan Mi liếc một chút, ánh mắt có chút vi diệu.

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây?

Cái này lời thoại, có chút quen thuộc a.

Cô nương, ngươi xác định ngươi là họ Nhan, không phải họ Tiêu?

"Chỉ là Nhan gia phế vật, ngươi dám hưu phu! !"

Lôi Thiên Nhất sắc mặt vô cùng khó coi.

Trước mặt mọi người, bị người dùng kiếm gác ở trên cổ, còn bị vị hôn thê trước mặt mọi người hưu phu, nam nhân sỉ nhục lớn nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Ngươi dám bị người giết ta, ta vì sao không thể hưu phu?"

Nhan Mi hừ lạnh nói.

Đón lấy, nàng nhìn về phía Tần Trường Ca, "Thánh tử, ba năm sau, ta sẽ đích thân tới đây giải quyết ân oán, chúng ta rời đi đi."

Những người còn lại cũng đang nhìn Tần Trường Ca.

"Chê cười, đừng nói ba năm, ngươi một cái phế vật, coi như cho ngươi 30 năm thời gian, ngươi. . ."

Lôi Thiên Nhất cười lạnh còn muốn nói gì, có thể đón lấy, hắn tiếng nói im bặt mà dừng, một trận hắc ám chỗ ngồi tới.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một bộ không đầu thân thể ngã trên mặt đất.

"Tần Trường Ca! !"

Oanh

Quát to một tiếng, Lôi Lăng Thiên giận không nhịn nổi.

Những người còn lại cũng là một trận xôn xao.

Liền tại bọn hắn coi là sự tình lúc kết thúc, chỉ thấy Tần Trường Ca trường kiếm trong tay vạch một cái, càng đem Lôi Thiên Nhất đầu trực tiếp cắt mất.

Hắn đúng là không để ý khai chiến mạo hiểm, giết Lôi Thiên Nhất!

"Suýt nữa hại chết đồ nhi ta, ta há có thể lưu hắn?"

"Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều.".

---

Chương 70:: Thánh tử đại nhân ta có thể

Chương 70:: Thánh tử đại nhân ta có thể

"Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Một cái thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên.

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Kiếm trên mũi kiếm có máu tươi hoa rơi, như bạch ngọc trên thân kiếm, vẫn như cũ là trong suốt sáng long lanh.

Mọi người thấy cảnh này, một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi.

"Không thể nào, không thể nào, Tần Trường Ca quá lớn mật."

"Đây mới là thánh tử a."

"Cương trực công chính, tâm như lưu ly, trong mắt bên trong vò không được bất luận cái gì hạt cát, khoái ý ân cừu, thật sự là chúng ta hướng tới a."

"Nhưng cái này xem như triệt để đắc tội Thiên Lôi môn."

Nhan Mi nhìn trên mặt đất Lôi Thiên Nhất thi thể, cũng sửng sốt một chút.

Cứ thế mà chết đi?

Hợp lấy nàng vừa mới cái kia lời nói đều nói vô ích a? !

Cái gì 30 niên Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, ngươi biết nàng hao phí bao nhiêu tế bào não mới nghĩ ra được sao?

"Hắn nguyên lai là vì cho đồ đệ của mình báo thù... Ta còn tưởng rằng hắn là đang vì ta chủ trì công đạo đây..."

Nhan Mi hơi đỏ mặt.

Chính mình không khỏi quá tự cho là.

Biết được điểm này, nội tâm của nàng có chút nho nhỏ thất lạc.

"Tần Trường Ca! !"

"Ngươi quá làm càn!"

Lúc này, Lôi Lăng Thiên quát lên một tiếng lớn, đưa tay hướng về Tần Trường Ca đánh ra một tia chớp, mà tại Thiên Lôi môn những phương hướng khác, cũng có từng đạo lôi quang lao đi, tất cả đều là Thiên Lôi môn trưởng lão.

Thuần một sắc Nguyên Anh cảnh giới!

"Hôm nay, ngươi nhất định phải chết ở chỗ này!"

"Không tệ, không phải vậy ta Thiên Lôi môn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Những trưởng lão này ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Phía trên Thiên Lôi môn hỏi tội, kiếm trảm Thiên Lôi môn thánh tử, cái này nếu để cho Tần Trường Ca yên ổn rời đi, đạo thiên lôi này môn còn có mặt mũi nào tại Tu Tiên giới đặt chân? Về sau còn không phải bị người chỉ chỉ điểm điểm.

"Các ngươi có bản lãnh này sao?"

Tần Trường Ca lăng không mà lên.

Hắn cùng thiên lôi môn vòng thứ hai giao phong, sắp triển khai.

Vòng thứ nhất, hắn mặt đối thiên lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên, mà lần này, lại là muốn mặt đối thiên lôi môn tất cả trưởng lão cấp cao thủ.

Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm...

Nơi xa, Thiên Lôi môn trên một ngọn núi.

Một đạo bá đạo lôi đình chi quang, ầm vang nổ tung, chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng, toàn thân quấn quanh lấy lôi điện bỗng nhiên đi vào.

Khí tức trên thân so với Lôi Lăng Thiên, còn kinh khủng hơn!

"Là hắn, Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão!"

Có người nhận ra người tới, kinh hô một tiếng.

Thiên Lôi môn Thái Thượng trưởng lão, tên gọi Lôi Chính, chính là đời trước chưởng môn, cũng là Thiên Lôi môn chỉ có hai vị Hóa Thần thứ hai.

Càng là Đại Càn Thiên bảng cường giả một trong!

Không hề nghi ngờ, hắn so với Lôi Lăng Thiên, càng thêm cường đại.

Mà nương theo lấy hắn đi vào, chân trời mây đen quay cuồng, vô tận lôi đình tràn ngập trong đó, lập loè lôi quang, bạo nhảy lên lôi đình...

Mọi người lại có loại tại đối mặt tận thế giống như cảm giác.

"Này khí tức, không khỏi quá kinh khủng."

"Tuy nhiên cùng Lôi Lăng Thiên giống nhau là Hóa Thần, nhưng mặc kệ là pháp lực tu vi, còn là chân ý tầng thứ, Lôi Chính đều muốn càng hơn một bậc a."

"Xong đời, thánh tử đại nhân nhất định đánh không lại."

Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi có chút lo lắng.

Mà Lôi Chính đi vào về sau, nhìn lướt qua chư vị trưởng lão, lạnh lùng nói ra: "Lấy nhiều khi ít, cái này muốn truyền đi, chẳng phải là để người trong đồng đạo chế nhạo? Đều lùi xuống cho ta!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lập tức liền dần dần thu hồi pháp lực.

"Ta tự mình đối phó ngươi!"

Lôi Chính lạnh giọng nói ra.

Thanh Thành tam anh bọn người mắng to vô sỉ.

"Không thể lấy nhiều khi ít, liền có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Đường đường Thiên bảng cường giả, thế mà không biết xấu hổ như vậy?"

"Hừ, khó trách sẽ có Lôi Thiên Nhất dạng này thánh tử, hợp lấy cái này thiên lôi môn là thượng bất chánh hạ tắc loạn a."

Đương nhiên, lời này tự nhiên không thể lớn tiếng nói ra khỏi miệng.

Thanh Thành tam anh cũng chỉ có thể trong âm thầm nói thầm vài câu, mà tại chỗ cùng bọn hắn có tương đồng ý nghĩ, số lượng cũng không ít.

Ngược lại là Tần Trường Ca, một mặt đạm mạc, "Lôi Lăng Thiên quá yếu, ngươi thân là Thiên bảng cường giả, chỉ mong đừng khiến ta thất vọng."

"Cuồng vọng cùng cực!"

Lôi Chính lạnh hừ một tiếng, đưa tay trong hư không một trảo, không trung có từng đạo lôi đình chi lực hội tụ, ngưng tụ thành một cái trường mâu, vèo một tiếng giống như một đạo sao băng thật nhanh bắn về phía Tần Trường Ca.

Ầm

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, đem trường mâu đánh nát!

Nhưng Lôi Chính lạnh hừ một tiếng, đưa tay ở giữa, sau lưng có từng đạo Lôi Đình Chi Mâu hội tụ, liên tiếp bắn ra.

"Kiếm Vực!"

Tần Trường Ca không nói hai lời, trực tiếp nửa triển khai Kiếm Vực!

Kiếm Vực gia trì dưới, kiếm khí của hắn uy lực lớn tăng, đưa tay ngưng tụ ra từng đạo từng đạo kiếm ảnh, đem cái kia từng cây lôi điện trường mâu ngăn lại.

Kiếm đối mâu, đối chọi gay gắt, không ai nhường ai!

Pháp lực trên không trung liên tiếp nổ tung, pháp lực ánh sáng lấp lóe, còn như yên hỏa sáng chói, đẹp không sao tả xiết, làm cho người hoa mắt.

Trong đám người.

Bạch Tiểu Phỉ khịt khịt mũi, nhìn thoáng qua nơi xa Lôi Chính lao ra sơn phong, nuốt một chút ngụm nước, "Có ăn ngon."

... ...

Oanh

Lôi đình trường mâu cùng kiếm khí ầm vang nổ tung!

Tần Trường Ca bị bức lui mấy trượng, cảm thấy một tia áp lực, cái này Lôi Chính không hổ là Thiên bảng cường giả, so Lôi Lăng Thiên cường đại mấy thành.

Hắn chỉ bằng vào mượn tu vi, hoàn toàn chính xác rất khó đánh bại đối phương.

Bất quá, hắn cũng không phải chỉ có tu vi...

"Vạn lôi kiếp! !"

Lúc này, chỉ thấy Lôi Chính hét lớn một tiếng, quanh thân pháp lực phun trào lấy tại Tần Trường Ca chung quanh hình thành đen kịt một màu mây đen.

Trong mây đen, vô tận lôi đình lấp lóe, một đạo tiếp lấy một đạo, liên miên bất tuyệt, liên tiếp đánh ra.

"Một chiêu này vạn lôi kiếp là ta một mình sáng tạo Huyền giai thượng phẩm pháp thuật, thậm chí đến gần vô hạn Địa giai pháp thuật! Chiêu này nếu thi triển, cùng cảnh giới tu sĩ đều khó tránh khỏi phải bị trọng thương, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Lôi Chính cười lạnh nói.

Hắn đối với Tần Trường Ca, là thật hạ sát tâm.

Đối phương giết hắn Thiên Lôi môn thánh tử, lại đại náo Thiên Lôi môn, hắn đối dạng này người, đương nhiên sẽ không để hắn tuỳ tiện rời đi.

Một đạo tiếp lấy một đạo lôi đình, lít nha lít nhít, tất cả đều khóa chặt Tần Trường Ca, loại công kích này cường độ, căn bản là không có cách trốn tránh.

Mọi người chỉ thấy Tần Trường Ca bị dìm ngập tiến vào một mảnh lôi đình chi hải bên trong, ngay sau đó, cuồng bạo sức mạnh sấm sét liên tiếp nổ tung!

"Thánh tử! !"

"Thánh tử đại nhân!"

Mộ Dung Dao, Thanh Thành tam anh đám người sắc mặt đại biến.

Nhất là Mộ Dung Dao, càng là tê tâm liệt phế, trong mắt mơ hồ trong đó có một đạo ửng đỏ huyết quang chợt lóe lên.

"Tại lực lượng như vậy dưới, cho dù Tần Trường Ca mạnh hơn, không chết cũng phải trọng thương, hết thảy đều kết thúc."

"Không tệ, đối mặt Thiên bảng cường giả, hắn chỉ có bại một lần."

Thiên Lôi môn trưởng lão một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Nhưng làm không trung cái kia cuồng bạo lôi đình tán đi lúc, một bóng người hiển hiện mà ra, nhất thời làm mọi người xôn xao một mảnh.

Giữa không trung, bá đạo sức mạnh sấm sét dần dần tán đi.

Một bóng người hiển lộ.

Chính là Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại, nửa người trên y phục bị lôi đình đánh cho vỡ nát, lộ ra cường tráng thân thể.

Cái kia là như thế nào một bộ thân thể...

Trắng nõn như ngọc, nhưng lại góc cạnh rõ ràng, cơ bụng, da lưng, cơ ngực... Mỗi một khối bắp thịt đều vừa đúng.

Ùng ục...

Mộ Dung Dao, Nhan Mi chờ nữ tu nhịn không được nuốt một chút ngụm nước.

"Không nghĩ tới thánh tử nhìn qua gầy gò yếu ớt, thế mà như thế có tài liệu, thật khiến cho người ta ngoài ý muốn."

"Oa tắc, thánh tử thân thể này, yêu yêu."

"Tuy nhiên nói như vậy không hợp thích lắm, nhưng ta vẫn còn muốn cảm tạ Lôi Chính ba giây đồng hồ, không phải vậy chúng ta có thể không có cơ hội mở rộng tầm mắt."

"Thánh tử đại nhân, ta có thể!"

Thanh Thành tam anh bên trong Vương Tuấn cũng không nhịn được hô một tiếng, bên cạnh hai huynh đệ nhất thời hoảng sợ nhìn lấy hắn, rùng mình một cái..

---

Chương 71:: Thật thê thảm một tông môn

Chương 71:: Thật thê thảm một tông môn

Lôi Chính cũng tại ngưng thần nhìn chằm chằm Tần Trường Ca thân thể, vô cùng chuyên chú, hắn cùng những người khác một dạng thèm đối phương thân thể.

Đương nhiên, hắn thèm, cùng người khác không giống nhau.

"Tốt một bộ không thể phá vỡ nhục thân! !"

Hắn nhìn ra Tần Trường Ca nhục thân chỗ cường đại.

Tại hắn vạn lôi kiếp công kích đến, thân thể này không chỉ có còn có thể bảo trì hoàn chỉnh, mà lại không có bất kỳ cái gì bị hao tổn!

Thân thể này, không thể tưởng tượng.

Chí ít, hắn sống trên trăm năm cũng chưa từng thấy qua loại này nhục thân.

"Để cho ta thử một lần bộ thân thể này cường đại!"

Lôi Chính khẽ quát một tiếng, thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn đi tới Tần Trường Ca trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, ầm vang đánh ra, cuồng bạo lôi đình vạch phá không khí, phát ra liên tiếp bạo hưởng.

Nhưng Tần Trường Ca không có lui.

Hắn thậm chí, liên tục ngăn chặn đều chẳng muốn cản.

Ầm

Một quyền này, cứ thế mà đánh vào trên thân thể của hắn, cái kia góc cạnh rõ ràng bắp thịt dưới, mơ hồ có kiếm khí chợt lóe lên.

"Ngươi, chưa ăn cơm sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Xem chiêu!"

"36 lộ Bôn Lôi Thủ!"

Lôi Chính hai tay vung vẩy không ngừng, từng đạo từng đạo lôi đình quấn quanh, lấy mắt thường không cách nào bắt tốc độ không ngừng đánh vào Tần Trường Ca trên thân.

Cánh tay, ở ngực, bụng, đầu, cổ. . .

Mỗi cái vị trí đều là Lôi Chính mục tiêu công kích.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp lôi đình tính cả khí lãng trên không trung liên tiếp nổ tung.

Tần Trường Ca vẫn đứng tại chỗ bất động, lấy nhục thân thân thể cứ thế mà chống được Lôi Chính điên cuồng công kích!

Hắn tại khảo nghiệm!

Khảo nghiệm chính mình bộ thân thể này đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Không có người biết, hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã tu hành đến tầng thứ sáu cấp độ, khoảng cách tầng thứ bảy cũng chỉ kém nửa bước.

Mà Bất Diệt Kiếm Thể thế nhưng là đủ để tại toàn bộ Tu Tiên giới nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, gây nên vô số người tranh đoạt Thiên giai công pháp.

Cho dù là tầng thứ sáu, cũng đủ để khiến Tần Trường Ca tại nhục thân phương diện ngạo thị quần hùng, đây mới là hắn hiện giai đoạn mạnh nhất át chủ bài.

"Ta trái tim nhỏ, cái này thánh tử đại nhân nếu là không cẩn thận bị đánh hỏng nên làm cái gì?"

"Cái này Lôi Chính ra tay cũng quá độc ác đi."

Một số nữ tu vừa lo lắng, lại là oán trách.

Còn lại tu sĩ nghe vậy, khóe miệng co giật một chút, các ngươi bọn gia hỏa này chú ý chỉ là thánh tử đại người thân thể sao?

Chẳng lẽ không thấy được thánh tử đại nhân dùng nhục thân cứ thế mà chống được Hóa Thần cảnh công kích sao? Đây mới là trọng điểm a!

"Không, điều đó không có khả năng!"

"Ta 36 lộ Bôn Lôi Thủ dung hợp lôi pháp chân ý, cho dù là một khối linh thiết bị công kích này cũng sẽ bị vỡ nát!"

"Cái này sẽ có người có thể lấy nhục thân chọi cứng? !"

Lôi Chính nhìn lấy thừa nhận công kích mình, nhưng lại không có không lui bước Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

"A a a a, xem chiêu! !"

Hắn đem thể nội pháp lực thôi động đến cực hạn, cuồng bạo lôi đình tiếng oanh minh ở trong cơ thể hắn phát ra.

Giống như một chiếc xe hơi đem động cơ chạy đến cực hạn!

"Ngươi chú ý, ta phải căng bắp thịt!"

Lúc này, Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bắp thịt toàn thân làm kéo căng, đúng là có một trận tinh mịn kiếm khí toàn thân cùng trong lỗ chân lông tiêu tán mà ra.

Lôi Chính một cái đâm tay đánh phía Tần Trường Ca bụng, ẩn chứa trong đó bàng bạc lôi đình chi lực.

Răng rắc!

Nhưng lần này, chỉ nghe một tiếng nứt xương thanh âm, tại Lôi Chính gai tay đánh trúng Tần Trường Ca cơ bụng thời điểm, đốt ngón tay đúng là đứt gãy!

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Lôi Chính trong lòng hoảng sợ.

"Chú ý, ta muốn công kích!"

Lại là một lần nhắc nhở.

Tần Trường Ca phải tay nắm chắc thành quyền, hướng về Lôi Chính ở ngực đập tới.

Oanh

Quyền oanh ra, khí huyết phun trào phát ra kiếm khí tiếng thét!

Quyền kình bắn ra, nhấc lên vạn trượng phong vân!

Một quyền này, không nhanh không chậm, nhưng lại tràn ngập một cỗ cuồng bạo cương mãnh cự lực cùng phong duệ chi khí.

Tựa như một mảnh kiếm khí tạo thành thiên địa giống như.

Lôi Chính căn bản đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể đem toàn thân pháp lực ngưng tụ tại trên ngực, cứ thế mà đã nhận lấy một quyền này.

Oanh

Mọi người chỉ thấy Tần Trường Ca xuất quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lôi Chính liền hóa thành một viên sao băng giống như bay ra ngoài, liên tiếp đập vỡ vài chục tòa Thiên Lôi môn công trình kiến trúc.

Bụi mù cuồn cuộn.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lôi Chính ở ngực lõm đi xuống, thổ huyết không ngừng, đúng là hấp hối.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên bảng cường giả, lại bị một quyền đánh cho gần chết!

Cái này cần là sức mạnh khủng bố cỡ nào a!

Mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca, như là nhìn lấy một tôn thần!

Mà Tần Trường Ca cũng bắt chuẩn cơ hội, phóng thích tiên huy, trơn bóng nửa người trên bao phủ tại tiên huy bên trong, càng có mấy phần cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Sùng bái giá trị tại chỗ từng cơn sóng liên tiếp tăng.

Tần Trường Ca chậm rãi từ trên không trung rơi xuống, nhìn lên trời Lôi môn chưởng môn Lôi Lăng Thiên đạm mạc nói: "Ngươi, còn muốn lại đánh sao?"

Một câu dọa đến Lôi Lăng Thiên suýt nữa mất hồn mất vía.

Mạnh hơn hắn Lôi Chính đều bị đối phương một quyền quật ngã.

Hắn cầm đầu đánh a!

"Tần Trường Ca, xem như ngươi lợi hại! Ta Thiên Lôi môn. . ."

Ừm

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh lẽo, có sát ý lưu chuyển mà ra.

Lôi Lăng Thiên vốn còn muốn đặt xuống một chút ngoan thoại, nói ta Thiên Lôi môn sẽ không cứ tính như vậy loại hình.

Nhưng chú ý tới Tần Trường Ca ánh mắt về sau, hắn nội tâm run lên, lúc này đổi giọng, cắn răng nói: "Nhận thua!"

"Sư phụ, các ngươi đánh xong sao?"

Lúc này thời điểm, Bạch Tiểu Phỉ không biết từ nơi nào chạy ra, mà khóe miệng của nàng, còn mang theo một số màu tím lam cây cỏ cặn bã.

Từng đợt linh khí theo cặn bã bên trong, lưu chuyển mà ra.

"A, trên mặt nàng những vật kia, làm sao có điểm giống ta thiên Lôi Tông bồi dưỡng thiên lôi thảo đâu?"

Một người đệ tử nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng cặn bã nghi ngờ nói.

Tần Trường Ca nghe vậy, nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng là bất động thanh sắc đi lên lau đi Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng cặn bã.

"Ta lần này đến đây hỏi tội, chỉ tru đầu đảng tội ác, đã Lôi Thiên Nhất đã chết, như vậy ta liền cáo từ, như các ngươi có người muốn báo thù, ta tại Tự Tại môn, tùy thời xin đợi!" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nói xong, hắn lấy ra phi linh chu, mang Mộ Dung Dao mấy người rời đi.

"Nhanh, mau đi xem một chút Thái Thượng trưởng lão thế nào."

Tần Trường Ca sau khi đi, Lôi Lăng Thiên mấy người vội chạy tới xem xét Lôi Chính thương thế, thấy đối phương tuy nhiên hấp hối, nhưng tánh mạng còn giữ được về sau, không khỏi thở dài một hơi.

Vị này Thái Thượng trưởng lão thế nhưng là hắn Thiên Lôi môn người đáng tin cậy a, nếu là hắn ra chuyện, cái kia so chết mười cái Lôi Thiên Nhất còn nghiêm trọng hơn a.

"Nhanh, đến hậu sơn đi hai gốc tốt nhất Lôi Linh Thảo cho Thái Thượng trưởng lão ăn vào." Lôi Lăng Thiên phân phó nói.

Được

Một trưởng lão không dám thất lễ, vội vàng đến hậu sơn.

Có thể không lâu lắm, đối phương một mặt hoảng sợ chạy về đến, "Không xong, Lôi Linh Thảo mất ráo! !"

"Làm sao lại không có?"

"Không chỉ là Lôi Linh Thảo, còn có Địa Linh Hoa Ngưng Khí Thảo, toàn bộ phía sau núi linh dược, toàn toàn cũng bị mất."

Trưởng lão kia nói đến phần sau, đều có chút cà lăm.

Phía sau núi bên trong linh thảo linh dược, đó cũng đều là Thiên Lôi môn trọng yếu nhất tu hành tư nguyên a, nhưng bây giờ, toàn cũng bị mất! !

Cái này khiến mọi người làm sao tiếp thu được?

"Không tốt!"

Chính nằm dưới đất Lôi Chính tựa như nghĩ tới điều gì, không biết khí lực từ nơi nào tới, hồi quang phản chiếu giống như chạy về chính mình bế quan trên ngọn núi, ngay sau đó, liền có một tiếng hét thảm quanh quẩn ra.

"Cái nào thiên sát trộm ta Lôi Linh bảo dịch! !"

Thanh Thành tam anh bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó thương hại nhìn Thiên Lôi môn tu sĩ liếc một chút.

Không chỉ có bị Tần Trường Ca đánh đến tận cửa, chết thánh tử, thể diện mất hết, hiện tại liền vốn liếng đều nhanh bị lấy sạch.

Ai, thật thê thảm một tông môn..

---

Chương 72:: Bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Hóa Thần

Chương 72:: Bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Hóa Thần

Phi linh chu phía trên.

Tần Trường Ca đổi lại một thân mới tinh bạch y, may mắn hắn tại nhẫn trữ vật có chuẩn bị dùng y phục.

Mà nhìn lấy thay xong quần áo Tần Trường Ca, Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người liếc nhau, trong mắt lộ ra một vệt thất vọng.

Đáng tiếc.

Cái này mỹ hảo thân thể không có nhìn.

Mà Tần Trường Ca nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Ngươi tại Thiên Lôi môn ăn trộm người ta bao nhiêu thứ?"

Bạch Tiểu Phỉ ánh mắt có chút trốn tránh, tâm hỏng vươn hai cái ngón tay khoa tay một chút, nói: "Cũng không có nhiều, thì một chút xíu."

Thật

"Không dám lừa gạt sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ liên tục gật đầu.

Tần Trường Ca hoài nghi nhìn đối phương, "Tới."

Hắn đưa tay đặt ở đối phương trên đầu, linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét, chỉ thấy đối phương cái kia mầm cây nhỏ hình dáng Chí Tôn linh căn khỏe mạnh không ít, thân cây đều so trước đó lớn gấp hai.

Phải biết, đối phương tại Tự Tại môn trộm ăn không ít linh thảo linh dược đều không biến hóa lớn như vậy a.

Hắn khóe miệng co giật hai lần, nha đầu này đến cùng tại Thiên Lôi môn trộm đã ăn bao nhiêu đồ tốt, mới khiến cho Chí Tôn linh căn trưởng thành nhiều như vậy?

Thiên Lôi môn không thực sự cùng Tự Tại môn khai chiến đi?

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Lần này là Thiên Lôi môn, liền tha cho ngươi lần này, đi địa phương khác không được như thế."

Thiên lôi nếu thật dám khai chiến, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì, lại đưa bọn hắn mấy cái quyền.

Tại hiểu rõ chính mình bây giờ chiến lực về sau, Tần Trường Ca lòng tin trước nay chưa có tăng vọt, căn bản không sợ Thiên Lôi môn.

Bạch Tiểu Phỉ nghe được Tần Trường Ca mà nói về sau, hai mắt tỏa sáng.

Thiên Lôi môn có thể làm như thế. . .

Bởi vì làm thiên lôi môn đắc tội hắn, không là đồ tốt.

Sư phụ ý tứ nói đúng là, chỉ cần người khác đắc tội chính mình, như vậy nàng liền có thể làm như vậy?

"Ta hiểu được, sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ gật gật đầu.

Mấy ngày sau.

Tần Trường Ca phía trên Thiên Lôi môn, kiếm trảm Lôi Thiên Nhất cùng một quyền đánh bại Lôi Chính sự tình tại Đại Càn Tu Tiên giới triệt để truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tu Tiên giới cũng vì đó chấn động.

"Một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả? Quá khoa trương đi!"

"Thật, ta tận mắt nhìn thấy."

"Tự Tại môn thánh tử thật sự là quá khỏe khoắn, ngươi cũng không biết, Lôi Chính đánh hắn đều không đánh nổi."

"Chậc chậc, đáng sợ."

Liên quan tới Thiên Lôi môn nhất chiến tình báo bị các đại thế lực dần dần khai quật ra, mọi người chấn kinh sau khi, lại vô cùng kiêng kỵ.

Có thể một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả?

Cái kia đến lợi hại đến mức nào?

Mà Tự Tại môn vốn là có Thiên bảng cường giả Tần Vô Nhai, hiện tại lại thêm một cái Tần Trường Ca. . .

Nguyên bản tại tứ đại môn phái vị trí bên trên lung lay sắp đổ Tự Tại môn cái này trực tiếp cất cánh, ẩn ẩn có tứ đại môn phái đứng đầu xu thế.

Mấu chốt nhất là, Tần Trường Ca còn rất trẻ.

Hắn tiềm lực trưởng thành lớn bao nhiêu, không ai nói rõ được. . .

Đợi một thời gian, hắn có thể chỉ huy Tự Tại môn đi hướng mức độ như thế nào, đây cũng là không biết sự tình.

"Đáng tiếc, bực này yêu nghiệt, chưa sinh ở ta Huyền Chân giáo a."

"Người này nếu là sinh ở ta Linh Hư các, dù là dốc hết một tông chi tư nguyên, ta cũng phải thật tốt vun trồng hắn a."

"Tần Vô Nhai lão tiểu tử kia sinh ra một đứa con trai tốt a."

Các đại môn phái đều là phát ra giống nhau cảm khái.

Tự Tại môn, đến người a!

Tự Tại môn bên trong.

Tần Vô Nhai khi lấy được có quan hệ với Thiên Lôi môn tin tức về sau, mấy ngày gần đây nhất luôn luôn cười đến không ngậm miệng được.

Con của mình có thể một quyền đánh bại Thiên bảng cường giả? !

Loại chuyện này, đổi lại là ai cũng sẽ vô cùng hưng phấn.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai đi vào một chỗ phần mộ trước, đây là Tự Tại môn cấm địa, ngoại trừ chưởng môn còn có Tần Trường Ca bên ngoài, những người khác không thể tới.

Bởi vì nơi này chôn chính là, Tần Vô Nhai vợ.

"Tử Nguyệt, ngươi cho ta sinh một đứa con trai tốt a."

Tần Vô Nhai đi vào phần mộ trước, cũng không có nhàn rỗi, cùng cái phàm nhân một dạng, bắt đầu động thủ thanh trừ lên phần mộ bên trên cỏ dại.

"Trường Ca hắn hiện tại rất tốt, ngươi không cần lo lắng, ngươi không nghĩ tới đi, con của chúng ta lại là Kiếm Tiên chuyển thế."

"Hắn hiện tại đã là Nguyên Anh, tại trước đó không lâu, thậm chí còn đánh bại Thiên bảng cường giả, không được bao lâu, đoán chừng liền muốn siêu việt ta, đến lúc đó cái này nho nhỏ Đại Càn sợ là dung không được hắn."

Tần Vô Nhai một bên nói, hơi xúc động.

Sau cùng, hắn lấy ra một bầu rượu, một mình tại phần mộ trước chậm rãi uống, ánh mắt lộ ra nhớ lại.

...

Một bên khác.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Vân Nguyệt váy dài."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Hồi Nguyên Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tam tinh phần thưởng Thiên Nguyệt Kiếm."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng huyền kim thiết."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng thanh cương kiếm."

...

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới.

Tốt nhất cũng là một kiện ngũ tinh phần thưởng, vẫn là một kiện váy!

Có ý tứ gì?

Muốn hắn nữ trang sao?

Không có khả năng!

Nhìn lấy trong hòm item váy, Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cũng không có thu về rơi, mà gọi là tới Bạch Tiểu Phỉ.

"Tiểu Phỉ, ta thu ngươi làm đồ đã có hơn nửa năm đi, suy nghĩ cẩn thận, vi sư đến bây giờ không có đưa qua ngươi thứ gì."

Nói, hắn lấy ra Vân Nguyệt váy dài.

Đó là một kiện dùng tơ vàng sợi bạc bện thành thành váy dài, phía trên có Vân Nguyệt đồ án, càng tuyên khắc lấy huyền diệu phù văn.

Nhìn qua có loại mông lung mỹ cảm.

Nhìn lấy cái này váy, Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

Nữ nhân đều ưa thích xinh đẹp váy.

Dù là Bạch Tiểu Phỉ vẫn là cái tiểu nữ hài cũng không ngoại lệ.

"Cái này váy chính là phòng ngự pháp bảo, ngươi tính cách nhanh nhẹn, về sau khó tránh khỏi gây chuyện thị phi, có vật này phòng thân, ta cũng có thể yên tâm chút."

Bạch Tiểu Phỉ trong lúc nhất thời không biết là cái kia cao hứng hay là khó qua.

Gây chuyện thị phi?

Mình tại sư phụ trong mắt lại là như vậy người?

Hừ, thối sư phụ.

Không để ý tới ngươi.

"Đa tạ sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ hưng phấn cầm qua váy, xem ở xinh đẹp váy phân thượng, thì tha thứ ngươi lần này đi.

Sau đó không lâu.

Bạch Tiểu Phỉ liền rực rỡ hẳn lên xuất hiện tại Tần Trường Ca trước mặt.

Vân Nguyệt váy dài lớn nhỏ có thể tùy ý biến hóa, giờ phút này chính hoàn mỹ dán vào lấy Bạch Tiểu Phỉ, nàng vốn là mọc ra tinh xảo đáng yêu, môi hồng răng trắng, đôi mắt sáng linh động.

Hiện tại mặc vào cái này một thân Vân Nguyệt váy dài, giống như cái kia theo Đồng Thoại bên trong đi ra tiểu công chúa một dạng.

"Sư phụ, xem được không?" Bạch Tiểu Phỉ tại Tần Trường Ca trước mặt vòng vo hai vòng, chờ mong mà hỏi.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, thần sắc không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Ừm, rất thích hợp."

"Thì cái này? Sư phụ, ngươi không có còn lại muốn nói sao?"

"Ta cần muốn nói gì?"

"Sư phụ, ngươi thực sự là. . ."

Bạch Tiểu Phỉ khóe miệng co giật một chút, tuyệt không sẽ lấy nữ hài tử niềm vui.

Cũng may mắn dung mạo ngươi đẹp mắt, không phải vậy về sau thế nhưng là tìm không thấy đạo lữ a!

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua có chút thất lạc Bạch Tiểu Phỉ, lại nói một câu, "Rất thích hợp, cũng rất đáng yêu."

Bạch Tiểu Phỉ nhất thời vui vẻ ra mặt, "Có đúng không, ta cũng là cảm thấy như vậy."

Đuổi đi Bạch Tiểu Phỉ về sau, Tần Trường Ca tiếp tục rút thưởng.

Đem tất cả sùng bái giá trị tiêu hao hơn phân nửa về sau, hắn đạt được mấy cái coi như không tệ phần thưởng.

Trong đó có một cái ngũ tinh khen thưởng Phá Thần Đan, đây là một loại chuyên môn dùng để đột phá Hóa Thần cảnh đan dược.

Tại Đại Càn vương triều bên trong mười phần quý giá, mấy chục năm đều không nhất định xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện đều sẽ dẫn tới một phen tranh đoạt.

Tại Thiên Lôi môn nhất chiến về sau, tu vi của hắn ẩn ẩn có triệu chứng đột phá, hiện tại lại thêm cái này Phá Thần Đan. . .

Hắn hiện tại có gần như niềm tin tuyệt đối, đột phá Hóa Thần!.

---

Chương 73:: Ma Đạo hành động

Chương 73:: Ma Đạo hành động

Tần Trường Ca tuyên bố bắt đầu bế quan, để Bạch Tiểu Phỉ không nên quấy rầy.

Mà Bạch Tiểu Phỉ tuy nhiên ngày bình thường có chút nhanh nhẹn, nhưng là đối với chuyện như thế này vẫn là hết sức có chừng mực.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trịnh trọng, "Sư phụ yên tâm, tại ngươi không có xuất quan thời điểm, ta tuyệt sẽ không để cho người tiến vào nơi này."

Ừm

Tần Trường Ca cũng là yên tâm.

Dù sao, nơi này tốt xấu là Tự Tại môn.

Tại chính mình bế quan đột phá, còn sợ sẽ bị người quấy rầy?

Không thể nào.

Đột phá Hóa Thần, so đột phá Nguyên Anh muốn khó khăn rất nhiều, tu vi một khi đạt tới Hóa Thần cảnh, liền coi là đại tu sĩ.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Một chỗ phần mộ bên cạnh.

Tần Vô Nhai chậm rãi tỉnh lại, nhìn lấy bốn phía trống rỗng vò rượu không khỏi sững sờ, hắn bao lâu không có uống say quá rồi?

"A, thôi, hiếm thấy phóng túng một trận."

Tần Vô Nhai cười nhạt một tiếng.

Đón lấy, hắn muốn vận chuyển pháp lực, khu trục thể nội còn sót lại tửu khí, có thể đột nhiên, hắn lại ngây ngẩn cả người.

Pháp lực của hắn, đúng là bỗng dưng tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như thế.

Trước kia nói vắt ngang ở trước mặt mình, không thể phá vỡ bình cảnh hiện tại cũng có buông lỏng dấu hiệu, giống như có thể bị chính mình xuyên phá.

Đó là, Hóa Thần đến Động Hư bình cảnh!

Chính mình, muốn đột phá Động Hư rồi?

Không thể nào, không thể nào.

Chính mình là say một trận, lại muốn đột phá Động Hư rồi?

Cái này chẳng lẽ cũng là cơ duyên?

Tần Vô Nhai sắc mặt vui vẻ, nhìn lấy phần mộ cười nói, : "Tử Nguyệt, ngươi cùng Trường Ca đều là phúc tinh của ta a."

Một trận say rượu, đổi lấy một cọc đột phá cơ duyên.

Mà cơ duyên này, chuyển dù cho tức thì.

Tần Vô Nhai biết, nếu là mình không cố gắng nắm chắc cơ hội lần này, lần tiếp theo muốn đột phá không biết muốn tới năm nào tháng nào.

Sau đó, hắn lập tức triệu tập tất cả trưởng lão.

"Ta muốn tay đột phá Động Hư."

Tần Vô Nhai nói thẳng.

Nghe nói như thế, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Động Hư? !

Tự Tại môn từ lúc sáng lập đến nay, ngoại trừ khai sơn tổ sư bên ngoài, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt tới Động Hư cảnh giới a!

Một khi Tần Vô Nhai đột phá Động Hư, cái kia Tự Tại môn tại Đại Càn vương triều bên trong địa vị đem về nước lên thì thuyền lên.

Thậm chí toàn diện vượt qua Huyền Chân giáo, thành vì đệ nhất đại môn phái, hướng Đại Càn bên ngoài Tu Tiên giới phát triển, cũng rất có thể.

"Việc này chuyện rất quan trọng, chưởng môn, ta đề nghị từ giờ trở đi, Tự Tại môn tiến vào trạng thái giới nghiêm."

"Không tệ, từ giờ trở đi, Tự Tại môn cự tuyệt bất luận kẻ nào tới chơi, thẳng đến chưởng môn thành công đột phá Động Hư đến."

Tất cả trưởng lão nhóm nghị luận ầm ĩ, thương lượng đối sách.

Tần Vô Nhai thì tiếp tục nói: "Chư vị, đột phá Động Hư không phải một chuyện đơn giản, thất bại giả, có khối người, ta muốn tuyên bố một việc, nếu ta thất bại, thì để Trường Ca kế nhiệm vị trí của ta."

"Chưởng môn, ta không phản đối để thánh tử kế nhiệm vị trí của ngươi, nhưng ta chỉ muốn nói, ngươi phải tất yếu thành công!"

Liễu Hàn nhìn lấy Tần Vô Nhai, trịnh trọng nói ra.

"Nào có dễ dàng như vậy a. . ."

Tần Vô Nhai than nhẹ một tiếng.

Muốn tu hành thành tiên, cần vượt qua tam tai cửu kiếp.

Mà theo Hóa Thần đột phá Động Hư, thì cần muốn vượt qua đệ nhất tai, hoả hoạn, lửa này là thiêu đốt Nguyên Anh cùng nhục thân âm hỏa!

Một khi không cách nào gánh vác, liền phải bỏ mạng.

Dù là Tần Vô Nhai tự nhận là tích lũy đầy đủ, nhưng muốn vượt qua âm hỏa thành tựu Động Hư, hắn vẫn cảm thấy có chút treo.

Nắm chắc không đủ ngũ thành.

"Tần Vô Nhai, ngươi nhất định phải thành công, ngươi muốn là chết, lão tử cái này đại trưởng lão cũng không làm, ta đem tất cả mọi chuyện đều ném cho thánh tử đi làm, đem hắn tươi sống mệt chết!" Liễu Hàn lớn tiếng nói.

"Ngươi, ngươi lão gia hỏa này dám uy hiếp ta!"

"Uy hiếp ngươi thì thế nào? Ngươi dám thất bại, ta thì dám làm như thế, đừng quên, ta còn đã từng muốn đoạt đi thánh tử vị trí đây."

Liễu Hàn tiếp tục nói.

"Hừ, chỉ là hoả hoạn, có thể làm khó dễ được ta! Ta nói cho ngươi, cái này đại trưởng lão vị trí, ngươi đến cho ta một mực ngồi xuống."

Tần Vô Nhai lạnh hừ một tiếng.

"Không thể tốt hơn."

Liễu Hàn lộ ra nụ cười.

Đón lấy, mọi người bắt đầu trù bị đột phá sự tình.

Toàn bộ Tự Tại môn cũng bắt đầu đề phòng.

Mà Tần Trường Ca ngoài động phủ, ngay tại vì Tần Trường Ca hộ pháp Bạch Tiểu Phỉ cũng chú ý tới Tự Tại môn biến hóa, hơi nghi hoặc một chút.

Mọi người đều biết sư phụ muốn đột phá?

Cho nên toàn cũng bắt đầu giới nghiêm rồi?

. . .

Một chỗ đen nhánh hang động bên trong.

Từng chiếc từng chiếc ngàn năm đèn đang thiêu đốt lấy, một người mặc trường bào màu đen nam tử ngồi tại một trương ghế đá, sắc mặt băng lãnh.

Nếu có quen thuộc Đại Càn vương triều người của triều đình tại cái này, nhất định nhận ra được, người này chính thức ngày xưa Đại Càn quốc sư Thượng Quan Lâm.

Cũng là hắn ở sau lưng sách lược Luận Kiếm đại hội sự tình.

Thượng Quan Lâm trong tay chính cầm lấy một cái ngọc giản, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Vô Nhai chuẩn bị đột phá Động Hư cảnh giới."

Tại bên cạnh hắn, một cái đen nhánh quỷ ảnh lay động một cái.

"Ma phó định làm gì?"

"Tự Tại môn đã có một cái Tần Trường Ca, nếu là lại nhiều một cái Động Hư cảnh, đối với ta Ma Đạo tới nói, sẽ có trăm hại mà không một ích."

"Nếu như ta nhớ không lầm, ma phó năm đó luân lạc tới muốn đoạt xá trọng sinh, chính là bị cái này Tần Vô Nhai làm hại a."

Đúng

Thượng Quan Lâm trong mắt lộ ra một đạo băng lãnh sát ý, "Mười lăm năm trước trận chiến kia, ta vẫn như cũ là ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Đã như vậy, ma phó muốn làm gì, vậy liền đi thôi, Ma Đạo nhân thủ, trừ Tình Nguyệt bên ngoài, ngươi có thể tùy ý điều phối."

"Đa tạ giáo chủ."

Thượng Quan Lâm chắp tay nói ra, lập tức nói: "Ngoại trừ nhân thủ, ta còn muốn cùng giáo chủ mượn dùng một vật. . . Cực Nhạc Hư Linh Kính!"

"Xem ra ngươi đã có định đoạt, vật này mượn ngươi cũng không sao."

Đen nhánh quỷ ảnh lấy ra một mặt gương đồng đưa cho Thượng Quan Lâm.

Thượng Quan Lâm đạt được bảo kính về sau, đi tới hang động, nhìn phía xa Tự Tại môn phương hướng, ánh mắt băng lãnh nỉ non nói: "Tần Vô Nhai, mười lăm năm trước trận chiến kia, ta muốn ngươi toàn bộ hoàn trả! !"

Mấy ngày sau.

Tự Tại môn xa xa trong một cái sơn cốc.

Tần Vô Nhai còn có một đám trưởng lão đều đến nơi này.

"Nơi đây bí ẩn, mà lại cũng đã bố trí trận pháp, tại đột phá này, làm không có sơ hở nào." Liễu Hàn cười nói.

Mặt ngoài nhìn, Tự Tại môn toàn diện giới nghiêm, là chuẩn bị tại Tự Tại môn đột phá Động Hư, trên thực tế, Tần Vô Nhai cũng không phải là tại Tự Tại môn đột phá, mà chính là khác chọn một nơi bí ẩn.

Nơi đây ngoại trừ Liễu Hàn cùng cực kỳ số ít mấy vị tuyệt đối có thể tín nhiệm trưởng lão ngoài ra, không có hắn người khác biết.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tần Vô Nhai nói ra.

Chỉ thấy Liễu Hàn thôi động pháp lực, nhất chưởng đánh trên mặt đất, từng nét bùa chú quang mang sáng lên, một cái trận pháp kết giới hình thành.

Tần Vô Nhai đứng tại trong kết giới, thể nội pháp lực hoàn toàn thôi động, bốn phía linh khí như bách xuyên quy hải, cuồn cuộn không dứt bị hút nhập thể nội.

Đột phá Động Hư, bắt đầu!

Một bên khác.

Tự Tại môn bên trong, các đệ tử toàn diện giới nghiêm, sơn môn trận pháp cũng theo đó mở ra  bất kỳ người nào không được đi vào.

Lúc này.

Tự Tại môn cách đó không xa, nguyên một đám bóng người đột nhiên đi tới, người cầm đầu, thân mang trường bào màu trắng, khí chất nho nhã.

Chính là ma phó Thượng Quan Lâm.

Tại bên cạnh hắn, thì là nguyên một đám Ma Đạo cao thủ, mỗi một cái đều tu vi đều chí ít đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

"Tần Vô Nhai, ta biết ngươi sẽ không lựa chọn tại trong tông môn đột phá Động Hư, tuy nhiên không biết ngươi bây giờ ở nơi nào. . . Nhưng, mục tiêu của ta trừ ngươi ở ngoài, còn có một người!"

"Nếu để cho ngươi biết, ngươi nhi tử ra chuyện, ngươi còn có thể an tâm đột phá sao? Phân thần phía dưới, sợ là tẩu hỏa nhập ma, thân tử đạo tiêu cũng có thể đi." Thượng Quan Lâm khóe miệng hơi vểnh.

Ván này, hắn thắng chắc!.

---

Chương 74: : Ta là một cái nằm vùng

Chương 74: : Ta là một cái nằm vùng

"Trương sư huynh tốt."

"Trương sư huynh, gần nhất sắc mặt không tệ lắm."

Tự Tại môn bên trong, Trương Thiên Cực đi qua, nguyên một đám đệ tử hướng hắn chào hỏi, hắn cũng cười đáp lại một hai tiếng.

Trương Thiên Cực, Tự Tại môn nội môn đệ tử, tu vi Trúc Cơ đỉnh phong.

Thậm chí đã tiếp cận Kim Đan.

Tại Tự Tại môn bên trong, thiên phú tính toán là thật tốt, thậm chí có hi vọng tại năm nay đệ tử bình chọn trên đại hội, tấn cấp chân truyền.

Tại mọi người nhìn lại, hắn tiền đồ vô lượng.

Nhưng chính là như thế một cái xem ra tiền đồ vô lượng tiểu hỏa tử lại có một cái bí mật không muốn người biết.

Trở xuống, lấy Trương Thiên Cực vì thị giác triển khai.

Ta, Trương Thiên Cực, nhưng thật ra là cái nằm vùng!

Tám tuổi năm đó, cha mẹ chết bởi nạn đói bên trong, tại người ăn người nạn đói bên trong, ta rốt cuộc hiểu rõ một việc.

Người, là sẽ chết, sẽ không chết cũng sẽ bị ăn.

Ở cái này ăn người trong xã hội, muốn trở nên nổi bật, trở thành trên vạn người, vậy thì nhất định phải siêu việt cực hạn của con người. . .

Ta, không làm người!

Ta muốn tu tiên!

Tuân theo cái này niềm tin, ta tại nạn đói bên trong chật vật sống tiếp được, thẳng đến gặp cái kia nam nhân. . .

Hắn là một cái tu tiên giả, chuẩn xác mà nói là Ma Đạo tu sĩ.

Nhưng khi đó ta, khát vọng lực lượng, ta mặc kệ Ma Đạo, vẫn là chính đạo, chỉ cần có thể để cho ta biến đến cường đại, cũng không đáng kể.

Sau đó, ta bắt đầu đi theo cái kia nam nhân.

Ta cùng ở bên cạnh hắn thời gian một năm, nhưng một năm qua này, hắn ngoại trừ dạy ta một số cường thân kiện thể quyền pháp bên ngoài, cũng không có dạy ta bất luận cái gì tu tiên pháp môn, ta cho rằng, hắn là đang khảo nghiệm ta.

Về sau, hắn để cho ta tới đến Tự Tại môn, làm nằm vùng!

Móa

Cái gì đều không dạy ta, thì để cho ta tới làm nằm vùng?

Có lầm hay không!

Nhưng ta đã không có bất kỳ cái gì đường lui, hắn cho ta hạ độc, chỉ cần ta không nghe lời, ta ngay lập tức sẽ chết đi.

Sau đó, ta đi tới Tự Tại môn, thông qua khảo nghiệm, khi đó ta mới biết được, đối phương vì cái gì không dạy mình bất luận cái gì tu hành pháp, bởi vì như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị nhận ra là Ma Đạo người.

Cũng biết đối phương vì sao lại chọn trúng ta đến làm nằm vùng.

Bởi vì ta nắm giữ thượng phẩm linh căn.

Dù là đặt ở Tự Tại môn bên trong, ta cũng có thể tính toán một thiên tài, Tự Tại môn là sẽ không bỏ qua ta khối này lương tài mỹ ngọc.

Những năm gần đây, ta tại Tự Tại môn bên trong cần cù khổ tu, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đến sư môn coi trọng, sư đệ sư muội nhóm kính yêu.

Nhưng ta từ đầu đến cuối không có quên, ta, là một cái nằm vùng.

Vốn là, đối phương nói tốt để cho mình đợi tròn ba năm, liền cho mình giải dược, để cho mình khôi phục sự tự do.

Nhưng không nghĩ tới, ba năm kỳ hạn đến về sau, đối phương nói còn muốn ba năm, sau đó lại muốn chính mình đợi ba năm. . . 1

Bây giờ, hắn tại Tự Tại môn bên trong chờ đợi đều nhanh 10 năm!

Theo một cái đệ tử bình thường đến bây giờ, đều sắp trở thành chân truyền.

Trước mấy ngày, đối phương lại tìm tới chính mình, để cho mình hoàn thành một chuyện cuối cùng thì trả hắn tự do.

Cái rắm a, thật sự cho rằng hắn có tin hay không?

Nhưng không có cách, người là dao thớt, ta là thịt cá.

Căn bản không được chọn.

. . .

"Ai, Tự Tại môn chư vị, xin lỗi rồi, các ngươi đều là người tốt, nhưng ta là một cái nằm vùng, thân bất do kỷ."

Trương Thiên Cực bất đắc dĩ thở dài, đi tới Tần Trường Ca động phủ.

Khi nhìn đến ngoài động phủ Bạch Tiểu Phỉ về sau, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng, bởi vì đối phương chính là hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu.

Bắt lấy Bạch Tiểu Phỉ, sau đó uy hiếp Tần Trường Ca thúc thủ chịu trói!

Đây chính là hắn nhiệm vụ.

Nhưng muốn tại Tần Trường Ca trong tay bắt lấy Bạch Tiểu Phỉ, cái này sao lại là một chuyện dễ dàng, cho nên không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí!

Trương Thiên Cực nhìn thoáng qua bốn phía, rất tốt, không ai.

Hắn thận trọng đi lên trước, cười nói: "Tiểu Phỉ Phỉ, ngươi làm sao một người tại cái này, thánh tử đâu?"

"Sư phụ đang lúc bế quan  bất kỳ người nào không được đi vào."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đối phương liếc một chút, không nghi ngờ gì.

Tần Trường Ca tại Tự Tại môn bên trong mười phần được hoan nghênh, ngẫu nhiên cũng sẽ có Mộ Dung Dao, Liễu Huyền Phong đệ tử như vậy đến đây bái phỏng.

Mà bọn họ thỉnh thoảng đều sẽ cho mình mang một ít linh thảo linh quả.

Tất cả mọi người là người tốt a.

Bạch Tiểu Phỉ rất ưa thích hiện tại Tự Tại môn.

"Bế quan?"

Trương Thiên Cực hai mắt tỏa sáng, thật sự là trời cũng giúp ta!

Thánh tử đang lúc bế quan, nhất định không thể phân tâm, kể từ đó, chính mình muốn bắt Bạch Tiểu Phỉ, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Tiểu Phỉ Phỉ, ta nơi nào có một số vừa hái đến linh quả, ngươi có muốn hay không phía trên ta đi đâu nếm thử?"

Trương Thiên Cực hiền lành cười nói, linh quả dụ bắt kế hoạch, khởi động!

Đối Bạch Tiểu Phỉ đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, hắn cũng không đành lòng ra tay độc ác, muốn lấy dịu dàng một chút phương thức đi.

"Linh quả?"

Nghe được linh quả hai chữ, Bạch Tiểu Phỉ hai mắt tỏa sáng.

Nhưng tiếp lấy vẫn lắc đầu một cái, "Không được, ta muốn ở chỗ này hộ pháp, cám ơn ngươi, ta vẫn là lần sau lại ăn đi."

So với linh quả, vẫn là sư phụ quan trọng hơn một số.

"Ngoại trừ linh quả, ta hôm qua còn bắt một cái Linh Vũ Kê, đây chính là hiếm thấy linh cầm a, chất thịt béo khoẻ hương non. . ."

Trương Thiên Cực tiếp tục nói.

Ùng ục. . .

Bạch Tiểu Phỉ nuốt xuống một chút ngụm nước.

Hiển nhiên rất tâm động.

Nhưng lập tức liền lắc lắc đầu, bảo hộ sư phụ quan trọng.

Trương Thiên Cực lại ở bên cạnh dụ dỗ một phen, nhưng Bạch Tiểu Phỉ vẫn như cũ là không hề bị lay động.

"Đều giữ lấy lần sau đi." Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

"Chỉ sợ, không có có lần sau."

Trương Thiên Cực từ tốn nói, trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đã ngươi không mắc câu, cái kia cũng đừng trách ta.

Thánh tử đã đang bế quan tu hành, vậy chỉ cần ta ra tay rất nhanh, thừa dịp hắn không chú ý, nhất định có thể đem tiểu nha đầu này bắt đi!

Lấy hắn Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, muốn trong nháy mắt chế phục một cái tiểu nữ hài, vẫn là dư sức có thừa sự tình?

Muốn đến nơi này, Trương Thiên Cực đợi, thể nội pháp lực vận chuyển, nhất chỉ hướng về Bạch Tiểu Phỉ cổ điểm tới, muốn đem đối phương mê đi.

"Ngươi làm cái gì?"

Nhưng người nào tài liệu, Bạch Tiểu Phỉ phản ứng nhanh vô cùng, trực tiếp thì tránh khỏi, một mặt đề phòng nhìn lấy hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Ta thế mà thất thủ?

Trương Thiên Cực ngây ngẩn cả người, một cái tiểu nữ hài từ đâu tới loại phản ứng này?

"Vừa mới ta nhìn thấy trên người ngươi có con muỗi, muốn giúp ngươi lấy đi." Trương Thiên Cực nói ra, thể nội pháp lực vận chuyển.

"Là thế này phải không?"

Bạch Tiểu Phỉ có chút hồ nghi.

"Đúng thế."

Trương Thiên Cực tiếp tục tới gần đối phương, đột nhiên, hắn pháp lực lưu chuyển ra, nhất chưởng cầm ra nhắm ngay Bạch Tiểu Phỉ cái cổ.

Nhưng lúc này, Bạch Tiểu Phỉ lại là vung vẩy lên nắm tay nhỏ.

Ầm

Hai cỗ pháp lực đột nhiên khuấy động tại một khối, Trương Thiên Cực chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cả người bay ngược mà ra.

"Làm sao có thể? !"

Trương Thiên Cực mộng.

Ai có thể nghĩ tới, một cái tám tuổi tiểu nữ hài lại có không thấp hơn chính mình, thậm chí mạnh hơn pháp lực tu vi!

Khó trách thánh tử đại nhân muốn thu nàng làm đồ, thì ra là thế a!

"Trách không được ngươi một mực dụ hoặc ta đi với ngươi, quả nhiên không có an cái gì hảo tâm." Bạch Tiểu Phỉ một mặt tức giận nói ra.

Người xấu, thật to người xấu, cái tên xấu xa này, nhất định muốn thừa dịp sư phụ bế quan thời điểm làm một số bất lợi với hắn sự tình.

"Rời đi trước!"

Trương Thiên Cực không có tiếp tục lưu lại nơi này, lập tức quay người rời đi.

Đồng thời cũng cho cấp trên của mình phát đi tin tức.

"Nhiệm vụ thất bại!"

Tự Tại môn bên ngoài.

Thượng Quan Lâm tiếp vào Trương Thiên Cực tin tức về sau, lông mi cau lại, "Thế mà liền một cái tiểu nữ hài đều không đối phó được? Chẳng lẽ là bị Tần Trường Ca phát hiện, không có đạo lý, nếu để Tần Trường Ca phát hiện, hắn hiện tại cũng không phát ra được đầu này tin tức mới đúng, ngoài ý liệu biến cố sao?"

Lần trước sách lược Luận Kiếm đại hội thời điểm, cũng là tại Tần Trường Ca nơi này gây ra rủi ro, hiện tại lại là như vậy. . .

Cái này Tần Trường Ca, thật là không thể coi thường a..

---

Chương 75:: Tiểu muội muội đừng sợ

Chương 75:: Tiểu muội muội đừng sợ

Bắt Bạch Tiểu Phỉ, uy hiếp Tần Trường Ca kế hoạch thất bại.

Nhưng Thượng Quan Lâm trầm ngâm một chút về sau, xuất ra một cái khác khối truyền tin ngọc lệnh, cho một cái khác nằm vùng phát đi tin tức.

Thứ hai bộ phương án, khởi động!

Rất nhanh, chỉ thấy Tự Tại môn thủ sơn đại trận bỗng nhiên tiêu tán.

Cái này khiến Tự Tại môn mọi người vô cùng kinh ngạc.

"Trận pháp làm sao biến mất?"

"Chuyện gì xảy ra? Là trận pháp đầu mối xảy ra vấn đề sao?"

"Nhanh, khiến người ta đi xem một chút."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mọi người ở đây lâm vào xao động lúc, chỉ thấy cách đó không xa có mấy cái bóng người chậm rãi đi vào Tự Tại môn khu vực bên trong.

Chính là lấy Thượng Quan Lâm cầm đầu Ma Đạo tu sĩ.

Mà cái này, cũng chính là Thượng Quan Lâm thứ hai bộ phương án, giải trừ Tự Tại môn thủ sơn đại trận, để bọn hắn có thể tiến quân thần tốc!

"Ta Tự Tại môn đã cô lập núi lại, ngoại nhân không được đi vào!"

Một người đệ tử tiến lên nói ra.

Lúc này, một đạo đen nhánh ma khí chợt lóe lên.

Cái kia đệ tử đầu tại chỗ nổ tung!

"Địch tập! !"

"Không tốt, nhanh, đề phòng!"

Mọi người thấy thế, sắc mặt đại biến.

Mà Tự Tại môn chỗ sâu, mấy đạo thân ảnh vọt ra, mỗi một cái đều là Nguyên Anh cảnh giới trưởng lão.

"Loại khí tức này, Ma Đạo người!"

"Muốn chết!"

Mấy cái Tự Tại môn trưởng lão lạnh hừ một tiếng, lập tức xông tới cùng Ma Đạo chúng tu sĩ chiến làm một đoàn.

Đệ tử còn lại cũng đã chuẩn bị xong phản kích.

Nhưng Thượng Quan Lâm thấy thế, vẫn như cũ là bình chân như vại, "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, Tần Vô Nhai muốn đột phá Động Hư, sẽ không lựa chọn ở chỗ này đột phá, hiện tại, Tự Tại môn chiến lực còn lại bao nhiêu đâu?"

Hắn một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Nghe được hắn, mấy cái trưởng lão sắc mặt có chút khó coi.

"Nhanh, đi thông báo liễu Hàn trưởng lão."

Một trưởng lão âm thầm truyền âm nói.

Sưu

Một trưởng lão nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thượng Quan Lâm cũng không có ngăn cản, để Tần Vô Nhai biết Tự Tại môn nguy hiểm, đây cũng là kế hoạch của hắn.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho đối phương phân tâm, ảnh hưởng hắn đột phá.

Mọi người ở đây giao chiến thời điểm.

Một bóng người xuất hiện tại Thượng Quan Lâm bên cạnh, chính là nằm vùng Trương Thiên Cực, hắn đem chính mình vừa mới gặp phải sự tình nói một lần.

"Há, đang lúc bế quan?"

"Chẳng lẽ lại. . . Là tại đột phá Hóa Thần? !"

Thượng Quan Lâm đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Cái này Tần Trường Ca vốn là có đánh bại Thiên bảng cường giả thực lực, nếu để cho hắn đột phá đến Hóa Thần, thì còn đến đâu? !

Nhất định phải ngăn cản hắn mới được!

"Tuyệt Thiên Đao, Quỷ Đồng, các ngươi hai cái theo ta đi, đi giết Tần Trường Ca!" Thượng Quan Lâm ngữ khí lạnh như băng nói.

"Hắc hắc, Kiếm Tiên chuyển thế, đã sớm muốn biết sẽ."

Quỷ Đồng cười hắc hắc, người cũng như tên, hắn nhìn qua chỉ là một cái bảy tám tuổi đồng tử, nhưng trên thân lại tràn ngập đại lượng oán khí.

Đến mức Tuyệt Thiên Đao, hắn khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, trong tay cầm một thanh đen nhánh trường đao, sát khí đằng đằng.

Hai người này, đều là Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao!

...

Trong sơn cốc.

Tần Vô Nhai chính tại đột phá Động Hư cảnh giới.

Chỉ thấy trên người hắn có từng đạo Sâm bạch hỏa diễm đang thiêu đốt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng lại trên người pháp lực, lại không có chút nào giảm bớt, ngược lại, còn đang không ngừng cường đại lấy.

Đó là âm hỏa!

Chỉ có chống cự ở âm hỏa thiêu đốt, mới có thể làm pháp lực, Nguyên Anh còn có nhục thân đạt được thăng hoa, từ đó tấn cấp Động Hư cảnh giới.

Nếu không, liền sẽ bị âm lửa đốt thành tro bụi.

Cách đó không xa.

Liễu Hàn bọn người nhìn lấy Tần Vô Nhai bị âm lửa thiêu thiêu, lòng của mình giống như cũng đang bị thiêu đốt một dạng, vô cùng cháy bỏng.

Lúc này.

Liễu Hàn bên hông một cái ngọc giản vì thế mà chấn động.

"Đây là. . ."

Liễu Hàn sắc mặt biến hóa.

"Thế nào?"

Bên cạnh, Nhan Nguyệt không khỏi hỏi thăm.

"Không, không có gì."

Liễu Hàn lắc đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi ở chỗ này vì chưởng môn hộ pháp, ta trước trở về một chuyến."

Sưu

Liễu Hàn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nhan Nguyệt mấy cái trưởng lão nội tâm hơi hồi hộp một chút, có suy đoán.

Trong kết giới, Tần Vô Nhai tựa hồ cũng phát giác được cái gì, tại âm hỏa thiêu đốt phía dưới đột nhiên phun ra một ngụm máu.

Tự Tại môn bên trong.

Ma Đạo ngông cuồng, nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ chính đang khắp nơi phá hư.

Nguyên một đám Tự Tại môn tu sĩ, cùng chống lại.

Song phương đánh túi bụi.

Tự Tại môn chỗ sâu, một tòa núi nhỏ phía trên.

Một cái bạch y tóc trắng lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn lấy dưới núi tấm kia cuồng ma khí cùng giết hại thanh âm, lông mi cau lại.

"Thật sự là đáng ghét con ruồi."

Lão giả đứng dậy, hướng dưới ngọn núi đi đến, đi qua một mảnh rừng trúc thời điểm, hắn tùy ý xếp dưới một cây nhánh trúc.

"Nơi này có cái lão gia hỏa."

"Giết hắn!"

Mấy cái ma tu thấy lão giả, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, trong tay pháp bảo hướng thẳng đến lão giả đánh tới.

Lão giả không để ý, trong tay nhánh trúc tùy ý vung lên.

Pháp bảo phá nát, hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Ma tu thậm chí còn không có phản ứng, thì hóa thành hạt bụi tán đi.

Thì như vậy, lão giả tay cầm nhánh trúc, đi tới chỗ nào, tùy ý vung vẩy vài cái, nguyên một đám ma tu hóa thành hạt bụi.

Rất nhiều Tự Tại môn đệ tử đều nhìn mộng.

Khá lắm!

Ta Tự Tại môn bên trong, lại có cao như thế người? !

Thì liền mấy cái cái Nguyên Anh Trưởng Lão cũng là nhìn lấy sợ mất mật, cái kia nhánh trúc vung vẩy ở giữa nhìn như tùy ý, nhưng lại cho bọn hắn một loại không thể chống cự cảm giác, dường như lão giả vung không phải nhánh trúc.

Mà chính là. . . Một tòa thiên địa!

"Thánh tử từng nói qua, kiếm đạo ngũ cảnh, lợi kiếm, nhuyễn kiếm, trọng kiếm, mộc kiếm, vô kiếm. . . Lão giả này kiếm đạo cảnh giới, chỉ sợ đã đạt đến thánh tử nói vô kiếm chi cảnh!"

"Khủng bố như vậy! Tự Tại môn lại tàng lấy cao như thế người, chúng ta trước kia thế mà không có chút nào phát giác. . ."

Một bên khác.

Tần Trường Ca động phủ phụ cận.

Nguyên một đám ma tu ngay tại tụ đến.

Ở trong đó, có Thượng Quan Lâm chỉ huy hai cái Nguyên Anh đỉnh phong, cũng có một chút muốn kiến thức Tần Trường Ca, chủ động tìm tới cửa.

Dù sao, Tần Trường Ca danh khí quá lớn.

Anh tài bảng đứng đầu bảng, Địa bảng đứng đầu bảng, Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập, đánh bại Thiên bảng cường giả người. . .

Những thứ này tên tuổi, tùy tiện xuất ra đi một cái đều nổi tiếng.

Huống chi, tập trung ở Tần Trường Ca một thân một người phía trên.

Đánh bại hắn!

Ta liền có thể dương danh lập vạn!

Những thứ này rất nhiều ma tu nội tâm ý tưởng chân thật nhất, thành danh nhanh nhất phương thức là cái gì? Đương nhiên là thực sự trứ danh người thượng vị a!

Mà tại Đại Càn bên trong, hiện tại có ai danh khí so Tần Trường Ca cao?

Không có!

Mấu chốt nhất là, Tần Trường Ca vẫn là một cái 15 tuổi thiếu niên mà thôi, mặc dù đối phương chiến tích kinh người, nhưng tuổi tác còn tại đó, trong lúc vô hình liền đã để ma tu nhóm coi thường mấy phần.

Ngoài động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ chính đang thủ hộ Tần Trường Ca.

Đột nhiên, nguyên một đám ma tu đi vào, cười hắc hắc.

"Nơi này chính là Tần Trường Ca động phủ đi."

"Nha, thật là tinh xảo nữ oa oa, đây thật là làm búp bê thượng giai tài liệu a."

Những thứ này ma tu nhìn lấy Tần Trường Ca chỗ động phủ, cùng Bạch Tiểu Phỉ mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm.

Mà đối diện với mấy cái này ma khí dày đặc ma tu nhóm, Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

Nơi này mỗi một cái ma tu, đều cho nàng một loại không cách nào chống cự cảm giác, cảnh giới tất cả đều phía trên nàng!

"Tiểu muội muội đừng sợ, thúc thúc ta sẽ không đối ngươi làm chuyện gì xấu." Một cái mang trên mặt sẹo ma tu nam tử bỉ ổi cười một tiếng, hướng về Bạch Tiểu Phỉ chậm rãi đi đến.

Mà Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần, run run rẩy rẩy thân thể lộ ra một cỗ cảm giác bất lực.

"Ngươi không được qua đây a."

"Tiểu muội muội đừng sợ."

Cái kia ma tu nam tử vẫn như cũ là đang từ từ tới gần.

Bạch Tiểu Phỉ theo tay run run từ phía sau lấy ra Desert Eagle nhắm ngay ma tu nam tử, mà đối phương, lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn thấy, một cái tiểu nữ hài, trong tay liền xem như cầm lấy một kiện Tiên Khí lại có thể đối với hắn như thế nào đây?

"Hắc hắc. . ."

Ầm

Một tiếng súng vang.

Nguyên bản còn tại cười hắc hắc ma tu, đầu trực tiếp giống dưa hấu một dạng nổ tung, đỏ trắng văng đầy đất đều là.

Chúng ma tu thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, xoát xoát cùng nhau lui lại, kiêng kỵ nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ..

---

Chương 76: : Ba cái lựa chọn

Chương 76: : Ba cái lựa chọn

Súng vang lên sau đó, một cái ma tu đầu tại chỗ nổ tung.

Mọi người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh, ào ào lùi lại, vô cùng e dè nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ cùng trong tay nàng Desert Eagle.

"Đó là cái gì pháp bảo?"

"Ám khí?"

"Thật cường đại vũ khí, vết sẹo đao kia mặt thực lực không kém, đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong, không nghĩ tới lại bị trong nháy mắt miểu sát."

Bạch Tiểu Phỉ đứng tại động cửa phủ, trên mặt đã không có vừa mới loại kia bối rối, cầm lấy Desert Eagle, một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ.

"Ta nhìn ai dám lên tiến!"

Có điều nàng nhìn như vững như lão cẩu, nhưng nội tâm lại hoảng đến một nhóm.

Lấy tu vi của nàng, nhiều nhất chỉ là mở mấy phát.

Nhưng nơi này ma tu, có mười cái.

Hơn nữa còn không thiếu Nguyên Anh cảnh giới, mặc dù có Desert Eagle nơi tay cũng không đối phó được, hiện tại nàng chỉ có thể sử dụng những người này đối với Desert Eagle không hiểu rõ tình huống, chấn nhiếp một chút.

"Các ngươi không phải muốn giết Tần Trường Ca sao? Lên a."

Một cái ma tu nói ra.

Nghe được hắn, mọi người nhếch miệng, phía trên cái đầu của ngươi, ngươi làm sao không chính mình phía trên đâu?

"Kim Hoa bà bà, ngươi không phải nói muốn đem tiểu nha đầu này chế thành búp bê sao? Ngươi làm sao không lên?"

"Ha ha, tiểu nha đầu này đích thật là tinh xảo đáng yêu, nhưng trong tay nàng vật kia, ai biết có bao nhiêu lợi hại."

"Vậy chúng ta cũng không thể một mực làm chờ xem, động tĩnh lớn như vậy đều không gặp Tần Trường Ca xuất hiện, hắn nhất định có chuyện gì thoát thân không ra, các ngươi chẳng lẽ thì không hiếu kỳ sao?"

Mọi người ở đây lo lắng lấy muốn không cần tiếp tục tiến lên thời điểm, lại có mấy người đi vào, là Thượng Quan Lâm cùng Tuyệt Thiên Đao, Quỷ Đồng.

Nhìn đến ba người này, ma tu nhóm trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Là ma phó còn có Tuyệt Thiên Đao, Ma Đồng."

Hiển nhiên, ba người này danh khí cực lớn.

Mà ma phó Thượng Quan Lâm tại biết một chút chuyện đã xảy ra về sau, hiếu kỳ nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ trong tay Desert Eagle.

Đón lấy, hắn liền ngẩng đầu dậm chân tiến lên.

Phanh, phanh, phanh...

Liên tiếp mấy tiếng súng vang lên.

Nhưng Thượng Quan Lâm pháp lực lưu chuyển, quanh thân có một tầng pháp lực lồng khí ngưng tụ, đúng là đem từng viên pháp lực viên đạn nhẹ nhõm ngăn lại.

Hóa Thần!

"Ma phó thực lực quả nhiên không thể coi thường."

"Không tệ."

Chúng ma tu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với Thượng Quan Lâm, càng phát ra kiêng kị.

Tại Đại Càn vương triều bây giờ Ma Đạo bên trong, Thượng Quan Lâm có thể nói là không có gì ngoài thần bí Ma Giáo giáo chủ, làm người ta sợ hãi nhất người.

"Desert Eagle không có tác dụng rồi? !"

Bạch Tiểu Phỉ nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Nhưng nàng vẫn không có lui, không tách ra lấy thương.

Có thể đối mặt Hóa Thần cảnh giới, Desert Eagle công kích căn bản là vô dụng, nhiều nhất chỉ có thể ở tầng kia pháp lực hộ tráo phía trên nổi lên gợn sóng.

"Ngươi bảo vật trong tay, uy lực không kém, nhưng cũng tiếc, cũng chỉ là như thế mà thôi." Thượng Quan Lâm đạm mạc nói.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng tay, hướng về Bạch Tiểu Phỉ chộp tới.

Pháp lực mãnh liệt mà ra, hóa thành bàn tay vô hình!

Khủng bố doạ người áp lực, khiến Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt xoát một chút biến đến trắng xám, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể không ngừng run rẩy.

Sẽ chết!

Sẽ chết!

Không tránh ra, tuyệt đối sẽ chết!

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ vừa nghĩ tới sau lưng bế quan Tần Trường Ca, cũng không biết ở đâu ra dũng khí, hô to một tiếng, đem pháp lực thôi động đến cực hạn.

Một sát na kia, trong cơ thể nàng Chí Tôn linh căn, đúng là tách ra sáng chói quang hoa, từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn chiếu rọi mà ra.

Liền mang theo Bạch Tiểu Phỉ cái kia bắn ra mà ra pháp lực bên trong đều ẩn chứa ánh sáng năm màu, uy lực đúng là tăng vọt gấp bội.

Ầm

Một kích này cùng bàn tay vô hình va chạm tại một khối, lực lượng khổng lồ khiến không khí nổ tung, Bạch Tiểu Phỉ bay ngược mà ra, té lăn trên đất, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Nhưng nàng sinh cơ lại là vô cùng tràn đầy, bên ngoài thân có từng đạo ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, tràn ngập một cỗ... Chí Tôn chi ý!

"Đây là cái gì?"

Thượng Quan Lâm vô cùng ngạc nhiên.

Phải biết, vừa mới một kích kia hắn tuy nhiên không dùng toàn lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải một người Trúc Cơ có thể ngăn lại.

Không, liền xem như Kim Đan cũng sẽ bị trong nháy mắt miểu sát mới đúng.

Có thể Bạch Tiểu Phỉ tuy bị trọng thương, nhưng lại quả thật đỡ được.

Còn có cái này ngũ sắc quang hoa, càng là huyền diệu.

"Chẳng lẽ là... Thần thông!"

Thượng Quan Lâm ánh mắt lóe lên.

Thần thông, chính là là một loại vô cùng cường đại năng lực, không giống với pháp thuật, là một loại có thể nương theo tu sĩ cùng nhau trưởng thành lực lượng.

Nghe đồn một số cổ lão Yêu thú, liền cầm giữ có thần thông.

Nhân tộc bên trong, ngẫu nhiên cũng có kinh tài tuyệt diễm người có thể giác tỉnh thần thông, nhưng người như vậy, quá mức hiếm thấy.

Thường thường đều là có đặc thù thể chất hoặc huyết mạch người.

"Không nghĩ tới tiểu nha đầu này lại có thần thông chi lực? !"

Thượng Quan Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng hắn lại lần nữa đưa tay, lần này, hắn chánh thức hiển lộ ra Hóa Thần cảnh giới tu vi, bành trướng pháp lực tuôn ra.

Cảnh giới chênh lệch thật lớn, cũng không phải là thần thông có thể để bù đắp.

Bạch Tiểu Phỉ trong mắt lộ ra ý tuyệt vọng.

Pháp lực như hồng, thì tại sắp đánh tới Bạch Tiểu Phỉ trên thân lúc, bỗng nhiên ở giữa, theo trong động phủ có hồ quang lưu chuyển mà ra.

Hồ quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt thì cùng Thượng Quan Lâm đánh ra pháp lực đụng vào nhau, cũng nhẹ nhõm đem tan rã.

Không chỉ có như thế, cái này hồ quang còn tại lấy tốc độ cực nhanh khuếch tán.

Chỗ đến, thiên địa hóa thành hoang mạc.

Không gian biến đổi lớn, thiên địa biến ảo!

"Đây là... Kiếm Vực!"

Thượng Quan Lâm sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Còn lại Ma Đạo tu sĩ cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kiếm Vực còn đang khuếch tán.

Chỗ đến, sơn lâm, dòng sông, các loại kiến trúc chờ toàn đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một mảnh hoang mạc.

Một mảnh cắm đầy kiếm hoang mạc!

Toàn bộ Tự Tại môn, bị kéo vào một cái to lớn Kiếm Vực bên trong.

"Loại trình độ này Kiếm Vực... Hắn đột phá Hóa Thần."

Tay cầm nhánh trúc lão giả tóc trắng lẩm bẩm nói.

Hắn khẽ cười một tiếng, "Kỳ tài ngút trời, kỳ tài ngút trời..."

Tự Tại môn đệ tử, các trưởng lão mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Là thánh tử, là thánh tử xuất thủ!"

"Quá tốt rồi."

"Ha ha, thánh tử xuất thủ, đám người kia chơi xong."

Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Dao mấy người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Ma tu nhóm thì là biến sắc.

"Trong nháy mắt xây dựng ra to lớn như vậy Kiếm Vực, đây chính là vị kia Kiếm Tiên chuyển thế năng lực sao? Quả nhiên kinh người!"

"Hừ, hắn chỉ có một người mà thôi."

"Không tệ, đi, đi giết hắn!"

Chúng ma tu ào ào hướng về Kiếm Vực trung tâm tiến đến.

Mà lão giả tóc trắng cũng không có ngăn cản.

Hắn rất ngạc nhiên, bây giờ Tần Trường Ca có thực lực như thế nào.

Ngoài động phủ.

Thượng Quan Lâm bọn người như lâm đại địch.

Mà trong động phủ, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, "Tại ta hiện thân trước đó, các ngươi có ba cái lựa chọn..."

"Đệ nhất, quỳ xuống cầu xin tha thứ, dạng này, ta có thể cho các ngươi một thống khoái, thứ hai, tự vẫn tạ tội, vẫn như cũ thống khoái..."

"Thứ ba..."

Mọi người tập trung tinh thần, không dám khinh thường.

Lựa chọn thứ ba còn chưa nói ra miệng, trong động phủ liền truyền đến một loạt tiếng bước chân, kèm theo, còn có từng đợt kiếm ngân vang thanh âm.

Trong lúc nhất thời, Kiếm Vực bên trong, vạn kiếm cộng minh!

Như nghênh Vạn Kiếm Chí Tôn! !

Loại này dị tượng, khiến mỗi một cái ma tu đều không tự chủ sinh ra mồ hôi lạnh, cước bộ không tự chủ lui về sau đi.

Một trận tiên huy lưu chuyển mà ra.

Một đạo bạch y bóng người tại tiên huy bao phủ bên trong, chậm rãi đi ra.

Mà cái thứ ba lựa chọn, cũng theo đó nói ra.

"Trốn, hiện tại!"

Tuyệt đại đa số ma tu tại nhìn thấy Tần Trường Ca nháy mắt, nội tâm liền tuôn ra một cỗ khó có thể ngăn chặn ý sợ hãi.

Không có chút gì do dự, bọn họ tại chỗ quay người, hướng về nơi xa điên cuồng chạy thục mạng, chỉ hận chính mình thiếu sinh hai cái đùi..

---

Chương 77: : Không thể tưởng tượng chiến lực

Chương 77: : Không thể tưởng tượng chiến lực

"Trốn, hiện tại! !"

Ngay tại Tần Trường Ca cái thứ ba lựa chọn nói ra khỏi miệng thời điểm.

Tại chỗ ma tu nội tâm tuôn ra hoảng sợ làm bọn hắn cơ hồ không cách nào lại bảo trì lý trí, quay người hướng về sau lưng, điên cuồng chạy thục mạng.

Đây là bản năng!

Thật giống như Dã Cẩu tại đối mặt bách thú chi Vương lúc một dạng.

Trốn, là bọn họ bản năng đang điều khiển!

Nhưng cũng tiếc, thân ở Kiếm Vực, bọn họ căn bản không đường có thể trốn!

Lên

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay ở giữa, toàn bộ Kiếm Vực bên trong ngàn vạn kiếm khí lại phát ra càng thêm to rõ kiếm ngân vang thanh âm, vang tận mây xanh!

Oanh

Ngay sau đó, một cái đem kiếm vụt lên từ mặt đất, xông thẳng tới chân trời!

Chính đang chạy trốn rất nhiều ma tu tại kiếm này khí trước mặt, giống như giấy mỏng giống như, căn bản không có bất luận cái gì chống đỡ chi lực.

Cơ hồ là trong phút chốc, liền bị giảo sát thành sương máu nổ tung.

Vạn kiếm bay múa, giống như Giao Long!

Chỗ đến, ma tu vẫn lạc như mưa!

Tình cảnh này, khiến Tự Tại môn đệ tử, các trưởng lão vô cùng rung động, cho dù là cái kia lão giả tóc trắng, cũng không khỏi đến cảm khái.

"Tốt một cái Kiếm Vực a."

Động phủ trước.

Tần Trường Ca từng bước một đi ra, đem trên mặt đất Bạch Tiểu Phỉ ôm lấy.

"Động thủ!"

Tại thượng quan gần bên cạnh một cái tu sĩ Tuyệt Thiên Đao bỗng nhiên xuất thủ!

Hắn là số ít mấy cái khắc phục hoảng sợ bản năng, không có đào tẩu người, bởi vì hắn biết, thân ở Kiếm Vực, bọn họ không đường có thể đi!

Chỉ có giết Kiếm Vực chi chủ, mới có sinh cơ!

Ngay tại Tần Trường Ca xoay người lại ôm Bạch Tiểu Phỉ lúc, Tuyệt Thiên Đao nắm đúng thời cơ xuất thủ, trong tay trường đao màu đen ra khỏi vỏ.

Một đạo ánh đao màu đen bao phủ mà ra, trong đó lôi cuốn lấy một cỗ diệt tuyệt thất tình lục dục, diệt tuyệt nhân tính khí tức!

Đó là đao ý!

Là một cỗ trừ đao bên ngoài, có thể bỏ hết thảy đao ý!

Chính là Ma Đạo Tuyệt Tình Đao Tông mạnh nhất pháp thuật, Tuyệt Tình Ma Đao! !

Gào thét đao quang, chặt đứt thất tình lục dục!

Càng muốn chém đứt trước mắt bạch y Kiếm Tiên!

Nhưng Tần Trường Ca nhưng như cũ không nhanh không chậm đem Bạch Tiểu Phỉ từ dưới đất ôm lấy, ngay tại cái kia ánh đao màu đen sắp trảm ở trên người hắn lúc, một cái đem kiếm khí theo bốn phía trong hoang mạc bay vụt mà đến.

Kiếm khí lôi cuốn lấy kiếm khí, đúng là trong phút chốc xé rách ánh đao màu đen, càng đem Tuyệt Thiên Đao cái kia cầm đao cánh tay xoắn thành bạch cốt!

Một tiếng rú thảm, Tuyệt Thiên Đao nhanh lùi lại mấy chục trượng.

"Kiếm Vực bên trong, hắn có thể tự do khống chế nơi đây kiếm khí, mọi người cẩn thận!" Thượng Quan Lâm sắc mặt nghiêm túc nói.

Có thể mấy người nhìn lấy bốn phía lít nha lít nhít, nhiều vô số kể kiếm khí cười khổ một tiếng, khắp nơi đều là kiếm, làm sao cẩn thận? !

Bọn họ đã bị bao vây a!

"Ta không tin, ngươi có mạnh như vậy!"

Tuyệt Thiên Đao thét dài một tiếng, một thân pháp lực thôi động đến cực hạn, trong chớp mắt vận chuyển 1,800 dặm! !

Cái này đã siêu việt Nguyên Anh đỉnh phong có khả năng vận hành mức cực hạn!

Siêu vượt cảnh giới pháp lực vận chuyển tốc độ khiến Tuyệt Thiên Đao bên ngoài thân nứt toác, xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, đại lượng sương máu phun tung toé mà ra.

Nhưng Tuyệt Thiên Đao không quan tâm, nhấc tay còn lại một cái tay, thét dài một tiếng, "Tuyệt Tình Ma Đao cuối cùng thức, huyết ảnh chém! !"

Kinh khủng pháp lực dòng nước lũ theo hắn giơ cao cánh tay phun ra ngoài!

Trong hư không ngưng tụ thành một thanh trên trăm trượng to lớn đao ảnh!

Một đao này lực lượng, đã đạt đến Hóa Thần, thậm chí vô hạn tới gần Hóa Thần hậu kỳ!

Huyết ảnh trảm, đây là Tuyệt Thiên Đao vứt mạng chi chiêu, toàn bộ Đại Càn vương triều đoán chừng không có mấy cái tu sĩ tiếp được.

Chém

Tuyệt Thiên Đao cánh tay rơi xuống, pháp lực tuôn ra, trong nháy mắt tại cánh tay kia phía trên kéo ra từng đạo từng đạo vết máu.

Mà huyết sắc đao ảnh cũng trùng trùng điệp điệp chém xuống, thẳng tắp chém về phía Tần Trường Ca, doạ người uy áp, khiến bốn phía Cuồng Sa cuốn lên.

Tần Trường Ca không trốn không né, đối trong ngực Bạch Tiểu Phỉ thản nhiên nói: "Ngươi trước ngủ một hồi, tỉnh lại liền không sao."

Ừm

Bạch Tiểu Phỉ gật gật đầu, bị trọng thương nàng ngủ thật say.

Đao ảnh, đã khoảng cách Tần Trường Ca không đến ba trượng!

Lúc này, hắn động.

Không có rút kiếm, chỉ là kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực phun trào lấy tại hư không vạch một cái, nhưng vô biên kiếm quang lại là già thiên tế nhật!

Trong chớp mắt, kiếm quang cùng đao ảnh va chạm, đã thấy kiếm quang thế như chẻ tre, đem đao ảnh vỡ nát, cuốn về phía Tuyệt Thiên Đao!

"Làm sao có thể!"

Tuyệt Thiên Đao đồng tử co rụt lại, chính mình vứt mạng chi chiêu, tại mặt của đối phương trước, đúng là không chịu được như thế nhất kích? !

Đối mặt cuốn tới kiếm quang, Tuyệt Thiên Đao căn bản không có biện pháp trốn tránh, theo trong kiếm quang kia, hắn dường như thấy được phong vũ lôi điện, tự nhiên biến ảo cảnh tượng.

Dường như một kiếm này ẩn chứa không chỉ là kiếm khí.

Càng là một tòa Vạn Tượng Thiên Địa!

Ầm

Tuyệt Thiên Đao tại chỗ bị kiếm quang chìm ngập, hóa thành sương máu tán đi.

Còn lại mấy cái ma tu, dọa đến hai chân run rẩy, Tuyệt Thiên Đao có thể là Ma Đạo tiếng tăm lừng lẫy đại cao thủ a!

Dạng này người, thế mà liền Tần Trường Ca một kiếm đều không tiếp nổi? !

Tu vi của đối phương, đến tột cùng khủng bố cỡ nào? !

"Quái vật, quái vật!"

"Hắn mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, vì sao lại có thực lực như vậy, điều đó không có khả năng, không thể nào a!"

Chúng ma tu tâm hoảng ý loạn.

Cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là Tần Trường Ca cái kia cổ kim không gợn sóng đạm mạc thần sắc, nhưng ở trên người hắn, lại có từng tia từng tia sát ý lạnh như băng tiêu tán mà ra, khiến bốn phía nhiệt độ cực tốc hạ xuống.

"Hôm nay tự tiện xông vào Tự Tại môn người, một cái cũng đừng hòng đi!"

Thanh âm đạm mạc, như Tử Thần ngữ điệu.

Ma tu nhóm hoảng sợ phía dưới, liều lĩnh xuất thủ.

Kim Hoa bà bà hai tay vung vẩy, ở sau lưng nàng, nguyên một đám quỷ dị tượng gỗ khôi lỗi xuất hiện, hướng về Tần Trường Ca đánh tới.

Quỷ Đồng tay bắt pháp quyết, đen nhánh oán khí lưu chuyển, sau lưng nguyên một đám lệ quỷ bò ra ngoài, dữ tợn khủng bố, làm cho người không rét mà run.

Còn lại ma tu cũng đều tự vận chuyển pháp thuật.

Thượng Quan Lâm càng đem Hóa Thần cảnh thực lực thôi động đến cực hạn, đưa tay ở giữa, dồi dào ma khí như mây đen rợp trời, nghiền ép xuống!

Tại chỗ ma tu hết thảy bảy người.

Không có gì ngoài Thượng Quan Lâm cái này Hóa Thần bên ngoài, những người còn lại, đều là Nguyên Anh đại cao thủ, những người này cùng một chỗ công kích, thanh thế to lớn!

Ma khí cuồn cuộn, rung chuyển phong vân!

Loại công kích này, cho dù là kia Thiên Bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn tự mình đến đây, chỉ sợ cũng không cách nào hoàn hảo không chút tổn hại!

Tần Trường Ca một tay ôm lấy Bạch Tiểu Phỉ, thể nội có kiếm quang lưu ngược lại ra, hóa thành một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm, chính là Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Vô Tướng!"

Vô Tướng Kiếm Quyết, bỗng nhiên chém ra.

Kiếm quang như hồng, chỗ đến, ma khí tan rã phá nát!

Cái kia đen nghịt, như mây đen giống như ma khí tại kiếm quang trùng kích vào bỗng nhiên tán loạn, nguyên một đám ma ảnh càng là bay ngược mà ra.

Kim Hoa bà bà tượng gỗ khôi lỗi, hóa thành bột mịn, mà nàng cả người càng là trong nháy mắt thì nổ tung, hồn phi phách tán.

Quỷ Đồng trên mặt phủ đầy vẻ hoảng sợ, còn chưa kêu lên thảm thiết, chung quanh quỷ ảnh cũng bảo hộ không được hắn, như kiếm quang trước mặt, giống như tuyết ngộ mềm mại dương giống như, dần dần tan rã, biến thành tro bụi.

Còn lại ma tu, cũng là chết thì chết, thương thì thương.

Chỉ có thân là Hóa Thần cảnh giới Thượng Quan Lâm còn đỡ một ít, chỉ là tại kiếm quang dư uy phía dưới, vẫn như cũ bị quét bay ra ngoài.

Nhưng hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, "Cái này, điều đó không có khả năng! Coi như ngươi đã đột phá đến Hóa Thần cảnh, nhưng vì sao lại có chiến lực như vậy? !"

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, không có trả lời.

Cùng ma tu, hắn không có lời gì để nói, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm phong bị lệch, lạnh lẽo kiếm quang khóa chặt Thượng Quan Lâm.

"Ta còn có sau cùng át chủ bài!"

"Cực phẩm linh khí, Cực Nhạc Hư Linh Kính, ra! !"

Chỉ thấy Thượng Quan Lâm tế ra một món pháp bảo, đó là một mặt cổ lão đồng cảnh, ngay sau đó, một đạo kính quang từ trong đó chiếu xạ mà ra, rơi vào Tần Trường Ca trên thân.

Cực Nhạc Hư Linh Kính, đây là một kiện chuyên môn dùng để mê hoặc tâm thần, khống chế nhân tâm bảo vật.

Một khi bị kính quang chiếu xạ, cho dù là Hóa Thần cũng sẽ lâm vào mê ly huyễn cảnh bên trong, từ đó bị Hư Linh Kính khống chế!.

---

Chương 78: : Đột phá thất bại, Tần Vô Nhai nguy

Chương 78: : Đột phá thất bại, Tần Vô Nhai nguy

Cực Nhạc Hư Linh Kính, Ma Đạo chí bảo!

Đây là một kiện cực phẩm linh khí, chuyên môn dùng để mê hoặc tâm thần, mà lúc này, kính quang chiếu xuất tại Tần Trường Ca trên thân.

Trong mặt gương, một đạo hắc khí chui ra, hướng về Tần Trường Ca lao đi.

Đó là Hư Linh kính kính linh.

Kính linh theo kính quang, chui vào Tần Trường Ca thể nội.

"Hóa Thần cảnh giới, lần này cần mê hoặc đối tượng, đúng là Hóa Thần cảnh giới, ngược lại là ít có con mồi."

"Bất quá Hóa Thần, vốn kính linh lại không phải là không có mê hoặc qua."

"Ngoan ngoãn trở thành vốn kính linh nô lệ đi!"

Hư Linh kính kính linh cười ha ha một tiếng.

Làm hiếm thấy, đản sinh ra hoàn chỉnh linh trí cực phẩm linh khí, Hư Linh kính linh thậm chí có trưởng thành là Tiên Khí tiềm lực.

Nó giờ phút này tiến vào Tần Trường Ca thể nội, hướng về đầu óc hắn chui vào, muốn đi vào thế giới tinh thần, đem nô dịch.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một tầng 'Màng' trước mặt.

Đây là Tần Trường Ca thế giới tinh thần bích chướng, chỉ cần phá tầng này màng, nó liền có thể tiến vào bên trong, đối Tần Trường Ca muốn làm gì thì làm.

"Hắc hắc, ta ngẫm lại xem, là muốn xây dựng ra dạng gì huyễn cảnh mới có thể để cho gia hỏa này ngoan ngoãn thần phục đâu?"

"Kiều thê mỹ quyến? Vinh hoa phú quý? Không không, đối phương thế nhưng là Tự Tại môn thánh tử, những thứ này đều quá tục."

"Cái kia thần binh lợi khí? Vạn Tiên Lai Triều huyễn cảnh?"

Kính linh trong đầu lướt qua mười cái phương án.

Nhưng đột nhiên, phịch một tiếng, nó đâm vào Tần Trường Ca thế giới tinh thần tầng mô kia phía trên, lại không cách nào xuyên thấu vào.

"Ta dựa vào, cái này màng còn thật dày, bất quá cái này muốn làm khó vốn kính linh, không khỏi quá ngây thơ rồi."

"Vốn kính linh ngang dọc nhiều năm, cái gì màng chưa thấy qua? Nhớ năm đó cái kia danh xưng thanh tâm quả dục Nga Mi tiên tử màng, tại chính mình quấy rầy đòi hỏi phía dưới còn không phải đâm một cái là rách?"

Kính linh vài lần nếm thử, liên tiếp đâm vào tầng mô kia phía trên, nhưng lại bị đẩy lùi nhiều lần.

"Ta còn không tin!"

Kính linh đem lực lượng thôi động đến cực hạn, tăng tốc độ, phịch một tiếng trực tiếp xuyên thấu màng, tiến vào bên trong.

"Rốt cục tiến đến, thật là ấm áp thật thoải mái a. . ."

Kính linh cảm giác có một đạo bạch quang chiếu ở trên người mình, đó là tinh thần quang mang.

Nhưng đột nhiên, hắn phát giác được không được bình thường.

Cái này bạch quang, ấm áp là ấm áp, nhưng thân thể của mình, nhưng cũng đang không ngừng tan rã a!

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra? !"

Kính linh hướng về bạch quang nơi phát ra nhìn lại, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy một cái vừa to vừa dài cột sáng màu trắng quán thông thế giới tinh thần trời cùng đất, trong đó mơ hồ có thể nhìn gặp một khỏa Lưu Ly Tâm.

Tại cái này Lưu Ly Tâm trước mặt, kính linh cảm giác lực lượng của mình quá mức nhỏ bé, căn bản là không có cách xây dựng ra huyễn cảnh đến mê hoặc đối phương.

"Hỏng bét!"

"Tiếp tục như vậy nữa, linh trí của ta tại cái này bạch quang chiếu rọi xuống sẽ triệt để tiêu tán!" Kính linh sợ hãi.

Hắn chui qua vô số người thế giới tinh thần, thấy qua vô số tâm linh của người ta, nhưng giống Tần Trường Ca dạng này Lưu Ly Tâm còn là lần đầu tiên gặp.

Trước kia, cho dù là Động Hư hợp thể tồn tại, tâm cảnh của bọn hắn luôn có chỗ trống lưu cho mình chui.

Nhưng Tần Trường Ca, không có!

Cái kia Lưu Ly Tâm, trong suốt sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, một tầng không nhiễm để chính mình cái này chuyên môn dẫn dụ người khác đọa lạc kính linh đều cảm nhận được tự ti.

Cái gì thánh tử?

Loại này tâm cảnh, quả thực cũng là Thánh Nhân a!

Kính linh không dám ở nơi này thế giới tinh thần bên trong ở lâu, lập tức xuyên thấu tầng mô kia, theo kính quang trở về.

Nhưng dù vậy, tại Tần Trường Ca thế giới tinh thần bên trong chờ đợi một lát, lực lượng của nó đều tổn hao hai ba thành.

Quá kinh khủng.

Về sau gặp phải cái này người vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu đi.

Kính linh tao ngộ, tất cả mọi người không rõ ràng, bọn họ chỉ thấy Cực Nhạc Hư Linh Kính chiếu ở Tần Trường Ca trên thân.

Ngay sau đó, Thượng Quan Lâm liền đắc ý cười to lên.

Vốn là, bọn họ còn tưởng rằng cái này Cực Nhạc Hư Linh Cảnh là lợi hại cỡ nào bảo vật, có thể chuyện phát sinh kế tiếp làm bọn hắn hoảng hốt vô cùng.

Chỉ thấy cái kia Hư Linh kính phịch một tiếng, từ không trung rơi xuống, rơi trên mặt đất, mặt kính răng rắc một tiếng, lại xuất hiện một vết nứt.

Bảo quang ảm đạm, linh tính thu liễm.

Tình cảnh này, để Thượng Quan Lâm tiếng cười im bặt mà dừng.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Thượng Quan Lâm mơ hồ.

Cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính uy lực, hắn là rõ ràng.

Liền Hóa Thần cũng vô pháp chống cự lực lượng.

Nhưng đối với Tần Trường Ca, làm sao lại một chút hiệu quả đều không có? !

Cái này là làm sao mập bốn? !

Tần Trường Ca lại không có thêm nhiều để ý tới, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao hướng về Thượng Quan Lâm chém xuống, mãnh liệt kiếm quang gào thét mà ra.

Không

"Bầu trời ma chưởng!"

Thượng Quan Lâm đem pháp lực thúc đến cực hạn.

Nhất chưởng oanh ra, to lớn chưởng ấn chiếu rọi mà ra, giống như một phương cuồn cuộn bầu trời, làm người sợ hãi run sợ.

Nhưng kiếm quang thế như chẻ tre xé rách cái này mênh mông bầu trời ma chưởng, như một đạo quang trụ giống như chiếu xạ tại thượng quan tới người phía trên.

Tại Kiếm Vực gia trì dưới, Tần Trường Ca chiến lực khủng bố đến mức nào?

Cái này tiếp cận Hóa Thần hậu kỳ Thượng Quan Lâm, dưới một kiếm này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, tại chỗ. . . Tan thành mây khói!

"Thực sự là. . . Yếu đuối a."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Thanh âm của hắn tuy nhiên rất nhỏ, nhưng phụ cận người vây xem cái nào không phải tai thính mắt tinh thế hệ, đem hắn nghe được nhất thanh nhị sở.

Trong lúc nhất thời, nội tâm ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Tuy nhiên bọn họ nghe nói Tần Trường Ca đánh bại hôm khác bảng Hóa Thần cường giả sự tình, nhưng bọn hắn nhìn đến đối phương chánh thức miểu sát một vị Hóa Thần lúc, loại kia tận mắt chứng kiến rung động, so với tai nghe muốn tới đến hơn rất nhiều.

"Thánh tử uy vũ a!"

"Ta dựa vào, thánh tử ngưu phê ngưu phê a." Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên điên cuồng phát ra sùng bái giá trị khóe miệng hơi vểnh.

Tự Tại môn bên trong.

Một đạo lưu quang phi tốc lướt đến.

Chính là đạt được Tự Tại môn nguy cấp tin tức mà gấp trở về liễu Hàn trưởng lão, mà khi hắn đuổi tới hiện trường, chỉ có thấy được một chỗ thi thể.

Ở trong đó có ma tu, cũng có Tự Tại môn đệ tử.

"Đáng giận!"

Liễu Hàn sắc mặt xoát một chút âm trầm.

Nhưng hắn tỉnh táo lại sau phát hiện không đúng.

Nơi này thi thể. . . Quá ít.

Tự Tại môn đệ tử hàng trăm hàng ngàn, mà ở trong đó, chỉ có mười mấy cỗ mà thôi, những người còn lại, đều đi nơi nào?

Chẳng lẽ đều bị Ma Đạo người chộp tới làm bắt làm tù binh? !

Muốn đến nơi này, Liễu Hàn giận không nhịn nổi.

"Ma Đạo, ta nhất định phải làm cho các ngươi trả giá đắt! !"

"Thánh tử, Huyền Phong, các ngươi chờ lấy, ta liền xem như liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn cứu các ngươi đi ra. . ."

Liễu Hàn đang muốn tìm Tần Trường Ca bọn người lúc, chợt phát hiện không gian nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Ngay sau đó, nguyên một đám bóng người dần dần xuất hiện tại Tự Tại môn, đồng thời mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện vô số cỗ ma tu thi thể.

Hắn nhìn xem đến, không ít Tự Tại môn đệ tử mang trên mặt vẻ kích động, ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy nơi nào đó.

Là thánh tử.

Chuyện gì xảy ra?

Liễu Hàn ngây ngẩn cả người, không phải là bị bắt làm tù binh sao?

"Thánh tử ngưu phê, từng tuổi này Hóa Thần, đừng nói chúng ta Đại Càn vương triều, coi như tìm khắp Tu Tiên giới, cũng không nhất định có thể tìm ra cái thứ hai đi, lợi hại lợi hại."

"Đúng vậy a, có hắn tại, Tự Tại môn tương lai nhất định có thể leo lên Tu Tiên giới chi đỉnh a."

Liễu Hàn nghe được chúng đệ tử ngôn ngữ, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, thánh tử đột phá Hóa Thần rồi? !

Ông trời ơi. . .

Cái này hai cha con đột phá, đều tiếp cận một khối.

Biết được Tần Trường Ca giải quyết ma tu về sau, Liễu Hàn thở phào nhẹ nhõm, "Thiên hữu ta Tự Tại môn a."

Hiện tại, cũng chỉ chờ chưởng môn đột phá Động Hư.

Liễu Hàn âm thầm nghĩ tới.

Lúc này, hắn truyền tin ngọc giản đột nhiên truyền đến một đạo tin tức.

"Chưởng môn đột phá Động Hư thất bại, nguy!"

Cái gì? !

Liễu Hàn sắc mặt đại biến..

---

Chương 79: : Tự Tại môn tổ sư Bạch Tự Tại

Chương 79: : Tự Tại môn tổ sư Bạch Tự Tại

Tần Trường Ca rút về Kiếm Vực, đem Bạch Tiểu Phỉ ôm trở về động phủ, hắn quan sát qua thương thế của đối phương, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Mấu chốt là, đối phương thể nội còn có một cỗ lực lượng che chở nàng, đó là nguồn gốc từ tại Chí Tôn linh căn một loại thần thông chi lực.

"Tại bước ngoặt nguy hiểm, phát động Chí Tôn linh căn thần thông sao? Có ý tứ, không biết ta Chí Tôn linh căn có hay không thần thông?"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Chí Tôn linh căn thần thông lại được xưng là Chí Tôn thần thông, nhưng có thể kích phát người, ít càng thêm ít.

Dù sao, tại Tu Tiên giới trong lịch sử, Chí Tôn linh căn đều ít đến thương cảm, chớ nói chi là cái này Chí Tôn thần thông.

"Không xong, thánh tử, chưởng môn đột phá Động Hư thất bại. . ."

Lúc này, Mộ Dung Dao vội vã xông vào động phủ nói ra.

Tần Trường Ca sắc mặt biến hóa, "Người ở nơi nào?"

"Đại điện. . ."

Sưu

Tần Trường Ca bóng người trong nháy mắt biến mất.

Mà ở trong đại điện.

Tần Vô Nhai ngồi xếp bằng, ngay tại điều tức pháp lực, nhưng trên người hắn lại có từng đạo âm hỏa thiêu đốt, tình huống nguy cấp.

Chung quanh mấy cái trưởng lão vừa đi vừa về độ bước, lòng nóng như lửa đốt.

"Tiền bối, cầu ngươi xuất thủ cứu cứu chưởng môn đi."

Liễu Hàn hướng về một cái lão giả tóc trắng chắp tay cầu xin.

Lão giả này, chính là ma tu đột kích lúc người xuất thủ, tuy nhiên không biết lai lịch, nhưng đối phương đối Tự Tại môn không có địch ý.

Nếu không cũng sẽ không ra tay tương trợ.

"Âm lửa đốt người, thần tiên khó cứu."

Lão giả tóc trắng lắc đầu, biểu thị bất lực.

Độ kiếp sự tình, dựa vào là tu sĩ tự thân tạo hóa, hắn mặc dù có thông thiên chi năng, Trích Tiên chi lực, cũng khó có thể nhúng tay.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Liễu Hàn chỉ cảm thấy đầu não choáng váng, sắc mặt tái nhợt.

Lúc này, Tần Trường Ca đi đến.

"Thánh tử. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Hàn hít sâu một hơi, đem sự tình êm tai nói.

Nguyên lai, Tần Vô Nhai tại đột phá Động Hư, độ âm hỏa chi kiếp lúc phát giác được Liễu Hàn dị dạng, suy đoán Tự Tại môn ra chuyện.

Phân thần phía dưới khiến âm hỏa có thừa dịp cơ hội, từ đó bị âm lửa thiêu thân, bây giờ đã là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

"Có thể có phương pháp gì để giải cứu?" Tần Trường Ca hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là thúc thủ vô sách.

Tần Trường Ca nội tâm cũng có chút lo lắng, nhưng hắn coi như tỉnh táo, trong đầu suy tư đối sách, đồng thời dùng sùng bái giá trị rút thưởng.

Muốn nhìn một chút có thể hay không rút đến cái gì vật hữu dụng.

Chỉ bất quá, rút thưởng sự tình, toàn xem vận khí.

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, căn bản không có ứng phó loại tình huống này đồ vật, bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang nhất thiểm.

Đột phá Động Hư. . .

Hắn nghĩ tới điều gì, lật tay lấy ra một vật.

Đó là một khỏa vàng óng ánh đan dược, một trận đan hương tràn ngập toàn bộ đại điện, tất cả trưởng lão ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Thì liền cái kia thần bí lão giả tóc trắng cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

"Đây là. . . Phản Hư Kim Đan!"

Phản Hư Kim Đan, đây là thế gian hiếm thấy chi đan dược  có thể gia tăng Hóa Thần đột phá Động Hư tỷ lệ.

Lão giả tóc trắng cũng chưa từng gặp qua mấy lần.

"Nếu là vật này, có lẽ có thể giúp chút gì không."

Lão giả tóc trắng nhẹ nhàng nâng tay, cái kia Phản Hư Kim Đan liền hướng về Tần Vô Nhai lao đi, pháp lực một trận, Kim Đan vỡ nát, hóa thành vô số bột phấn dung nhập đối phương thể nội.

Nguyên bản ngay tại tiếp nhận âm hỏa thiêu đốt, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc Tần Vô Nhai chợt cảm thấy một cỗ không hiểu năng lượng rót vào, đúng là chế trụ âm hỏa.

Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, một vệt tinh quang lóe qua, khí tức cường đại lan tràn ra, đúng là đuổi hết âm hỏa, đột phá Động Hư!

"Thành công! !"

Liễu Hàn chờ trưởng lão vui mừng quá đỗi.

Mà Tần Vô Nhai cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra, "Nguy hiểm thật."

Hắn đứng dậy đi đến lão giả tóc trắng trước mặt, khom mình hành lễ, "Đa tạ tiền bối tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Vừa mới chuyện phát sinh, hắn mặc dù tại độ kiếp, nhưng cũng có cảm ứng.

Cho dù đột phá Động Hư, nhưng hắn đối mặt lão giả tóc trắng lúc, vẫn như cũ có một loại cao sơn ngưỡng chỉ cảm giác.

Tu vi của đối phương chi sâu, lệnh hắn khó có thể phỏng đoán.

"Không cần cám ơn ta, đều là may mắn mà có con trai ngươi Kim Đan."

"Trường Ca, cái này Kim Đan ngươi chiếm được ở đâu?"

Tần Vô Nhai tò mò hỏi.

"Cơ duyên xảo hợp có được."

Thật sao?

Mọi người hồ nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Tiếp đó, mọi người nhìn về phía lão giả tóc trắng, muốn phải hiểu rõ thân phận của đối phương, dù sao qua nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không biết cái này Tự Tại môn cất giấu như thế một tôn đại năng, bọn họ quá hiếu kỳ.

"Ta biết rõ các ngươi muốn biết ta lai lịch  dựa theo bối phận đến nói lời, các ngươi cái kia xưng hô ta một tiếng. . . Tổ sư gia."

Nghe đến nơi này, Tần Vô Nhai bọn người đồng tử hơi co lại.

Tổ sư gia? !

"Ngươi là ta Tự Tại môn khai sơn tổ sư. . . Bạch Tự Tại!"

Tần Vô Nhai khiếp sợ nói ra.

Ừm

Bạch Tự Tại khẽ vuốt cằm.

Tự Tại môn kiến tông mấy trăm năm, hắn là đời thứ tư chưởng môn, trước hai nhâm chưởng môn, hắn đều gặp.

Chỉ có đời thứ nhất, cũng chính là Tự Tại môn khai sơn tổ sư, thần bí vô cùng, kiến tông sau đó không lâu liền biến mất.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà một mực đợi tại Tự Tại môn bên trong? !

Biết được Bạch Tự Tại thân phận về sau, Tần Vô Nhai mấy người hưng phấn vô cùng, bất quá Bạch Tự Tại vô ý Tu Tiên giới danh lợi chi tranh, tùy ý bàn giao vài câu sau liền biến mất không thấy.

"Tổ sư gia nhất tâm hướng đạo, thẳng thắn mà làm, có điều hắn đối Tự Tại môn cũng là bạn cũ tình, bằng không thì cũng sẽ không một mực đợi tại cái này, còn tại Tự Tại môn có thời điểm nguy hiểm xuất thủ tương trợ."

Tần Vô Nhai cảm khái nói.

Hắn hiện tại đã đột phá Động Hư, tăng thêm sau lưng có Bạch Tự Tại chỗ dựa, còn có Tần Trường Ca dạng này tương lai ngôi sao mới.

Hắn đối Tự Tại môn tương lai, tràn ngập lòng tin!

"Tiếp đó, liền là xử lý Ma Đạo sự tình."

Tần Vô Nhai trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Thừa dịp hắn đột phá, đến Tự Tại môn gây chuyện.

Việc này, hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

. . .

Một bên khác.

Một cái quỷ hỏa vờn quanh trong sơn động.

Có một cái toàn thân bao phủ tại trong hắc vụ bóng người, lúc này một đạo lưu quang lướt vào sơn động, đó là một mặt gương đồng.

Trên mặt kính, còn có một đạo vết rách.

Chính là Cực Nhạc Hư Linh Cảnh.

Ma Giáo giáo chủ tiếp nhận gương đồng, nhất thời, trong gương đồng ghi lại tin tức liền thu vào trong đầu.

Qua một hồi lâu, Ma Giáo giáo chủ vuốt ve gương đồng, dằng dặc thở dài, "Ma phó a ma phó, ngươi bị chết thật thê thảm a."

Không nghĩ tới, Tần Trường Ca không ngờ đột phá Hóa Thần, mà lại liền cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính cũng không làm gì được đối phương.

Nếu không phải này kính có linh, thừa dịp người không chú ý, len lén chạy về đến, lần này tổn thất thì không ngừng ma phó đám người.

Liền món chí bảo này đều có thể góp đi vào.

"Bất quá ma phó, ngươi chết cũng không phải là không có giá trị, chí ít giúp ta dọn sạch một chút chướng ngại."

"Tuyệt Thiên Đao, Ma Đồng, những thứ này còn lại Ma Đạo tông môn trụ cột vững vàng, bọn họ chết tại Tự Tại môn, cứ như vậy, ta Ma Giáo liền có thể tăng tốc từng bước xâm chiếm toàn bộ Ma Đạo bước chân."

"Ta ma phó a, thật sự là rất cảm tạ ngươi."

Ma Giáo giáo chủ khẽ cười một tiếng, hắn theo hắc vụ bên trong đi ra, đúng là một cái khuôn mặt thanh tú lang thanh niên nam tử.

Lúc này, một vệt làn gió thơm quất vào mặt mà đến, một cái thân mặc hồng y tuyệt sắc nữ tử đi vào, khiến tối tăm sơn động long lanh không ít.

"Há, Hợp Hoan tông chủ, không nhìn cho thật kỹ Tình Nguyệt, tới nơi này làm gì?" Ma Giáo giáo chủ từ tốn nói.

"Chính là vì Tình Nguyệt mà đến."

"Thế nào, nàng vẫn là không muốn gả cho ta không?"

Ừm

"Không sao, dù sao ta cũng chỉ muốn thân thể của nàng."

"Nàng chạy."

Hợp Hoan tông chủ có chút thấp thỏm nói ra.

Nghe đến nơi này, Ma Giáo giáo chủ sắc mặt xoát một chút biến đến vô cùng âm trầm, "Đại hôn sắp đến, ngươi nói cho ta biết nàng chạy?"

"Chúng ta đã phái ra tất cả nhân thủ đang tìm kiếm nàng."

"Hợp Hoan tông chủ, hi vọng ngươi minh bạch, nếu không phải Tình Nguyệt, các ngươi căn bản không có cùng ta hợp tác giá trị! Tìm cho ta đến nàng, trên người nàng Hợp Hoan tinh nguyên, ta tuyệt đối phải nắm bắt tới tay!".

---

Chương 80: : Trừ ma nhiệm vụ, cơ quan bí hộp

Chương 80: : Trừ ma nhiệm vụ, cơ quan bí hộp

Tự Tại môn, Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ mơ màng tỉnh lại, nhìn lấy quen thuộc trần nhà, nàng cọ một chút thì ngồi dậy, thân thủ ở trên người sờ tới sờ lui.

"Ừm, ta còn sống? ?"

"Có ta ở đây, ngươi không chết được."

Thanh âm đạm mạc vang lên.

Cách đó không xa, Tần Trường Ca ngồi ở một bên, "Thế nào? Có cảm giác hay không chỗ nào không thoải mái?"

"Không có." Bạch Tiểu Phỉ lắc đầu.

Không chỉ có không có không thoải mái, nàng còn cảm giác thân thể của mình vô cùng tốt, một quyền đều có thể đánh chết một con voi lớn.

Thể nội pháp lực phun trào, lại là trước kia mấy lần không ngừng, nàng cảm giác mình hiện tại Kết Đan, sẽ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà lại, nàng còn cảm giác được thể nội có một cỗ toàn lực lượng mới đang cuộn trào lấy, nàng thử nghiệm dẫn động cỗ lực lượng này.

Trong chốc lát, ngũ sắc quang hoa hiện, tại nàng lòng bàn tay xoay quanh.

"Cái này liền là của ngươi Chí Tôn thần thông sao?"

Tần Trường Ca nhiều hứng thú nhìn lấy tình cảnh này.

"Ừm, tựa như gọi... Ngũ Hành Thần Quang!"

Bạch Tiểu Phỉ trong đầu không tự chủ được hiện ra danh tự, liên quan tới cái này thần thông tin tức, cũng dần dần hiện lên.

Nàng quen thuộc một hồi cái này thần thông lực lượng, tiếp lấy hiếu kỳ nhiều hỏi: "Sư phụ, đám kia ma tu đâu?"

"Đều đã chết."

"Oa tắc, sư phụ thật sự là quá lợi hại."

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10

Lại là mấy ngày.

Một ngày này, hệ thống cửa hàng đổi mới.

Tần Trường Ca theo thường lệ đi lên xem một chút có hay không so sánh thực dụng.

Trong đó có một vật đập vào mi mắt.

Tạo hóa thần hình 36 đồ... Cửu tinh hàng hoá!

Mấu chốt nhất là.

Cái này hàng hoá đằng sau còn tiêu ký lấy đặc biệt đề cử chữ, mà giá cả cũng cực độ không ít, muốn 99,999 kim tệ!

"Đặc biệt đề cử? Có ý tứ gì?"

"Tên như ý nghĩa, đây là hệ thống căn cứ kí chủ tự thân tình huống đạt được thích hợp kí chủ hàng hoá, mặt khác, này hàng hoá hiện tại đang ở vào giá đặc biệt trạng thái, đề nghị kí chủ nắm chắc cơ hội."

Hệ thống nói ra.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca hít sâu một hơi.

Cửu tinh hàng hoá, mà lại tuy nhiên không biết cái này thích hợp bản thân là có ý gì, nhưng bằng đối phương là cửu tinh hàng hoá điểm này cũng đủ để lệnh hắn tâm động.

Ấn hắn đoán chừng, cái này cửu tinh hàng hoá muốn là bình thường giá, ít nhất phải muốn mấy triệu thậm chí phía trên 10 triệu kim tệ mới có thể mua được.

Hiện tại chỉ cần 99,999!

Cái này không tâm động còn là người sao?

Hắn rút nhiều lần như vậy phần thưởng, cũng liền hai lần là cửu tinh, một cái là Kiếm Vực, một cái là Địa Sát 72 bên trong ngự kiếm thiên phú.

Nhìn thoáng qua sùng bái giá trị còn có kim tệ về sau, cùng nhau cũng không đủ mua cái này tạo hóa thần hình 36 đồ.

"Xem ra cần phải đi ra ngoài một chuyến thu thập một chút sùng bái giá trị."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn đem còn lại sùng bái giá trị toàn bộ lấy ra rút thưởng, sau đó đem một số vô dụng khen thưởng tất cả đều đổi thành kim tệ.

Một phen thao tác về sau, còn lại đối với hắn hữu dụng khen thưởng, chỉ còn lại có mấy loại, theo thứ tự là một kiện lục tinh phần thưởng, hai kiện ngũ tinh phần thưởng, bảy loại tứ tinh phần thưởng, còn có một cái đặc thù phần thưởng.

Đầu tiên là lục tinh phần thưởng, là một loại tên gọi Thiên Quang Kiếm Độn độn thuật, cái gọi là độn thuật, tại Tu Tiên giới có trốn chạy ý tứ.

Đánh không lại liền chạy.

Mà độn thuật cũng là cực được hoan nghênh, một môn tốt độn thuật, đối với tu sĩ tới nói có to lớn sinh mệnh bảo hộ.

Thường gặp độn thuật có thổ độn, thủy độn, phong độn. vân vân.

Thiên Quang Kiếm Độn, chính là hiếm thấy Kiếm Độn.

Cái này cửa độn pháp tốc độ cực nhanh, tại một đám độn thuật bên trong tuyệt đối là đứng hàng đầu, toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng đều không thấy nhiều.

Hai kiện ngũ tinh phần thưởng theo thứ tự là một cái thẻ cùng một bộ y phục.

Tấm thẻ tên gọi truyền thừa thẻ.

Bên trong ghi lại một vị cơ quan Đại Sư truyền thừa, một khi sử dụng liền có thể khiến Tần Trường Ca trong nháy mắt biến thành coi là cơ quan Đại Sư.

Cái đồ chơi này không tệ.

Cơ quan chi thuật tại đại đa số tu tiên giả xem ra mặc dù bất nhập lưu, nhưng cũng có chỗ thích hợp, nghe nói Đông Thần châu 13 danh môn bên trong có một cái Công Thâu gia, chính là bằng vào cơ quan chi thuật đặt chân Tu Tiên giới.

Đến mức một kiện khác ngũ tinh phần thưởng, là một kiện bạch y, cái này trắng trên áo thêu lên mây bay, sơn hà chờ đồ án, mười phần hoa lệ.

Nhưng mấu chốt nhất là, cái này bạch y, chính là từ một loại danh quý linh tơ bện thành mà thành, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập.

Đối với vật này, Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Tại Tu Tiên giới, phàm là có chút tài lực đều sẽ tìm người chuyên môn chế tác một số linh y pháp bảo, đến một lần có mặt mũi, hai tới tu tiên người có nhiều tranh đấu, tầm thường quần áo căn bản là không có cách chống cự được pháp lực ăn mòn.

Tu tiên giả còn vừa muốn dùng pháp lực bảo vệ y phục không lộ hàng, còn muốn dùng pháp lực đối địch, nhiều phiền phức a.

Cho nên tốt linh y cũng thành đám tu tiên giả nhu cầu.

Tần Trường Ca rút đến cái này bạch y, tên gọi Sơn Hà Cẩm Tú, mặc kệ là thoải mái dễ chịu độ, vẫn là độ bền bỉ lên đều là cực cao trình độ.

Đoán chừng Đại Càn vương triều quốc chủ long bào đều không hắn tốt.

"Có cái này Sơn Hà Cẩm Tú tại, về sau cũng không tiếp tục sợ như lần trước như thế đánh lấy đánh lấy thì đi hết."

Tần Trường Ca hồi tưởng lại tại Thiên Lôi môn nhất chiến tràng cảnh, thầm nghĩ.

Còn lại mấy món tứ tinh phần thưởng, phần lớn là một số linh dược loại thiên tài địa bảo, hắn toàn bộ cho Bạch Tiểu Phỉ.

Đến mức sau cùng một kiện là đặc thù phần thưởng... Nhiệm vụ quyển trục!

"Từ lần trước thu đồ đệ nhiệm vụ sau liền không tiếp tục rút đến thứ này, không biết nhiệm vụ của lần này quyển trục là cái gì?"

Tần Trường Ca rất là tò mò, lúc này mở ra xem.

Hệ thống mặt bảng phía trên, nhất thời có nhiệm vụ nhắc nhở.

Nhiệm vụ tên: Trừ ma

Nhiệm vụ yêu cầu: Mời tại trong bảy ngày chém giết một trăm vị ma tu.

Nhiệm vụ khen thưởng: Y theo độ hoàn thành cấp cho.

Thất bại trừng phạt: Nào đó không thể miêu tả vị trí kích thước thu nhỏ một nửa. 1

Ghi chú: Vì sinh hoạt hạnh phúc, mời kí chủ tự giải quyết cho tốt.

Nhìn đến nơi này, Tần Trường Ca nhất thời trừng lớn hai mắt.

Phía dưới không khỏi cảm thấy rét căm căm.

Ta dựa vào!

Đây là cái gì gặp quỷ thất bại trừng phạt? !

Ngươi còn không bằng mạt sát ta!

"Hệ thống này, già mà không đứng đắn."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn bắn ra một đạo lãnh ý, "Ma Đạo tu sĩ nhiều lần phạm ta, vậy liền đừng trách ta."

Vì huynh đệ, đành phải mời bọn họ chết đi!

Tần Trường Ca dự định rời đi Tự Tại môn một chuyến, xuất ngoại hoàn thành nhiệm vụ thuận tiện kiếm lấy sùng bái giá trị, nhìn xem có thể hay không đem tạo hóa thần hình 36 đồ cho mua lại.

Lần này, hắn dự định đơn độc rời đi, người nào cũng không có mang, bất quá trước khi đi, còn muốn cùng Tần Vô Nhai mấy người nói một tiếng.

Tự Tại môn đại điện.

Tần Vô Nhai mấy cái trưởng lão tề tụ một đường, đang thương lượng lấy như thế nào phản kích Ma Đạo.

Đi qua những ngày này điều tra, những cái kia đến đây Tự Tại môn gây chuyện ma tu nhóm thân phận cũng đại khái làm rõ.

Cầm đầu Thượng Quan Lâm cũng không phải là Thượng Quan Lâm, mà chính là mười lăm năm trước, Tần Vô Nhai đối phó qua một cái ma tu.

Vốn là, Tần Vô Nhai coi là đối phương chết rồi, không nghĩ tới lại bị đối phương may mắn sống tiếp được, còn đoạt xá Đại Càn vương triều quốc sư Thượng Quan Lâm, sách lược Luận Kiếm đại hội còn có lần này trả thù Tự Tại môn hành động.

Trong đại điện.

Tần Trường Ca đi đến, nói chính mình muốn rời khỏi sự tình, đồng thời hắn cũng chú ý tới, Tần Vô Nhai mấy cái người trước mặt có một cái kỳ quái hộp đen, mấy người nhìn lấy cái kia hộp cau mày.

"Cái này là vật gì?"

"Đây là bí hộp, chúng ta quét dọn chiến trường lúc, theo Thượng Quan Lâm trên người trong nhẫn chứa đồ tìm tới, chính là cơ quan tạo hoá, bên trong đoán chừng cất giấu thứ gì, nhưng vật này đặc thù, nếu không đến Kỳ Pháp, bạo lực mở ra, chỉ sợ sẽ để bên trong đánh đồ vật hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Tần Vô Nhai nói ra.

"Có thể hay không để ta xem một chút?"

"Có thể."

Tần Vô Nhai đem bí hộp cho Tần Trường Ca, mà hắn tiếp nhận bí hộp sau quan sát tỉ mỉ một hồi, phát hiện phía trên có mấy cái vị trí có thể chuyển động.

"Thánh tử, vật này chúng ta nghiên cứu vài ngày cũng không có cách nào mở ra, mười phần khó giải quyết, vẫn là tìm..."

Liễu Hàn nói còn chưa dứt lời.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, bí hộp, mở ra..

---

Chương 81:: Liễu Thủy thành, thiếu nữ mất tích án

Chương 81:: Liễu Thủy thành, thiếu nữ mất tích án

Cơ quan bí hộp, đây là một loại chuyên môn dùng để để đặt sự vật trọng yếu đồ vật, tương đương với một cái quỹ bảo hiểm.

Mà cơ quan bí hộp bên trong thường thường có giấu một loại nào đó tự bạo cơ chế, như là có người muốn bạo lực mở ra vật này lời nói, liền sẽ phát động cái này cơ chế từ đó làm cho bí hộp nổ nát, đồ vật bên trong tùy theo hư hao.

Cho dù là tại Tu Tiên giới, loại vật này cũng rất được hoan nghênh.

Theo Thượng Quan Lâm trên thân lấy được bí hộp mười phần tinh xảo, Liễu Hàn bọn người nghiên cứu vài ngày cũng không có đầu mối.

Vốn là, bọn họ định tìm cái Cơ Quan Sư tới xem một chút.

Nhưng không nghĩ tới, cái đồ chơi này vừa đến Tần Trường Ca trong tay liền bị tuỳ tiện mở ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Nhất là Liễu Hàn, có chút xấu hổ, phía trên một giây chính mình còn tại khuyên người ta từ bỏ, một giây sau liền mở ra.

Mặt mũi này đánh cho ba ba vang a.

"Ta trước kia nhìn qua một số cơ quan bí tịch." Tần Trường Ca từ tốn nói: "Cái đồ chơi này, thật đơn giản."

Sử dụng cơ quan đại sư truyền thừa thẻ về sau, hắn hiện tại, tại cơ quan một đạo tạo nghệ, đặt ở toàn bộ Đại Càn cũng là số một.

Cái này nho nhỏ bí hộp, tự nhiên không làm khó được hắn.

Thật đơn giản?

Liễu Hàn mấy người nghe nói như thế, khóe miệng co giật hai lần.

Cảm giác thông minh của mình giống như nhận lấy làm nhục.

"Thuật nghiệp có chuyên công, mấy vị trưởng lão không cần để ý."

Tần Vô Nhai cười ha ha một tiếng, lập tức đi lên trước nhìn xem cái kia trong hộp đến tột cùng cất giấu cái gì, những người còn lại cũng tới đi xem.

Chỉ thấy tại cái kia trong hộp để đó một bản thật dày sổ.

Mở ra xem, phía trên lít nha lít nhít viết. . .

"Thiên Thủy quận Hắc Vũ lâu tháng bảy dâng lễ hạ phẩm linh thạch 100 ngàn, Nam Dương quận La Sát tông tháng bảy dâng lễ hạ phẩm linh thạch 200 ngàn. . ."

"Bạch Dương quận Liễu Thủy thành chủ tháng sáu dâng lễ hạ phẩm linh thạch. . ."

Cái này đúng là một cái sổ sách.

Phía trên đúng là ghi lại các nơi Ma Đạo trong tổ chức cung cấp Ma Giáo linh thạch số tiền, cùng mỗi cái Ma Giáo tổ chức bảng danh sách.

"Khá lắm, theo cái này sổ sách phía trên nhìn, cái này Ma Giáo nội tình không thể khinh thường a, các đại Ma đạo tổ chức đều muốn cho hắn dâng lễ."

"Đúng vậy a, như thế tai họa, nhất định phải nhanh diệt trừ!"

Mấy cái các trưởng lão nhìn lấy sổ sách sắc mặt nghiêm túc.

Mà Tần Trường Ca lại là hai mắt tỏa sáng, "Phụ thân, vật này có thể hay không giao cho ta, ta chính phải đi ra ngoài một bận, phía trên Ma Đạo tổ chức thì giao cho ta tới đối phó đi."

"Cái này. . . Một mình ngươi được không?"

Tần Vô Nhai có chút chần chờ.

"Không đủ gây sợ." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tốt, là cha tin tưởng năng lực của ngươi, nếu là có gì cần trợ giúp  có thể truyền tin cho chúng ta."

Ừm

Lấy Tần Trường Ca thực lực hôm nay, tại Đại Càn vương triều không nói đánh khắp vô địch thủ, có thể trên cơ bản cũng có thể đi ngang.

Cầm lấy sổ sách, Tần Trường Ca lúc này hóa thành một đạo kiếm quang rời đi Tự Tại môn, tốc độ quá nhanh, khiến các trưởng lão âm thầm líu lưỡi.

"Cái này độn pháp, không phải tầm thường a!"

"Đúng vậy a, vẻn vẹn cái này độn pháp, vương triều bên trong thì không có mấy người giữ lại được thánh tử."

. . .

Ra Tự Tại môn về sau, Tần Trường Ca căn cứ sổ sách phía trên dự định đi một cái gọi Liễu Thủy thành địa phương.

Liễu Thủy thành, ở vào Đại Càn vương triều Bạch Dương quận, là vương triều trọng yếu nhất vài toà thương mậu đại thành một trong.

Cũng không có người nghĩ đến, thành chủ này, lại là người trong Ma Đạo.

Lúc này.

Liễu Thủy thành bên trong, một mảnh lòng người bàng hoàng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thành liên tiếp có thiếu nữ mất tích, ngắn ngủi trong hai tháng, mất tích thiếu nữ gần một trăm.

Cái này huyên náo toàn bộ Liễu Thủy thành lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người đang suy đoán, là Ma Đạo người tại quấy phá.

Trong thành, từng nhà đều đóng chặt cửa sổ, trên đường phố, ngoại trừ tuần tra quân đội bên ngoài, rất ít người đi, quạnh quẽ vô cùng.

Đây quả thực cùng Tần Trường Ca nghe nói bên trong cái kia náo nhiệt phồn hoa thương mậu đại thành có một trời một vực.

"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, có một đội binh lính đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca trong mắt lộ ra vẻ đề phòng.

Một người cầm đầu binh lính trưởng quét Tần Trường Ca liếc một chút, mặc dù đối phương thiếu niên bộ dáng, nhưng cái thế giới này quỷ quyệt hay thay đổi.

Nghe nói Ma Đạo bên trong có một ma tu là hài đồng bộ dáng, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn, làm cho người giận sôi, cho nên hắn cũng không dám khinh thường.

"Ngươi là ai? Xưng tên ra."

"Tần Trường Ca, dọc đường nơi đây, không biết nơi đây phát sinh qua chuyện gì, vì sao như thế tiêu điều?"

"Tần Trường Ca? Tự Tại môn thánh tử?"

Binh lính trưởng có chút hồ nghi nhìn lấy Tần Trường Ca, danh tự, hắn đổ là rất quen thuộc, Đại Càn vương triều phong vân nhân vật.

Nhưng loại nhân vật này sẽ như vậy khéo léo để hắn gặp được?

"Thánh tử đại nhân. . ."

Lúc này, một cái tiếng kinh hô vang lên, chỉ thấy có mấy cái tu sĩ đi tới, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Tần Trường Ca.

Tần Trường Ca nhìn lấy đối diện mấy người, cũng là có chút điểm ngoài ý muốn.

Mấy người kia không là người khác, chính là Thanh Thành tam anh.

Tại sao lại gặp được?

"Gặp qua mấy vị tiên trưởng."

Binh lính trưởng nhìn đến Lâm Lãng mấy người về sau, liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, vị này là thánh tử đại nhân, các ngươi không có mạo phạm đến hắn a?" Vương Tuấn nhìn binh lính liếc một chút.

Binh lính trưởng trên trán có mồ hôi lạnh thấm ra, ta dựa vào, thật sự là Tự Tại môn thánh tử a, thứ đại nhân vật này thật để cho mình đụng phải.

"Chỗ chức trách, bọn họ làm rất khá."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đa tạ thánh tử đại nhân thông cảm."

Binh lính trưởng cảm kích nhìn hắn một cái, thánh tử đại nhân quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách a.

Còn lại binh lính cũng đều lộ ra vẻ kính nể.

Sùng bái giá trị lại tăng một chút.

Các binh sĩ sau khi đi, Lâm Lãng tam huynh đệ liền cùng Tần Trường Ca bên người cũng không đi, nói chuyện trời đất, lộ ra rất quen thuộc lạc.

"Thánh tử đại nhân, ngươi cũng là tới đây điều tra nơi đây thiếu nữ mất tích sự tình a." Trương Phong hiếu kỳ hỏi.

Thiếu nữ mất tích án?

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút, đây chính là nơi đây tiêu điều nguyên nhân sao?

Nhưng hắn còn không có hỏi, Lâm Lãng liền trước tiên mở miệng, "Đây là khẳng định, thánh tử đại nhân như thế nào đối với cái này chờ ác liệt hành động ngồi nhìn mặc kệ, hắn trước chuyến này đến, định cũng là vì việc này."

Đang khi nói chuyện, hắn mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Còn lại hai người cũng đều là một mặt kính nể nhìn lấy Tần Trường Ca.

Quả nhiên, nơi nào có chuyện bất bình, chỗ nào thì có thánh tử đại nhân, đây mới thật sự là tiên nhân, chân chính chính nghĩa hóa thân a!

Đến từ Lâm Lãng sùng bái giá trị + 20

Đến từ Trương Phong sùng bái giá trị + 20

Đến từ Vương Tuấn sùng bái giá trị + 20

Tần Trường Ca nhìn lấy ba người, trầm mặc không nói.

Ân

Chính mình vẫn là tạm thời đừng hỏi tốt.

Đón lấy, ba người liền đem nơi đây thiếu nữ mất tích án ngươi một lời ta một câu êm tai nói.

"Chúng ta hoài nghi cái này là Ma Đạo Hợp Hoan tông gây nên." Lâm Lãng trịnh trọng nói.

"Hợp Hoan tông không đều là nữ sao?"

Tần Trường Ca hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ, nữ nữ cũng có thể?

"Thánh tử đại nhân có chỗ không biết, căn theo tin đồn, Hợp Hoan tông tại nhiều năm trước cũng là từng có nam đệ tử, bất quá về sau, Hợp Hoan tông chủ đệ tử phản bội Hợp Hoan tông, còn trọng thương đối phương, này mới khiến Hợp Hoan tông không lại tuyển nhận nam tử." Lâm Lãng nói ra.

"Nghe nói lần kia về sau, Hợp Hoan tông chủ giận tím mặt, đem tất cả Hợp Hoan tông nam đệ tử đều giết, chỉ có số ít mấy cái may mắn sống tiếp được, lưu lạc bên ngoài."

"Ý của các ngươi là, lần này thiếu nữ mất tích sự tình, có khả năng cũng là bên trong một cái đệ tử gây nên?"

"Chỉ là có khả năng."

"Đúng rồi thánh tử đại nhân, ngươi mới đến, cần phải còn chưa xuống chân chi địa đi, không bằng cùng chúng ta cùng đi phủ thành chủ đi, chắc hẳn thành chủ hẳn là sẽ rất hoan nghênh ngươi."

"Hi vọng như thế."

Tần Trường Ca từ tốn nói, trong mắt lại là lướt qua một vệt màu sắc trang nhã.

Thiếu nữ mất tích án, ma tu. . .

Đúng lúc, Thượng Quan Lâm sổ sách phía trên ghi chép, cái này Liễu Thủy thành chủ chính là dâng lễ linh thạch ma tu một trong.

Nếu là đối phương không biết nội tình gì, đó mới có quỷ đâu..

---

Chương 82: : Hung thủ cũng là ngươi

Chương 82: : Hung thủ cũng là ngươi

"Ha ha, Tình Nguyệt, ngươi chạy không thoát!"

"Hiện tại toàn bộ Hợp Hoan tông người đều đang tìm ngươi, một mình ngươi có thể chạy đi đâu? ! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Liễu Thủy thành bên ngoài, một cái dung nhan tuấn mỹ nam tử chính đang đuổi giết một nữ tử, mà hai người này lại là Liễu Thủy thành chủ cùng Tình Nguyệt.

"Đáng giận. . ."

Tình Nguyệt âm thầm oán hận.

"Tình Nguyệt, nghe nói ngươi là mấy trăm năm khó gặp Hợp Hoan thể chất, mà ta thì là Hợp Hoan tông pháp thuật đại thành người, ngươi ta như kết làm đạo lữ, hợp thể song tu, tương lai nhất thống Ma Đạo, ở trong tầm tay!"

Liễu Thủy thành chủ trong mắt lộ ra một vệt màu nhiệt huyết.

Đối với Tình Nguyệt sự tình, hắn vẫn là biết một số, Hợp Hoan tông thánh nữ, Hợp Hoan tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Nguyên Anh.

Đồng thời, cũng là vị kia Ma Giáo giáo chủ nhìn trúng nữ nhân.

"A, một cái bội bạc người cũng muốn nhất thống Ma Đạo? Buồn cười cùng cực." Tình Nguyệt xùy cười một tiếng.

"Đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, cái kia cũng đừng trách ta, Hợp Hoan tông 37 loại thuật phòng the, ta đều nhất nhất dùng ở trên thân thể ngươi, cam đoan để ngươi dục tiên dục tử. . ." Liễu Thủy thành chủ lộ ra một vệt tà tiếu.

Tình Nguyệt nội tâm lộp bộp một tiếng, ám đạo không ổn.

Hai người pháp lực khuấy động, liên tiếp giao phong, nhưng Liễu Thủy thành chủ thực lực cao cường, chính là Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới.

Thậm chí đã tiếp cận Hóa Thần.

Mà Tình Nguyệt thực lực mặc dù cũng là Nguyên Anh, bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ thôi, rất nhanh liền bị áp chế đến rơi vào hạ phong.

Chỉ chốc lát, liền bị một đạo pháp thuật đánh trúng, đột nhiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, vô lực ngất đi.

Nhìn lấy Tình Nguyệt cái kia có lồi có lõm yểu điệu thân thể, Liễu Thủy thành chủ liếm môi một cái, "Chậc chậc, cái này thánh nữ, xem ra so Hợp Hoan tông chủ hăng hái nhiều, có nàng, ta liền có thể đột phá Hóa Thần."

Tuy nhiên cái này Tình Nguyệt là Ma Đạo giáo chủ nhìn trúng người, nhưng Liễu Thủy thành chủ vì đột phá Hóa Thần có thể không quản được nhiều như vậy.

Lại nói, đối phương là Hợp Hoan tông mấy trăm năm khó gặp Hợp Hoan thể chất, tăng thêm chính mình tinh thông Hợp Hoan bí pháp, đến này một người, thắng qua vô số nữ tử.

"Cứ như vậy, ta rốt cuộc không cần đi tìm những cái kia dong chi tục phấn đến phụ trợ tu hành, không chỉ có như thế, chỉ cần ta chăm chỉ một chút, tương lai nhất thống Ma Đạo cũng không phải là không được."

Liễu Thủy thành chủ tâm đầu hỏa nhiệt, hận không thể cùng Tình Nguyệt hiện trường tu hành một lần, nhưng hắn là một cái có phong cách hữu tình thú nam nhân.

Cái này hoang sơn dã lĩnh, một chút tình thú đều không có, nhiều nhàm chán.

Sau đó hắn mang theo Tình Nguyệt, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc chạy về phủ thành chủ.

Hiện tại Liễu Thủy thành, từng nhà đóng chặt cửa cửa sổ, trên đường phố vắng ngắt, hắn cơ hồ đều không cần làm sao che lấp.

Trở lại phủ thành chủ, hắn đem Tình Nguyệt pháp lực phong tỏa, nhốt tại gian phòng, bố trí một phen, liền dự định cùng đối phương chung phó Vu Sơn ân ái.

Nhìn lấy Tình Nguyệt cái kia mỹ thật động lòng người thân thể, Liễu Thủy thành chủ nuốt xuống một chút ngụm nước, run run rẩy rẩy vươn tay, sẽ vì đối phương cởi áo nới dây lưng, nhưng lúc này, truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Thành chủ đại nhân, có người muốn gặp ngài."

"Ai vậy?"

Liễu Thủy thành chủ lông mi cau lại.

"Là Thanh Thành tam anh huynh đệ."

"Tùy tiện mượn cớ đánh ra."

Liễu Thủy thành chủ lạnh hừ một tiếng nói, cái này tam anh, chính là trước đó không lâu đi vào Liễu Thủy thành, nghe được thiếu nữ mất tích án về sau, liền chủ động lưu lại, nói là muốn giúp mình một chút sức lực, điều tra việc này.

Nói đùa, việc này cũng là hắn làm.

Ta điều tra chính ta?

Có điều hắn một mực tại người trước đóng vai thành chủ nhân vật, Ma Đạo thân phận cơ hồ không người nào biết, thêm Thượng Thanh thành tam anh bất quá ba cái luyện khí tu sĩ, con kiến hôi nhân vật, cho nên liền tùy bọn hắn đi.

Nhưng bây giờ, lại quấy rầy chính mình chuyện tốt?

Hừ, tìm cái thời gian xử lý bọn họ.

Ngay tại Liễu Thủy thành chủ ngầm hạ sát tâm thời điểm, ngoài cửa người kia lại tiếp tục nói: "Thành chủ đại nhân, không chỉ có là Thanh Thành tam anh, bọn họ còn mang đến Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca."

Tần Trường Ca?

Nghe được cái tên này, Liễu Thủy thành chủ rùng mình một cái.

Tần Trường Ca?

Cái kia Kiếm Tiên chuyển thế, anh tài bảng đứng đầu bảng, Địa bảng đứng đầu bảng, đánh bại Thiên bảng cường giả, Đại Càn vương triều từ trước tới nay lớn nhất kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca? !

Liễu Thủy thành chủ trong đầu qua một lần Tần Trường Ca tin tức, không khỏi sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Nhân vật như vậy, làm sao tới hắn cái này Liễu Thủy thành rồi?

Chờ một chút, chẳng lẽ là mấy ngày nay tự mình làm quá mức lửa, thiếu nữ mất tích án đã đem cái này Tần Trường Ca đều hút đưa tới?

Là, nhất định là như vậy.

Nghe nói người này lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách, chính là chính nghĩa hóa thân, gặp phải loại sự tình này làm sao có thể thờ ơ.

"Sớm biết nên khiêm tốn một chút."

Liễu Thủy thành chủ thầm mắng một tiếng.

Những ngày này hắn tới gần Hóa Thần cửa khẩu, cho nên cần đại lượng thiếu nữ phụ trợ tu hành, có chút quá phát hỏa.

Hắn nói ra: "Để thánh tử đại nhân chờ một lát, ta rất nhanh liền tới."

Đón lấy, hắn lấy ra một bình đan dược, đổ ra một khỏa ăn vào.

Đây là Liễm Tức Đan.

Có thể thu liễm pháp lực của mình khí tức.

Từng ấy năm tới nay như vậy, chính mình Ma Đạo thân phận một mực không có bị khám phá, cái này Liễm Tức Đan có thể nói là không thể bỏ qua công lao.

Ăn vào đan dược về sau, Liễu Thủy thành chủ lại đến tấm gương mặt mũi cả sửa lại một chút dung mạo, ân, hoàn mỹ, không có chút nào sơ hở.

Nhìn thoáng qua nằm ở trên giường Tình Nguyệt, Liễu Thủy thành chủ có chút lưu luyến không rời, "Tiểu mỹ nhân, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong hắn quay người rời đi.

Mà Liễu Thủy thành chủ sau khi đi, Tình Nguyệt bỗng nhiên mở hai mắt ra, lông mi cau lại, "Tần Trường Ca thế mà cũng tới. . ."

Cái tên này, nàng thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Có lẽ, đối phương lại là ta thoát khốn quan trọng."

Nàng ngồi xếp bằng, bắt đầu nếm thử đột phá Liễu Thủy thành chủ lưu lại pháp lực phong ấn.

. . .

Liễu Thủy thành chủ phủ, trong đại sảnh.

Liễu Thủy thành chủ chậm rãi đi vào, đợi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, người này chi nhan trị, lại trên ta!

Phải biết, Liễu Thủy thành chủ năm đó có thể thêm vào Hợp Hoan tông, cấu kết lại Hợp Hoan tông chủ, bằng chính là cái này một trương thanh tú khuôn mặt đẹp.

Trên thực tế, hắn những năm gần đây ở giữa gặp phải mấy cái nhan trị có thể sánh vai cùng hắn người, không nghĩ tới hôm nay gặp một cái trên mình nhân vật, hắn đối Tần Trường Ca, càng thêm thận trọng.

"Vị này chính là thánh tử đại nhân, tại hạ Liễu Thủy thành chủ Thôi Tiêu, hữu lễ." Liễu Thủy thành chủ chắp tay cười nói.

Tần Trường Ca cổ quái nhìn đối phương liếc một chút, "Thôi Tiêu? Tên rất hay."

"Thánh tử đại nhân quá khen rồi." Liễu Thủy thành chủ cười nhạt một tiếng, tiếp lấy tiếp tục nói: "Thánh tử đại nhân, chắc hẳn ngài là vì lần này thiếu nữ mất tích án tới đi, có ngươi tại, ta liền rất yên tâm, tin tưởng ngài xuất thủ, hung thủ kia nhất định có thể dễ như trở bàn tay."

Liễu Thủy thành chủ mặt ngoài lấy lòng, nội tâm âm thầm bật cười, tài liệu nghĩ các ngươi làm sao cũng đoán không được, hung thủ thì quang minh chính đại đứng ở trước mặt các ngươi đi, ha ha, loại cảm giác này, thật sự là kích thích.

Muốn đến nơi này, Liễu Thủy thành chủ nụ cười trên mặt càng phát ra rực rỡ.

Mà đối với người khác xem ra, hắn là bởi vì Tần Trường Ca đến mà cao hứng, dù sao thân là thành chủ, trong thành phát sinh loại này thảm án, hắn cần phải lo lắng, hiện tại Tần Trường Ca tới, có thể không cao hứng sao?

"Thiếu nữ mất tích án hung thủ. . . Chính là ngươi đi, thành chủ." Tần Trường Ca nhìn dằng dặc nói ra.

Liễu Thủy thành chủ nụ cười nhất thời cứng đờ.

Chuyện gì xảy ra?

Ta bại lộ?

Bên cạnh Thanh Thành tam anh cũng đều ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra? Hung thủ lại ở bên cạnh ta?.

---

Chương 83:: Ngàn năm sáp, ma tu tề tụ phủ thành chủ

Chương 83:: Ngàn năm sáp, ma tu tề tụ phủ thành chủ

Ta, bại lộ?

Liễu Thủy thành chủ đầy đầu dấu chấm hỏi.

Chính mình cái gì thời điểm xuất hiện sơ hở?

Không đúng.

Chính mình phục dụng Liễm Tức Đan, liền xem như Hóa Thần ở trước mặt cũng tuyệt đối nhìn không ra mảy may sơ hở mới đúng, hắn làm sao có thể làm đến?

Cuối cùng là chỗ đó có vấn đề?

Chẳng lẽ là đang lừa ta?

Tiếp đó, ta phải làm gì?

Liễu Thủy thành chủ tâm nghĩ thay đổi thật nhanh, ngay sau đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Thánh tử đại nhân, ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn vu hãm ta, bỗng dưng hư ta trong sạch!"

Hắn ngôn ngữ bi thương, thần sắc giận dữ.

Nhất là ánh mắt bên trong lộ ra lửa giận cùng không hiểu giao dung đến vừa đúng, thậm chí còn có chút ít bị người bêu xấu ủy khuất.

Diễn kỹ này  có thể!

Thì liền bên người Thanh Thành tam anh đều bị lây bệnh, suy đoán có phải hay không là Tần Trường Ca tính sai, không hiểu nhìn về phía đối phương.

"Liễu Thủy thành chủ, tháng sáu dâng lễ hạ phẩm linh thạch 100 ngàn. . ."

Tần Trường Ca còn chưa có nói xong, Liễu Thủy thành chủ thể bên trong pháp lực điên cuồng thôi động, hung hăng hướng về đối phương ở ngực đánh tới!

Ngay cả mình cho Ma Giáo dâng lễ linh thạch sự tình đều biết, thân phận của mình hiển nhiên đã triệt để bại lộ, vậy liền ngả bài!

Thanh Thành tam anh nhìn đến Liễu Thủy thành chủ động tay, hoàn toàn phản ứng không kịp, chỉ thấy cái này chưởng rắn rắn chắc chắc đánh vào Tần Trường Ca ở ngực, kinh khủng pháp lực khí lãng quyển ra, đem ba người đánh bay ra ngoài.

"Tần Trường Ca, ta không giả, ta đích xác thì là hung thủ, nhưng ngươi bây giờ trúng ta nhất chưởng, ta nhìn ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ!"

Liễu Thủy thành chủ cười lạnh nói.

Nhưng hắn nụ cười dần dần biến đến cứng ngắc, bởi vì hắn cảm giác được không thích hợp, Tần Trường Ca đứng tại chỗ  mặc cho chính mình một chưởng này đánh vào trên ngực, lại là thờ ơ.

Chuyện gì xảy ra?

Bị mình đánh nhất chưởng thế mà chẳng có chuyện gì?

Lúc này, Tần Trường Ca vươn tay bắt lấy Liễu Thủy thành chủ tay, trở tay một quyền đánh ra, nện ở đối phương trên bụng.

Phốc

Một quyền này trực tiếp để Liễu Thủy thành chủ thân thể khom xuống, quỳ rạp xuống Tần Trường Ca trước mặt, thổ huyết không ngừng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đây chính là Địa bảng đứng đầu bảng thực lực? !

Khủng bố như vậy!

Chính mình liền hắn một quyền đều không tiếp nổi!

"Những cái kia mất tích thiếu nữ, đều ở đâu?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

"Tại, dưới đất."

Liễu Thủy thành chủ run run rẩy rẩy nói.

Đón lấy, tại hắn chỉ huy dưới, mấy cái người đi tới lòng đất một gian cửa mật thất, đại môn mở ra trong nháy mắt, đập vào mi mắt là nguyên một đám như hoa như ngọc thiếu nữ, đang ngồi lấy hai bên.

"Cũng chưa chết đâu, vậy thì tốt quá."

Thanh Thành tam anh nhẹ nhàng thở ra.

"Các nàng, đã chết." Tần Trường Ca từ tốn nói, trong giọng nói, toát ra một vệt không nhẫn nại được sát ý.

Nghe được hắn, Thanh Thành tam anh tỉ mỉ quan sát một chút.

Phát hiện mật thất này bên trong các thiếu nữ đối với bọn hắn đến không có bất kỳ cái gì phản ứng, tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh ngồi tại nguyên chỗ.

Cả ở giữa mật thất, yên tĩnh đáng sợ.

Thanh Thành tam anh nuốt một chút ngụm nước, Lâm Lãng tiến lên xem xét, thân thủ đụng vào một thiếu nữ, đối phương vẫn không có phản ứng.

Nhìn kỹ, những người này thiếu nữ đúng là nguyên một đám tượng sáp!

Mà lại là từ người sống chế thành tượng sáp!

"Trong ma đạo, có bí pháp ngàn năm đèn, thi dầu làm đèn, ngàn năm không tắt, nghe đồn còn có một loại bí pháp, gọi ngàn năm sáp, người sống làm sáp, ngàn năm không thay đổi. . ." Lâm Lãng giọng nói có chút run rẩy.

Lần trước đi La Sát động phủ gặp qua ngàn năm đèn về sau, hắn liền bù đắp một phen liên quan tới Ma Đạo tri thức điểm.

Trong đó, liền có quan hệ với cái này ngàn năm sáp ghi chép.

Không nghĩ tới, thật để cho mình gặp.

Nhìn lấy bên trong mật thất này mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp, Thanh Thành tam anh toàn thân run rẩy, giận không nhịn nổi nhìn về phía Liễu Thủy thành chủ.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi cái này đáng giết ngàn đao ma quỷ!"

Ba người xông đi lên thì đối Liễu Thủy thành chủ một trận quyền đấm cước đá, tại Tần Trường Ca áp chế xuống, đối phương căn bản không có sức hoàn thủ.

Ba cái luyện khí, đem một cái nửa bước Hóa Thần đánh cho mặt mũi bầm dập.

Nếu là ở trước kia, Thanh Thành tam anh không thể thiếu muốn tới chỗ nói khoác một phen, gia tăng danh khí, nhưng hôm nay, nhìn lấy cái kia mấy trăm cái tượng sáp, ba người chỉ cảm thấy tâm tình trầm trọng, không có khoác lác tâm tư.

"Bất quá là một đám phàm nhân mà thôi, các nàng có thể phụ trợ ta tu hành, đã là vinh diệu, mà bây giờ, ta càng là bị các nàng ngàn năm không hư nhục thân, đây chính là liền đế vương đều không hưởng thụ được đãi ngộ!"

"Các ngươi biết cái gì, đây chính là nghệ thuật a!"

Liễu Thủy thành chủ nhìn lấy cả phòng tượng sáp, trong mắt lộ ra một vệt vẻ mê say, hắn thấy, chính mình khiến cái này thiếu nữ vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh mình, đây là các nàng chí cao vinh diệu.

Một kẻ phàm nhân, có thể cùng Tiên Thần làm bạn.

Còn có cái gì không vừa lòng?

Ầm

Tần Trường Ca một chân giẫm tại Liễu Thủy thành chủ trên ngực, trực tiếp đem đối phương ở ngực dẫm đến vỡ nát, thản nhiên nói: "Cho ngươi ba ngày, đưa ngươi có thể triệu tập tất cả Ma Đạo tu sĩ toàn bộ tìm đến!"

Là mục đích của hắn một trong, cùng chính mình nguyên một đám đi tìm, không bằng để bọn hắn tụ tại một khối, lại một mẻ hốt gọn.

Mà Liễu Thủy thành chủ tự nhiên đoán được ý nghĩ của đối phương, chỉ bất quá Ma Đạo tu sĩ vì tư lợi, hắn mới mặc kệ Tần Trường Ca có thể hay không một mẻ hốt gọn, hắn hiện tại, chỉ muốn sống sót.

Tần Trường Ca muốn một mẻ hốt gọn Ma Đạo tu sĩ, hắn lại làm sao không muốn mượn nhờ Ma Đạo tu sĩ phản sát đối phương đâu?

"Thật tốt, ba ngày, cho ta ba ngày thời gian, ngươi muốn bao nhiêu Ma Đạo tu sĩ, ta đều có thể tìm tới cho ngươi."

Liễu Thủy thành chủ vội vàng nói.

Sau đó không lâu.

Từng đạo từng đạo tin tức khuếch tán ra.

Liễu Thủy thành chủ phát động chính mình hết thảy mọi người mạch, cho mình có khả năng tìm đến Ma Đạo tu sĩ đều phát đi tin tức.

Hắn thậm chí còn nhằm vào mỗi cái Ma Đạo tu sĩ bản tính, bện thành ra đủ loại lý do để cho bọn họ tới Liễu Thủy thành.

Làm xong những thứ này, Liễu Thủy thành chủ về đến phòng, lại phát hiện Tình Nguyệt thế mà không thấy!

"Đáng chết, gia hỏa này đến tột cùng là làm sao giải khai ta pháp lực phong tỏa? !"

"Tình Nguyệt, ngươi cho rằng ngươi trốn được sao? Trước đó không lâu, Ma Giáo giáo chủ đã hạ lệnh, hiện tại không chỉ là Hợp Hoan tông, toàn bộ Ma Đạo đều đang đuổi bắt ngươi!"

Liễu Thủy thành chủ ngữ khí lạnh như băng nói.

Tình Nguyệt không thấy, hắn cũng không có đuổi theo, hiện tại hắn trọng yếu nhất nói là đối phó Tần Trường Ca, nghĩ biện pháp tại đối phương trong tay sống sót xuống.

Mà trong phủ thành chủ, không biết cái gì thời điểm nhiều một tên nữ tỳ.

Cái này nữ tỳ, tự nhiên là Tình Nguyệt giả trang.

Nàng không có trước tiên rời đi phủ thành chủ, mà chính là giả trang thành nữ tỳ muốn nhìn một chút Tần Trường Ca đang giở trò quỷ gì.

Trong lúc này, nàng cũng trong bóng tối đi qua một chuyến mật thất dưới đất, đợi nhìn đến cái kia mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp lúc  đồng dạng là giận không nhịn nổi.

"Cái này chết biến thái. . . Liền nên đem hắn ngàn đao bầm thây, Tần Trường Ca đang giở trò quỷ gì? Thế mà còn đem hắn giữ lấy?"

Tình Nguyệt thầm nói.

Mấy ngày nay, nàng nhìn thấy Liễu Thủy thành chủ tại Tần Trường Ca trước mặt ăn nói khép nép, mà Thanh Thành tam anh đối với hắn đủ kiểu nhục nhã  có thể rõ ràng phát giác được mấy người kia đối Liễu Thủy thành chủ sát ý.

Nhưng lại chậm chạp không động thủ.

Làm cho nàng đều muốn tự mình động thủ.

Ba ngày sau.

Trăng sáng treo cao.

Từng đạo từng đạo cái bóng trong đêm tối giống như sao băng xẹt qua, đi tới Liễu Thủy thành chủ phủ.

"A? Tuyệt Tình Đao Tông người." Có một cái ma tu nhìn lấy một cái khác bên hông vác lấy trường đao ma tu không khỏi ngoài ý muốn.

"Còn có La Sát môn."

"Tê, Tà Phật, ngươi làm sao cũng tới."

Một đám ma tu đi vào phủ thành chủ về sau, hai mặt nhìn nhau, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái này Liễu Thủy thành chủ gọi đến nhiều như vậy ma tu muốn làm gì?.

---

Chương 84:: Im ắng sát ý, không nói Kiếm Tiên

Chương 84:: Im ắng sát ý, không nói Kiếm Tiên

Đêm, trăng sáng treo cao.

Gió lạnh sưu sưu, cây tùng rì rào.

Trong phủ thành chủ, một đám ma tu tề tụ, hai mặt nhìn nhau.

Ở trong đó, có vác lấy trường đao Tuyệt Tình Đao Tông cao thủ, cũng có hai tay huyết hồng, trên thân đằng đằng sát khí La Sát tông môn nhân.

Còn có thiên kiều bá mị Hợp Hoan tông tu sĩ.

Trừ ngoài ra, một người mặc màu đen tăng bào, trong tay cầm một chuỗi khô lâu tràng hạt tăng nhân làm cho người ta chú ý nhất.

Hắn tên gọi Tà Phật, chính là là Ma Đạo phía trên tiếng tăm lừng lẫy ma tu.

Lấy phật vì danh, làm việc lại là người người oán trách sự tình, từng trong vòng một đêm, đồ sát nửa tòa thành trì, mấy vạn bách tính.

Nghe nói tu vi càng tại Ma Đạo một số tông môn chi chủ phía trên.

Đã là một vị Hóa Thần.

"Liễu Thủy thành chủ đem chúng ta gọi tới, vì chuyện gì?"

Tà Phật lông mi cau lại.

"Đi hỏi một chút chẳng phải sẽ biết?"

Một cái Tuyệt Tình Đao Tông ma tu nói ra.

Mọi người hướng về đại sảnh đi đến, nhưng nhưng không thấy nửa cái bóng người.

Ông

Lúc này, một trận âm phong truyền đến.

Chỉ thấy một người mặc toàn thân bọc lấy áo choàng màu đen, trong tay cầm một thanh màu đen lưỡi hái ma tu đi đến.

Mọi người thấy hắn, so nhìn đến Tà Phật còn khiếp sợ hơn.

"Là hắn, Ma Giáo Câu Hồn sứ!"

Ma Giáo, chính là Đại Càn vương triều Ma Đạo bên trong cổ xưa nhất một cái tông môn, trải qua mấy lần hưng suy, nhưng đều không có hủy diệt.

Tại mấy năm gần đây, Ma Giáo ngóc đầu trở lại, hắn giáo chủ trắng trợn mở rộng, Ma Đạo có không ít tông môn đều bị hắn hợp nhất.

Liền Tuyệt Tình Đao Tông, La Sát tông, Hợp Hoan tông dạng này Ma Đạo đại phái cũng đang bị từng bước từng bước xâm chiếm  có thể nói là rất đáng sợ.

Mà Ma Giáo Câu Hồn sứ, chính là Ma Giáo lớn nhất làm người sợ hãi cao thủ một trong, nghe nói thực lực có thể cùng ma phó sánh vai.

"Làm sao lại có nhiều người như vậy?"

Câu Hồn sứ đi vào hiện trường về sau, lông mi nhăn lại.

"Câu Hồn sứ đại nhân, không biết ngươi đại giá quang lâm, vì chuyện gì đâu?" Một cái ma tu tiến lên dò hỏi.

"Liễu Thủy thành chủ truyền tin cho ta, nói hắn đã bắt được Hợp Hoan thánh nữ Tình Nguyệt, cho nên ta mới tới." Câu Hồn sứ nói ra.

"Không đúng, Liễu Thủy thành chủ nói hắn gần nhất thu được một kiện bí bảo, mời ta đến đây cùng nhau giám thưởng."

"Khá lắm, mời ngươi cái này Lang Sơn đạo tặc đến đây giám bảo? Cái này sợ không phải sợ bảo vật của mình bị cướp đến không đủ nhanh đi."

"Liễu Thủy thành chủ nói, hắn tìm được một số liên quan tới ta cừu nhân tin tức, cho nên ta mới tới xem một chút."

"Ta là tới nhi tử ta."

"Móa, làm sao mọi người tới lý do cũng không giống nhau, cái này Liễu Thủy thành chủ đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?"

Thời gian dần trôi qua, mọi người phát hiện có chút không đúng.

Tất cả mọi người liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

Nơi đây không nên ở lâu!

Đi

Chúng người thân ảnh chớp động, ra đại sảnh, liền muốn rời khỏi.

Có thể vào lúc này.

Dưới ánh trăng, một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không.

Mông lung ánh trăng, dường như cho người kia phủ thêm một tầng nhàn nhạt lụa mỏng, có chút như mộng ảo mỹ cảm.

Chúng ma tu nhìn lấy người tới, ánh mắt ngưng tụ, có chút ngưng trọng.

"Là ai?"

"Bất kể là ai, tránh trước thì tốt hơn."

Một cái ma tu không quản được nhiều như vậy, bóng người lóe lên liền muốn rời khỏi phủ thành chủ, nhưng lúc này, dưới ánh trăng bạch y động.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, mông lung ánh trăng tựa hồ ngưng tụ thành kiếm, xẹt qua bầu trời đêm, cái kia muốn rời khỏi ma tu trên không trung bắn ra sương máu, đúng là đầu thân tách rời, phù phù rơi trên mặt đất.

Tê

Giờ khắc này, rất nhiều ma tu đồng tử co rụt lại, kiêng kỵ nhìn lấy cái kia đạo dưới ánh trăng bạch y bóng người.

"Các hạ là người nào? Không biết Liễu Thủy thành chủ bây giờ ở nơi nào?"

Một cái Tuyệt Tình Đao Đường ma tu đi tới dò hỏi, mà tay phải hắn lại là nắm thật chặt bên hông trường đao.

Bạch y bóng người, cũng chính là Tần Trường Ca không có trả lời, trên trán trắng bạc kiếm ngân hình như có kiếm quang chợt lóe lên.

Cái kia ma tu tựa hồ cảm ứng được cái gì, thần sắc hoảng hốt, bên hông trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, hướng về không khí chém tới.

Leng keng một tiếng.

Trường đao đứt gãy, sương máu phun ra.

Lại là một cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất.

"Hỗn trướng!"

"Trên trán có kiếm vết. . . Hắn là Tự Tại môn Tần Trường Ca!"

"Chúng ta tụ tập tại một khối, là hắn bày kế sao? Xem ra đối phương là không muốn để cho chúng ta rời đi a."

"Hừ, một người mà thôi, giết hắn!"

Ma tu nhóm giận không nhịn nổi.

Nhưng đáp lại, chỉ là Dạ Phong sưu sưu.

Có mười cái ma tu trong nháy mắt xuất thủ, theo bốn phương tám hướng, mỗi cái phương hướng, thôi động pháp thuật hướng về Tần Trường Ca công tới!

Các loại pháp thuật ánh sáng, tại đen nhánh trong bầu trời đêm lấp lóe.

Mà Tần Trường Ca, bị cái này mười mấy loại pháp thuật ánh sáng hoàn toàn bao phủ!

Ở trong đó, thậm chí không thiếu Nguyên Anh cảnh ba động.

Tần Trường Ca vẫn như cũ là đứng tại chỗ, không nói gì, chỉ là giơ tay lên, kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về mọi người công tới phương hướng vạch một cái.

Tư kéo một tiếng, kiếm khí phá không.

Trong hư không, dường như có vô số đạo sắc bén đao nhận xẹt qua, từng đạo từng đạo pháp lực ánh sáng trực tiếp phá nát!

Hơn mười đạo sương máu, trên không trung nở rộ!

Vô số cỗ thi thể, ầm vang ngã xuống đất, hoặc là gãy mất đầu, hoặc là bị xỏ xuyên ở ngực, hoặc là bị chặn ngang chặt đứt. . .

Trong đó Nguyên Anh tu sĩ, thì liền Nguyên Anh đều không thể thoát đi.

Mùi máu tươi, tràn ngập ra.

"Loại thủ đoạn này. . . Hóa Thần, tuyệt đối là Hóa Thần!"

"Bằng chừng ấy tuổi Hóa Thần. . . Quái vật! !"

Tại chỗ ma tu đều là vô cùng hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Nhưng đáp lại bọn họ, vẫn như cũ là im ắng sát ý!

Ở trong sân, chỉ có Tà Phật cùng Câu Hồn sứ tu vi đạt đến Hóa Thần cảnh giới, hai người đứng dậy, giương mắt lạnh lẽo Tần Trường Ca.

Tà Phật chắp tay trước ngực, tay cầm một chuỗi khô lâu tràng hạt, "A di đà phật, thí chủ ngươi lớn như thế sát tính, sợ hại người hại mình a."

Tà Phật từng một đêm giết sạch nửa toà thành.

Lời này theo trong tay hắn nói ra, mọi người chỉ cảm thấy hết sức buồn cười.

Tần Trường Ca không có trả lời đối phương, vẫn như cũ là làm theo ý mình giơ lên kiếm chỉ, đầu ngón tay, có kiếm khí ngưng tụ.

Tình cảnh này mọi người tim đập nhanh run sợ, đối phương mỗi một lần xuất thủ, đều còn như lưỡi hái của tử thần giống như tại thu hoạch tánh mạng.

"Không đồng dạng, lần này là Tà Phật xuất thủ, hắn là Hóa Thần cảnh giới, tuyệt đối có thể thắng." Có ma tu chờ mong nói.

"Đúng, không sai, còn có Câu Hồn sứ đây."

Hai đại Hóa Thần xuất thủ.

Bọn họ không tin không làm gì được một thiếu niên!

Tà Phật gặp Tần Trường Ca không nói lời nào, lông mi cau lại, lập tức tay nắm huyền diệu ấn quyết, trong tay tràng hạt văng ra ngoài.

Mỗi một viên tràng hạt, đều ẩn chứa nồng hậu dày đặc sóng pháp lực.

Không chỉ có như thế, mỗi một cái tràng hạt bên trong đều xen lẫn ngập trời oán khí, mấy chục cái tràng hạt giống như ngàn vạn lệ quỷ gào thét mà ra.

Mà Câu Hồn sứ cũng tại Tà Phật xuất thủ nháy mắt động.

Đến từ Ma Giáo hắn, tin tức so người khác linh thông hơn, biết ma phó Thượng Quan Lâm chính là chết tại Tần Trường Ca trong tay.

Người này thực lực, không cho phép hắn có nửa chút chủ quan.

Cùng Tà Phật đồng loạt ra tay, ra là sáng suốt nhất.

Trong tay lưỡi hái nhất động, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm lôi cuốn lấy chân ý quyển ra, cùng ngàn vạn lệ quỷ cùng một chỗ tuôn hướng Tần Trường Ca.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Đối mặt hai đại Hóa Thần liên thủ, Tần Trường Ca rốt cục đạm mạc lên tiếng.

Kiếm chỉ ngưng tụ, đầy trời phong vân bao phủ!

Kiếm quang lưu chuyển, biến ảo tự nhiên vạn tượng!

Chỉ là một cái chớp mắt, mọi người liền nhìn đến kiếm khí dâng trào như nước thủy triều, ngàn vạn pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi, đen nhánh bầu trời đêm tại thời khắc này sáng như ban ngày!

Ngàn vạn lệ quỷ tại cái này cỗ kiếm khí kiếm quang trước mặt, giống như tuyết ngộ mặt trời gay gắt, tan rã hầu như không còn, huyết sắc đao mang, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Kiếm quang gào thét, như vô tình gió lốc, đảo qua khắp nơi.

Thiên địa phảng phất nổ tung, vạn vật làm sụp đổ!

Tà Phật, Câu Hồn sứ hai người đứng mũi chịu sào, không cần phải suy nghĩ nhiều, thân thể tại chỗ liền bị kiếm quang phân giải, hóa thành một chỗ thịt nát!

Hai đại Hóa Thần, tại chỗ vẫn lạc!

Đợi kiếm quang tán đi, dưới ánh trăng, bạch y Kiếm Tiên, như cũ trầm mặc không nói, im ắng sát ý, bao phủ tứ phương.

Tối nay Ma Đạo, đã định trước không người sống sót!.

---

Chương 85:: Bị loạn thạch đập chết Liễu Thủy thành chủ

Chương 85:: Bị loạn thạch đập chết Liễu Thủy thành chủ

Trong phủ thành chủ.

Im ắng sát ý tràn ngập, Tần Trường Ca tại chém giết hai vị Hóa Thần về sau, ánh mắt ngưng tụ, nửa triển khai Kiếm Vực đem toàn trường bao phủ!

Kiếm khí trong hư không liên tiếp bay múa, kiếm ý ở trong thiên địa vừa đi vừa về ngang dọc, kiếm quang ở trong trời đêm không ngừng lấp lóe. . .

Gió đêm gào thét, ma tu tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Mà tại cách đó không xa.

Liễu Thủy thành chủ nhìn lấy tình cảnh này, phù phù một tiếng, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Vốn là, hắn tìm những người này đến là vì cứu mình.

Có thể Tần Trường Ca thực lực, xa xa tại tưởng tượng của hắn phía trên, loại kia làm người nghe kinh sợ thực lực, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Ta liền Câu Hồn sứ, Tà Phật đều tìm tới, nhưng bọn hắn vì cái gì liền đối phương một chiêu đều không có thể đón lấy. . . Kiếm Tiên chuyển thế, chẳng lẽ đối phương thật là Kiếm Tiên sao? !"

Liễu Thủy thành chủ lòng tràn đầy tuyệt vọng, co quắp ngồi dưới đất.

Mà tại một bên khác, giả trang thành tỳ nữ Tình Nguyệt nhìn lấy Tần Trường Ca giống như cắt cỏ giống như tại thu gặt lấy chúng ma tu tánh mạng, đồng tử run rẩy kịch liệt lấy, ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, càng có một tia. . . Chờ mong!

"Ta hiện tại bị Ma Giáo giáo chủ để mắt tới, cơ hồ bị toàn bộ Ma Đạo chỗ đuổi bắt, ta tuy có Nguyên Anh tu vi, có thể đối mặt toàn bộ Ma Đạo vẫn là không có ý nghĩa. . . Ta nhất định phải nhanh tìm tới một cái che chở!"

"Tần Trường Ca thực lực mạnh, không thể tưởng tượng, mà lại lấy hắn chi thiên tư thế, đem đến chỉ huy Tự Tại môn leo lên Tu Tiên giới chi đỉnh cũng bất quá sớm muộn sự tình, chỉ có ôm lấy cái này cái bắp đùi, ta mới có cơ hội theo cái này lầy lội không chịu nổi  Ma Đạo bên trong tránh ra. . ."

"Tần Trường Ca. . . Ngươi chính là của ta hi vọng!"

Đến từ Tình Nguyệt sùng bái giá trị + 10

Chính chiến đấu Tần Trường Ca chợt thấy dạng này một đầu nhắc nhở, sửng sốt một chút, Tình Nguyệt. . . Cái này ai vậy?

Một cái ma tu bắt chuẩn hắn thất thần cơ hội, hướng về hắn bay vút đi, trong tay pháp bảo đánh ra, "Đi chết đi! !"

Tần Trường Ca tiện tay một quyền đánh ra.

Quyền kình nhấc lên vạn trượng phong vân, nghe rợn cả người lực lượng trực tiếp đem cái kia pháp bảo liền mang theo ma tu cùng một chỗ đánh nổ!

Nghĩ tới. . .

Tình Nguyệt, Hợp Hoan tông thánh nữ, nàng cũng ở nơi đây?

Tần Trường Ca ánh mắt đảo qua một đám ma tu, nhưng không có phát hiện tung tích của đối phương, chẳng lẽ đã rời đi?

Đối phương có bản lãnh này tại mí mắt của mình tử dưới đáy rời đi?

Tần Trường Ca không nghĩ nhiều nữa, kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí tung hoành, không đến một lát thời gian, tại chỗ ma tu, liền bị chết không còn một mảnh.

Hắn đếm một chút. . .

Hết thảy 121 người.

Khá lắm, cái này Liễu Thủy thành chủ gọi tới không ít a.

Trừ ma nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành.

Nhưng, cũng không có nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

Hắn nhìn thoáng qua trong nhiệm vụ cho.

Trong vòng bảy ngày chí ít giết một trăm cái ma tu.

Một trăm cái, chỉ là hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn, bảy ngày thì là thời gian hạn chế, mình có thể tiếp tục giết.

Giết đến càng nhiều, thời gian vừa đến  nhiệm vụ khen thưởng thì càng phong phú.

Không sao.

Trong tay hắn còn có quyển kia sổ sách.

Không sợ không có ma tu giết.

Đêm

Dưới ánh trăng trong phủ thành chủ, một chỗ ma tu thi thể.

Mùi máu tươi, tràn ngập bốn phía.

Nhưng ở mảnh này như như địa ngục trong núi thây biển máu, có một nói thân ảnh màu trắng, y phục trắng như tuyết, tóc đen đến eo.

Cùng bốn phía hoàn cảnh không hợp nhau.

Tình cảnh này, như một bức họa.

Khiến Liễu Thủy thành chủ toàn thân run rẩy, như rớt vào hầm băng.

Mà Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, đưa tay có kiếm khí lướt đi, trong nháy mắt rót vào đối phương thể nội, đem khí hải Nguyên Anh vỡ nát.

Phốc

Một ngụm máu phun ra ngoài, Liễu Thủy thành chủ hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca, "Ngươi, ngươi phế đi tu vi của ta! !"

"Có vấn đề sao?"

"Không, không, không có, chỉ cần ngươi tha ta nhất mệnh, đừng nói phế ta tu vi, làm trâu ngựa cho ngươi đều có thể. . ."

Liễu Thủy thành chủ quỳ trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tội lỗi của ngươi, có những người khác đến trừng phạt."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

...

Ngày thứ hai.

Liễu Thủy thành chủ bị Thanh Thành tam anh cột vào trên xe, khua chiêng gõ trống diễu phố thị chúng, hấp dẫn không ít người chú ý.

"Chư vị các phụ lão hương thân, hôm nay chúng ta Thanh Thành tam anh, muốn ở chỗ này để lộ cái này Liễu Thủy thành chủ chân diện mục. . ."

Lâm Lãng đem Liễu Thủy thành chủ sở tác sở vi êm tai nói.

Vô số dân chúng nghe vậy, đầu tiên là nghi hoặc.

Đón lấy, có người đi đến phủ thành chủ, thấy được cái kia cất giấu bên trong mật thất dưới đất mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp.

"Nữ nhi của ta a. . ."

Một người phụ nữ nhìn lấy bên trong một cái tượng sáp, gào lên thê thảm, vô pháp tiếp nhận, tại chỗ vựng quyết đi qua.

Bên cạnh một người nam tử đem nàng đỡ lấy, sau đó đối Liễu Thủy thành chủ trợn mắt nhìn, hận không thể ăn Kỳ Nhục, uống Kỳ Huyết.

"Giết hắn, giết hắn!"

"Liễu Thủy thành chủ, ngươi ác ma này. . ."

Tất cả bách tính tại mắt thấy cái kia mấy trăm cỗ thiếu nữ tượng sáp về sau, đều là lòng đầy căm phẫn, hận không thể đem Liễu Thủy thành chủ ngàn đao bầm thây.

"Ma Đạo yêu nhân, đi chết!"

Có người nhặt lên trên đất tảng đá hướng Liễu Thủy thành chủ đập tới.

Phịch một tiếng, đối phương bị nện cái đầu rơi máu chảy.

Những người còn lại cũng học theo, nhặt lên trên đất tảng đá, ào ào hướng về đối phương đập tới, phát tiết lửa giận.

Những ngày gần đây, nhà bọn hắn cửa đóng kín, nửa bước không dám đi ra ngoài.

Trong lòng lại là hoảng sợ lại là phẫn nộ.

Hiện tại, tất cả đều một mạch hướng về đối phương phát tiết.

Thanh Thành tam anh thấy thế, vội vàng trốn xa, sợ bị tác động đến.

Hòn đá liên tiếp đánh vào Liễu Thủy thành chủ trên thân, đã đã mất đi tu vi hắn, bị băng trên xe, căn bản bất lực trốn tránh.

Rất nhanh, đã từng là nửa bước Hóa Thần đại ma tu, cứ như vậy bị một đám chính mình xem thường phàm nhân dùng tảng đá cho cứ thế mà nện chết rồi.

Tần Trường Ca một mực tại trên tường thành nhìn lấy, đạm mạc không nói.

Gặp Liễu Thủy thành chủ sau khi chết, hắn bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, qua trong giây lát liền biến mất ở chân trời.

Mà Thanh Thành tam anh nhìn thấy màn này, liền xem như muốn theo sau không còn biện pháp nào, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào lại có thể gặp nhau a."

Lâm Lãng cảm khái nói.

Lúc này, một cái già trên 80 tuổi lão nhân run run rẩy rẩy đi đến Thanh Thành tam anh trước mặt, "Đa tạ ba vị tiên trưởng tương trợ, thay chúng ta diệt trừ ác ma này, xin nhận chúng ta cúi đầu."

Những người còn lại, cũng ào ào quỳ gối Thanh Thành tam anh trước mặt.

Loại này vạn chúng chú mục, bị người quỳ bái cảm giác, Thanh Thành tam anh còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Nhưng tam huynh đệ liếc nhau, tiếp lấy lão đại Lâm Lãng đi ra, trịnh trọng nói: "Bắt ma đầu sự tình, cũng không phải là huynh đệ chúng ta ba người gây nên, mà chính là Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca làm. . ."

Lâm Lãng êm tai nói.

Dân chúng cũng dần dần bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng là thánh tử đại nhân tự mình xuất thủ. . ."

"Nghe đồn thánh tử đại nhân Thánh Nhân tính cách, có đức độ, lấy giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình, quả nhiên không sai a."

"Thánh tử đại ân đại đức, chúng ta không thể báo đáp, không biết hắn hiện tại ở đâu, chúng ta cũng tốt ở trước mặt hướng hắn cảm tạ."

Lâm Lãng nói ra: "Thánh tử đại nhân làm việc, không cầu hồi báo, chỉ vì công lý chính đạo, hắn đã sớm rời đi."

Mọi người nghe vậy, đối với Tần Trường Ca càng là đầu rạp xuống đất.

Sau đó không lâu.

Có Đại Càn vương triều Trấn Ma ti người tới.

Cầm đầu, chính là một cái uy vũ thanh niên nam tử, là Trấn Ma ti Danh Bộ, tên gọi Truy Phong!

Hắn tìm tới Thanh Thành tam anh, hỏi thăm một chút chuyện đã xảy ra, tiếp lấy liền tới đến trong phủ thành chủ.

Làm Truy Phong nhìn đến mặt đất cái kia vô số cỗ còn chưa xử lý ma tu thi thể lúc, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này, đây đều là thánh tử đại nhân giết?"

Thanh Thành tam anh gật gật đầu.

Mà Truy Phong mang tới bộ khoái cũng bắt đầu hành động.

"Cái này, cái này là Ma Đạo Tuyệt Tình Đao Tông Lãnh Ma, hắn từng tại Lật Dương quận giết một cái trấn bách tính, chỉ vì tu hành đao pháp!"

"Còn có cái này, Phù Đồ Thủ Lý Tam Đài, dưới tay chí ít có một trăm đầu tu sĩ tánh mạng, phàm nhân càng là nhiều vô số kể."

"Tê. . . Các ngươi nhìn, cái này, cái này tràng hạt không phải Tà Phật binh khí sao? ! Hắn thế mà cũng chết ở chỗ này!"

"Hắn nhưng là Hóa Thần a!"

Chúng bộ khoái thần sắc càng ngày càng chấn kinh, đợi đem những thứ này Ma Đạo tu sĩ thân phận tất cả đều xác nhận về sau, đã là nói không ra lời.

Những thứ này Ma Đạo tu sĩ, tùy tiện một cái xách ra ngoài đều có chấn nhiếp một phương thực lực, nhưng bây giờ lại giống như chó chết chồng chất tại một khối.

Cái này trùng kích lực, quá lớn.

"Tần Trường Ca. . . Thực lực của hắn có bao nhiêu đáng sợ? !"

"Thiên bảng đệ nhất cũng không gì hơn cái này đi.".

---

Chương 86:: Trấn Ma Ấn, 1000 liên rút

Chương 86:: Trấn Ma Ấn, 1000 liên rút

Theo Tần Trường Ca tại Liễu Thủy thành bên trong chém giết một đám ma tu sự tình truyền ra, toàn bộ Đại Càn vương triều đều lâm vào bị chấn động.

Các nơi đều đang sôi nổi nghị luận.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Thiên Vân quận Thiên Lang Bang. . . Bị một bạch y thiếu niên xâm nhập, toàn bang 316 người, không một may mắn còn sống sót, giải cứu bách tính ba ngàn người.

Nam Dương quận địa hạ sát thủ tổ chức, liên tiếp bị diệt, có người từng nhìn đến, có một cầm kiếm bạch y thiếu niên ẩn hiện, trên trán mang theo kiếm ngân.

Tuyết Phong quận Tuyết Ma, bị một bạch y thiếu niên một kiếm chém giết ở cửa thành, Tuyết Ma dưới trướng mười tên đệ tử, toàn bộ vẫn lạc. . .

Các nơi Ma Đạo tổ chức, Ma Đạo khôi thủ liên tiếp bị trảm.

Mà lại đều không ngoại lệ, tất cả đều bị một cái cầm kiếm, trên trán mang theo kiếm ngân bạch y thiếu niên tìm tới cửa, chính là Tần Trường Ca.

Toàn bộ vương triều đều oanh động.

"Ông trời ơi, cái này Tự Tại môn thánh tử không khỏi quá mạnh."

"Chính ma chống lại nhiều năm, không nghĩ tới hôm nay ra một cái Kiếm Tiên chuyển thế, hắn sẽ không một người liền đem toàn bộ Ma Đạo quét sạch đi."

"Dựa theo loại này xu thế, không phải không khả năng a."

"Lợi hại lợi hại, ngưu phê ngưu phê."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều, các nơi đều tại ào ào nghị luận.

Mà toàn bộ Ma Đạo, thì là nghe tin đã sợ mất mật!

Thanh Thủy quận.

Tòa nào đó sơn mạch.

Một đám Ma Đạo tu sĩ ngay tại trong đêm rút lui trụ sở.

"Nhanh, nhanh điểm rời đi!"

"Có tin tức nói, Tần Trường Ca đã đi tới Thanh Thủy quận, rất có thể là hướng về phía chúng ta Tuyệt Tình Đao Tông tới a!"

"Đáng giận. . . Chúng ta Tuyệt Tình Đao Tông nói thế nào cũng là Ma Đạo tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, hiện tại thế mà bị một cái Tần Trường Ca bức cho đến vứt bỏ tông môn trụ sở, chạy trối chết! Đáng giận  đáng hận!"

"Gia hỏa này làm sao nắm giữ nhiều như vậy Ma Đạo tin tức?"

"Mặc kệ, rời đi trước."

Tuyệt Tình Đao Tông chúng ma tu ào ào rời đi tông môn trụ sở.

Thì liền tông chủ cũng không ngoại lệ.

"Chờ một chút, phía trước có người."

Bỗng nhiên, chúng ma tu dừng bước lại, cầm đao đề phòng.

Chỉ thấy tại bọn họ cách đó không xa, một cái eo đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, thiếu niên mặc áo trắng chính chậm rãi hướng bọn họ đi tới.

Bạch y, cổ kiếm, trên trán có kiếm vết. . .

Tê

Tại chỗ ma tu hít vào một miệng lớn hơi lạnh, như thế đặc thù rõ ràng, bọn họ muốn là còn không biết người đến là ai mới có quỷ.

"Tần Trường Ca! !"

"Móa, hắn thế mà tới nhanh như vậy!"

"Nghe nói trên người người này có loại Kiếm Độn, vừa vặn hóa kiếm ánh sáng, tốc độ cực nhanh, đây cũng là hắn có thể cấp tốc lui tới các quận nguyên nhân."

Chúng ma tu ngưng thần đề phòng, ào ào rút ra trường đao.

Thể nội pháp lực lưu chuyển, thúc đến cực hạn.

Mà Tần Trường Ca đứng tại chỗ, thần sắc đạm mạc, không hề bận tâm.

"Tần Trường Ca, ngươi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, tạo phía dưới vô số sát nghiệt, chẳng lẽ ngươi liền sẽ không lương tâm bất an sao? !"

Một cái tu sĩ tức giận chất vấn.

Tuy nhiên lời này từ bọn họ những thứ này ma tu nói ra có chút không hài hòa.

Nhưng bây giờ vì mạng sống, cái gì đều muốn thử một chút, không chừng Tần Trường Ca bị lời của bọn hắn lay động, buông tha bọn họ đây?

"Đường này không thông, các ngươi đổi đi Hoàng Tuyền Đạo đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Bên hông hắn Bạch Ngọc Tiêu Dao leng keng một tiếng, chậm rãi ra khỏi vỏ.

Khó nói lên lời kiếm áp tràn ngập, bao phủ phiến thiên địa này, mỗi một cái Tuyệt Tình Đao Tông tu sĩ cảm giác đều muốn hít thở không thông một dạng.

"Cái kia xuống hoàng tuyền chính là ngươi!"

Tuyệt Tình Đao Tông tông chủ tuyệt huyết quát lạnh một tiếng, sau đó cao giơ cao lên trong tay trường đao, hướng về Tần Trường Ca chém ra.

Đao quang lôi cuốn lấy chân ý, lạnh thấu xương tràn trề, mạnh mẽ tuyệt luân.

Một đao kia, phảng phất muốn chặt đứt thất tình lục dục!

Càng phải trước mắt Kiếm Tiên đẫm máu!

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao nắm chặt, đột nhiên vạch một cái, kiếm quang dâng trào như nước thủy triều, trong chớp mắt đem đao quang làm hao mòn hầu như không còn.

Càng đem tuyệt huyết cho một kiếm chặt bay ra ngoài.

Tuy nhiên hai người cùng là Hóa Thần, nhưng chênh lệch lại là to lớn vô cùng.

Tần Trường Ca có Chí Tôn linh căn, lĩnh hội Vô Tướng kiếm ý, vẫn là tu vi cùng luyện thể kiêm tu, căn bản không phải cùng cảnh có thể so sánh.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Lại là một kiếm chém ra.

Lạnh thấu xương kiếm quang giống như như cơn lốc đảo qua khắp nơi.

Nguyên một đám ma tu hóa thành sương máu nổ tung!

Chỉ chốc lát, hiện trường chính là một mảnh hỗn độn, huyết nhục văng tung tóe.

Tần Trường Ca ánh mắt bình tĩnh nhìn đây hết thảy, giống như một tôn không nói Sát Thần giống như, đưa tay xuất kiếm, kiếm xuất sát phạt một mảnh.

. . .

Đinh

'Chúc mừng kí chủ hoàn thành trừ ma nhiệm vụ.'

'Ngay tại kiểm trắc nhiệm vụ độ hoàn thành.'

'Nhiệm vụ độ hoàn thành: Thất tinh.'

'Nhiệm vụ phần thưởng: Trấn Ma Ấn.'

Chờ Tần Trường Ca giết hết tại chỗ tất cả ma tu sau.

Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Tần Trường Ca nhếch miệng, chính mình đoạn đường này giết nhiều như vậy ma tu  nhiệm vụ độ hoàn thành thế mà mới thất tinh mà thôi.

Tốt a.

Thất tinh cũng không kém.

Hắn mở ra hệ thống, rút ra phần thưởng, chỉ thấy trong tay hắn nhiều hơn một khối đen nhánh đại ấn, phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền diệu phù văn.

Trấn Ma Ấn!

Tên như ý nghĩa, đây là một kiện chuyên môn dùng để đối phó ma tu ma vật cực phẩm linh khí, uy lực vô cùng.

Đặt ở toàn bộ Đông Thần châu, đoán chừng cũng tìm không ra mấy món có thể tướng địch nổi trừ ma chi vật hoặc là linh khí.

Hắn đem Trấn Ma Ấn cất kỹ, định tìm cái thời gian luyện hóa.

Đón lấy, nhìn về phía sùng bái giá trị.

Sùng bái giá trị: 1057 66

Hơn mười vạn sùng bái giá trị, phi thường tốt!

Xem ra chính mình mấy ngày nay chém giết ma tu, danh vọng tăng nhiều a.

Không chỉ có như thế, những thứ này sùng bái giá trị còn tại tăng lên không ngừng.

"Cái này ma tu cũng giết đến không sai biệt lắm, bây giờ cách hệ thống cửa hàng đổi mới còn có hai ngày thời gian, cần phải trở về."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn còn muốn trở về đem cái kia cửu tinh hàng hoá cho mua xuống đây.

Sưu

Hắn thân hóa kiếm ánh sáng, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu, hắn liền trở lại Tự Tại môn.

Tần Vô Nhai bọn người nhận được tin tức, ào ào chạy đến thăm hỏi, đối với hắn những ngày này chém giết ma tu sự tình, biểu thị mười phần tán thiện.

Chính đạo đã thật lâu không có như thế dương mi thổ khí qua.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca tắm rửa thay quần áo, thắp hương tĩnh tâm, ngồi xếp bằng, mở ra Cầu Nguyện trì, bắt đầu một vòng mới rút thưởng.

Lần này.

Hắn đem 100 ngàn sùng bái giá trị toàn bộ dùng tới.

Tới một lần oanh oanh liệt liệt 1000 liên rút!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng. . ."

Cầu Nguyện trì quang mang liên tiếp lấp lóe.

Tần Trường Ca tâm cảnh như cổ kim không gợn sóng, không thèm để ý chút nào.

Nói đùa.

Rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn đã sớm phật.

Lại nói, rút đến phần thưởng còn có thể thu về thành kim tệ, dùng tại hệ thống cửa hàng phía trên, hắn sợ cái gì? ?

Cái thứ nhất trăm liên rút về sau, cũng không có rút đến cái gì quá mức vật hữu dụng, Tần Trường Ca vẫn như cũ là thần sắc lạnh nhạt.

Một bên đem không cần đồ vật đổi lấy thành cửa hàng kim tệ, một bên tiếp tục rút thưởng, bình chân như vại, vô cùng phật hệ.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng bí dược - xuân thủy vô hạn giống như nông sầu." 1

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Quả nhiên, rút thưởng có thể sẽ không được để ý, nhưng bí dược đồng học luôn luôn đúng hạn mà tới.

Lại là mấy cái rút liên tiếp 10 lần sau đó.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Phản Hư Kim Đan."

Ân

Đan dược này không tệ  có thể dùng để đột phá Động Hư, mặc dù mình không cần, nhưng về sau người bên cạnh ai biết có cần hay không được?

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Canh Kim Thần Kiếm."

A, là một món pháp bảo.

Vẫn là lục tinh phần thưởng, đáng tiếc so ra kém Bạch Ngọc Tiêu Dao, cầm tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể đi.

Có thanh kiếm này, chính mình Bất Diệt Kiếm Thể cần phải có thể cao hơn một tầng, đạt tới tầng thứ bảy đi.

Lúc này, một trận kim sắc xài sạch bạo phát.

Kim sắc truyền thuyết, bát tinh phần thưởng!.

---

Chương 87:: Các loại phần thưởng, thập tinh phần thưởng

Chương 87:: Các loại phần thưởng, thập tinh phần thưởng

Tự Tại môn, trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại 1000 liên rút, tiến độ đã qua một nửa.

Mà cái thứ nhất bát tinh phần thưởng cũng theo đó hiện lên.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được bát tinh phần thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi ngồi lửa!"

Lại một cái bát tinh phần thưởng, lại một cái Thất Thập Nhị Địa Sát một trong.

Ngồi lửa?

Hắn nhìn kỹ một chút, đây là một loại thần thông thiên phú, nói là nắm giữ loại thiên phú này tu sĩ có thể làm được không sợ hỏa diễm ăn mòn, ngồi tại trong lửa cũng có thể lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này không phải liền là hỏa diễm kháng tính sao?"

Tần Trường Ca lẩm bẩm nói.

Chỉ bất quá, không sợ hỏa diễm ăn mòn đối với tu sĩ tới nói cũng không tính một việc khó, như chỉ có như thế, cái này thần thông thiên phú, tuyệt sẽ không đạt tới bát tinh phần thưởng.

Nơi này hỏa diễm, chỉ không chỉ là Phàm Hỏa, càng chỉ giữa thiên địa các loại linh hỏa, thậm chí là một số tu tiên giả lửa thuộc tính công kích cũng có thể có cực lớn kháng tính.

Tu vi càng mạnh, cái này thần thông thiên phú thì càng mạnh.

"Coi như không tệ, thế gian này có rất nhiều linh hỏa, thậm chí có một ít Hỏa thuộc tính tu sĩ, am hiểu thao túng hỏa diễm, có năng lực này, về sau muốn là chống lại một số tu vi trên ta xa Hỏa thuộc tính tu sĩ, ta cũng có thể chiếm cứ rất lớn ưu thế."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới, coi như hài lòng.

Rút thưởng tiếp tục.

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ tinh phần thưởng Tiên Thiên linh dịch."

Tiên Thiên linh dịch, bạn cũ.

Thứ này tại Tu Tiên giới rất trân quý, hắn đổ là thường thường rút đến, xem như hắn thường dùng tu hành tư nguyên.

Rút thưởng tiếp tục.

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục."

A, lại tới một cái nhiệm vụ quyển trục.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Hắn cho đến tận này, làm hai nhiệm vụ, nhưng mỗi một cái đều cho hắn không tệ phần thưởng.

Cái thứ nhất tự nhiên không cần nói, thập tinh Chí Tôn linh căn, cái đồ chơi này, trừ hắn cùng Bạch Tiểu Phỉ bên ngoài, toàn bộ Tu Tiên giới cũng không biết có thể hay không tìm ra cái thứ ba.

Phía sau trừ ma nhiệm vụ cũng rất tốt, thất tinh phần thưởng Trấn Ma Ấn là không kém gì Bạch Ngọc Tiêu Dao cực phẩm linh khí đây.

Lần này, lại sẽ có nhiệm vụ gì đâu?

Bất quá ở phía sau, hắn lại rút được hai nhiệm vụ quyển trục.

Hết thảy ba cái.

Như thế hiếm có.

Lại là một trận kim sắc quang hoa lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Thất Thập Nhị Địa Sát chi hồ thiên!"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, nhất thời hai mắt tỏa sáng, hồ thiên thuật, đã vì khai mở động thiên chi thuật.

Có thể ở trong cơ thể mình mở ra một cái không gian, nếu là khai phát đến cực hạn, thậm chí có thể làm được Tụ Lý Càn Khôn cấp độ.

"Tuy nhiên có trữ vật pháp bảo, nhưng pháp bảo này có chỗ cực hạn, trong chiến đấu dễ dàng hư hao, một khi hư hao, đồ vật bên trong liền sẽ bị không gian loạn lưu thôn phệ hết."

"Cái này hồ thiên thuật cũng không tệ, tại tự thân mở ra một cái không gian, không có bao nhiêu lo lắng, mấu chốt nhất là, cái này hồ thiên chi thuật mở ra tới động thiên, còn có thể dùng để trang vật sống."

Thất Thập Nhị Địa Sát chi thuật đích thật là huyền diệu vô cùng, hiện tại trong tay mình đã có kiếm thuật, đảo mưa, ngồi lửa, hồ thiên bốn loại.

Kém nhất cũng đều là bát tinh phần thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Tứ Tượng Trận Đồ!"

Tứ Tượng Trận Đồ.

Chính là là một loại trận pháp, có thể triệu hoán ra cổ lão Tứ Tượng Thần Thú chi lực ngăn địch, uy lực mạnh, vô cùng đáng sợ.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Thiên Nguyên Lam Huyết Ngân Hoa!"

Đây là một loại thiên tài địa bảo.

Có tăng cao tu vi, tăng lên tư chất hiệu quả, Tần Trường Ca chính là Chí Tôn linh căn, linh dược này đối với hắn tác dụng không lớn.

Ân  có thể cho Bạch Tiểu Phỉ dùng đến đề thăng Chí Tôn linh căn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Khô Mộc Phùng Xuân Đan."

Đây là một loại cực kỳ đắt đỏ liệu thương đan dược, tại thời khắc mấu chốt thậm chí có thể cứu mạng cái chủng loại kia, Hóa Thần cảnh phía dưới phục dụng  có thể cấp tốc khôi phục thương thế, bao quát Hóa Thần.

Hắn trước đó lấy Nguyên Anh chiến Hắc Giao thời điểm từng dùng qua.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, đây là một loại kiếm pháp.

Là một loại Thiên giai pháp thuật, phát huy đến cực hạn, giống như Lục Đạo Luân Hồi buông xuống, hủy diệt thiên địa vạn linh.

So với Vô Tướng Kiếm Quyết, còn cường đại hơn!

Chớ nói chi là, đây là một loại kiếm đạo pháp thuật, Tần Trường Ca có kiếm thuật thiên phú tại, rất nhanh liền có thể đem cái này tu hành pháp nắm giữ.

Kim sắc quang hoa lại một lần nữa hiện lên.

Tần Trường Ca tràn đầy chờ mong.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Duy Ngã Độc Tôn Công!"

Tần Trường Ca đem cái này phần thưởng nhận lấy.

Trong chốc lát, trong đầu có một cỗ tin tức nổ tung, đó là một phần vô cùng công pháp huyền diệu.

Tự Tại môn Tự Tại Tiêu Dao Quyết chính là là Địa giai công pháp, tại Tu Tiên giới đã là đỉnh phong.

Nhưng Tần Trường Ca cảm giác, Tự Tại Tiêu Dao Quyết cùng cái này Duy Ngã Độc Tôn Công so sánh thì là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không so được.

Duy Ngã Độc Tôn Công, Thiên giai phía trên. . . Tiên quyết! !

Nếu như nói, thiên địa huyền hoàng bốn loại đẳng cấp công pháp pháp thuật chính là tu tiên giả sử dụng công pháp.

Cái kia tiên quyết, liền là tiên nhân chân chính mới có thể tu hành công pháp.

Nhưng Tần Trường Ca không giống nhau, hắn có Chí Tôn linh căn, dung nhan không kém gì tiên  có thể lấy không phải Tiên Nhân Chi Thân tu hành tiên quyết.

Duy Ngã Độc Tôn Công, môn công pháp này coi trọng bá đạo hai chữ, có môn công pháp này, Tần Trường Ca chiến lực đem lại đề thăng một cái cấp bậc.

"Thắng lợi trở về a."

Tần Trường Ca vừa lòng thỏa ý.

Ba loại bát tinh phần thưởng, tăng thêm Tứ Tượng Trận Đồ, Lục Đạo Luân Hồi Kiếm chờ thất tinh lục tinh phần thưởng, lần này rút thưởng, hắn hết sức hài lòng.

Ngàn liên rút, đã còn lại sau cùng mấy chục lần rút thưởng cơ hội.

Hắn nhìn một chút chính mình thu về rơi các loại phần thưởng sau hệ thống cửa hàng, bên trong kim tệ số tiền cũng đã tiếp cận 100 ngàn.

Lại thu về một số phần thưởng, đầy đủ chính mình thay đổi môn kia tạo hóa thần hình 36 đồ, đây chính là cửu tinh phần thưởng a.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

Nhìn lấy sau cùng mấy cái rút liên tiếp 10 lần không ngừng rút đến đều các loại nhất nhị tinh phần thưởng, Tần Trường Ca nội tâm không hề bận tâm.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng tu tiên bản tập thể dục theo đài thời đại đang triệu hoán."

Hả

Nhìn đến cái này phần thưởng, Tần Trường Ca sửng sốt một chút, cái này cũng có thể?

Hắn đã rút ra cái này phần thưởng, trong đầu, một loại phối hợp tập thể dục theo đài thời đại đang triệu hoán thổ nột chi pháp hiện lên.

Cái này môn  có thể thối luyện thể phách, ở một mức độ nào đó đề cao tu hành hiệu suất.

Đối với Tần Trường Ca tới nói, tác dụng không lớn, nhưng đối với phổ thông đệ tử tới nói, cần cù tu hành, tích lũy tháng ngày xuống lời nói, thậm chí có thể đạt tới tăng lên tư chất tu hành hiệu quả.

Tần Trường Ca trong đầu đã hiện ra Tự Tại môn các đệ tử tụ tại một khối, bắt đầu làm tập thể dục theo đài hình ảnh.

Ân, rất tốt.

Thời đại đang triệu hoán, nhất định muốn thông dụng đến cả cái tông môn, đây chính là tăng lên tông môn chỉnh thể thực lực vô thượng công pháp a.

Lúc này, đã thấy Cầu Nguyện trì bên trong lóe ra hồng hoàng lam ba loại màu sắc quang mang, Tần Trường Ca lần thứ nhất nhìn đến loại này quang mang.

Không phải kim sắc truyền thuyết?

Ba màu quang hoa. . .

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca nghĩ tới điều gì, khí tức không khỏi có chút thô trọng, chỉ nghe Cầu Nguyện trì cái kia như âm thanh tự nhiên vang lên.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thập tinh phần thưởng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật!"

Thập tinh phần thưởng!

Tần Trường Ca hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn còn là lần đầu tiên rút đến thập tinh khen thưởng!

Cái này một đợt, kiếm lời lật ra!

Vẻn vẹn là cái này thập tinh phần thưởng, cái này ngàn liên rút, 100 ngàn sùng bái giá trị liền không có bỏ phí, lần này rút thưởng, có thể nói là công đức viên mãn a..

---

Chương 88:: Tạo hóa thần hình 36 đồ

Chương 88:: Tạo hóa thần hình 36 đồ

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật, thập tinh phần thưởng.

Đây là một loại thần thông, càng là một loại tướng thuật, có thể căn cứ bộ dạng khí thế chờ tin tức, tổng hợp nhìn ra một người lai lịch, thân phận, khí vận, tu vi chờ tin tức  có thể nói là mười phần huyền diệu.

"Có ý tứ." Tần Trường Ca đã rút ra cái này phần thưởng, chỉ cảm thấy mình nắm giữ một loại nào đó huyền diệu khó giải thích đồ vật.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Bạch Tiểu Phỉ, phát động Xem Người Chi Thuật.

Nhất thời, trong đầu hiện ra liên tiếp tin tức.

【  tính danh: Bạch Tiểu Phỉ. 】

【  tu vi: Trúc Cơ. 】

【  lai lịch: Đông Thần châu Bạch gia khí nữ. . . 】

【  công pháp tu hành: Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Người mang đại khí vận, ẩn chứa Chí Tôn linh căn. . . 】

Này tin tức cùng chính mình hiểu rõ ngược lại là không sai biệt lắm, đến mức phía sau người mang đại khí vận ghi chú thì càng không cần phải nói.

Bạch Tiểu Phỉ kinh lịch, thỏa thỏa nhân vật chính khuôn mẫu a.

Rất nhanh, 1000 liên rút kết thúc.

Tần Trường Ca đối với lần này rút thưởng hết sức hài lòng.

Chỉ bất quá, nhiều như vậy khen thưởng, hắn đến hoa một đoạn thời gian đến thật tốt tiêu hóa một phen mới được.

Đón lấy, hắn lại tại hệ thống cửa hàng thượng tướng cái kia cửu tinh hàng hoá tạo hóa thần hình 36 đồ cho đổi đi ra.

Rút ra trong nháy mắt, trong đầu có tin tức tuôn ra, đó là 36 bộ thân thể đồ, còn có một loại pháp lực vận hành công pháp.

Chỉ chốc lát, hắn liền triệt để làm rõ ràng cái này tạo hóa thần hình 36 đồ tác dụng, đây là một loại luyện thể pháp môn!

Nhưng so với Bất Diệt Kiếm Thể, môn này pháp môn còn cao thâm hơn rất nhiều, dính đến kinh mạch, huyệt khiếu, huyết mạch chờ một chút nhiều cấp độ.

Cái này tạo hóa thần hình 36 đồ muốn là tu hành đến đại thành, thậm chí có thể làm được cải biến nhục thân hình thái.

Như thân hóa Côn Bằng, Chân Long chờ Thần Thú cũng không phải là không được.

Nhục thân thiên biến vạn hóa, cho nên liền gọi tạo hóa thần hình!

Chỉ bất quá, muốn tu hành đến loại kia tầng thứ, nhất định phải đem 36 đồ toàn bộ tu hành hoàn tất, đồng thời tìm tới thích hợp Thần Thú tài liệu tiến hành phân tích nghiên cứu, dạng này mới có thể thân Hóa Thần thú.

"Tốt một cái tạo hóa thần hình, công pháp này tu hành đến cực hạn, có thể nói kinh thiên địa khiếp quỷ thần a." Tần Trường Ca âm thầm líu lưỡi.

Đón lấy, hắn bắt đầu nếm thử tu hành.

Đầu tiên là bản vẽ thứ nhất.

Đây là một cái vô cùng tư thế cổ quái, hai tay chỉ lên trời, vẻn vẹn bằng vào một cái chân ngón cái đặt chân, cái chân còn lại hướng về sau nâng lên. . .

Đồng thời còn muốn phối hợp pháp lực vận chuyển lộ tuyến.

Nhìn như đơn giản, nhưng qua tu hành mới biết trong đó khó khăn.

Chỉ là bản vẽ thứ nhất liền khiến Tần Trường Ca trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hắn chỉ là luyện đến thứ ba tranh vẽ, cũng đã là thở hồng hộc, thứ tư bản vẽ, đã là bất lực vì sau đó.

Đây là hắn tu hành qua Bất Diệt Kiếm Thể, nhục thân cường đại trên cơ sở, như đổi thành những người còn lại, chỉ sợ bản vẽ thứ nhất đều tu hành không được.

Tần Trường Ca nằm trên mặt đất, toàn thân là mồ hôi, mặt đỏ tim run, thở hồng hộc, phảng phất đã trải qua một trận thế lực ngang nhau kịch chiến.

"Thực sự là. . . Quá sung sướng!"

Tần Trường Ca cảm giác được, trong cơ thể mình có một loại huyền diệu năng lượng ngay tại đoán tạo lấy chính mình vốn là thiên chuy bách luyện qua nhục thân.

Loại này cực hạn đoán luyện sau đó, lại bị tẩm bổ cảm giác, lệnh hắn toàn thân thư thái, cơ hồ đều muốn kêu thành tiếng.

Qua một hồi lâu, hắn mới bò lên, cảm giác nhục thân của mình lực lượng, có tăng trưởng.

Không chỉ có như thế, nguyên bản, hắn tu hành Bất Diệt Kiếm Thể, thân thể tuy nhiên cứng rắn vô cùng, nhưng ở mềm dẻo độ bên trên có khiếm khuyết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Tu hành tạo hóa thần hình 36 đồ về sau, thân thể của hắn muốn cứng rắn thì cứng rắn, muốn mềm thì mềm, muốn thẳng thì thẳng, muốn chỗ ngoặt thì chỗ ngoặt.

"Cái này chỉ là phía trước ba bức đồ hiệu quả, nếu có thể đem 36 bản vẽ tất cả đều tu hành hoàn thành, vậy ta về sau không liền có thể lấy giống một cái đất dẻo cao su một dạng, muốn bóp thành cái dạng gì thì bóp thành cái dạng gì?"

Tần Trường Ca phát tán tư duy nghĩ đến.

Cái này rất có thể a.

Liền Chân Long dạng này Thần Thú đều có thể qua biến hóa mà ra.

Biến thành còn lại hình thái, còn không phải việc rất nhỏ?

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Tần Trường Ca một mực lưu tại Tự Tại môn bên trong, hoặc là tu hành tạo hóa thần hình 36 đồ, hoặc là tu hành Duy Ngã Độc Tôn Công, đem thể nội pháp lực biến thành độc tôn công pháp lực. . .

Thuận tiện quen thuộc một chút Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Tứ Tượng Trận Đồ, còn đem còn lại một số thất thất bát bát phần thưởng đều cho tiêu hóa một lần.

Mặt khác, hắn còn đem tu hành bản tập thể dục theo đài chỉnh lý thành sách giao cho Tần Vô Nhai, để hắn tại tông môn phạm vi bên trong quảng bá.

Tần Vô Nhai tại Tần Trường Ca trước mặt tự mình thí nghiệm một chút bộ này thể thao, đối nó huyền diệu tác dụng, đại thêm tán thưởng.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Một vòng mới chiêu thu đệ tử đại hội ngay tại tổ chức.

So với những năm qua, lần này tuyển nhận đại điển cực kỳ náo nhiệt, trước tới tham gia Tự Tại môn khảo hạch số lượng là năm trước không chỉ gấp mười lần.

"Vương huynh, ngươi cũng tới Tự Tại môn, các ngươi Thiên Dương quận không phải có cái Huyền Chân giáo sao? Không đi đâu, làm sao chạy tới đây?"

"Còn có thể là vì cái gì, tự nhiên là vì chiêm ngưỡng thánh tử phong thái rồi, nửa năm trước, thánh tử đại nhân một kiếm một người, quét ngang toàn bộ Ma Đạo sự tình, ai không biết, ai không hiểu? Nhân vật như vậy, ta nếu là không tự mình đến nhìn xem, chết cũng không nhắm mắt a."

"Đúng vậy a, ta cũng là bởi vì thánh tử đại nhân tài tới."

"So với những năm qua, năm nay Tự Tại môn tuyển nhận đại điển, nhân số nhiều gấp mười lần a, muốn đến đều là mộ danh mà đến."

Tuyển nhận đại điển phía trên, nghị luận ầm ĩ, nhấc lên Tần Trường Ca lúc, tất cả mọi người không tự chủ tiếp cận đi cùng một chỗ nghị luận lên, vô cùng kích động.

Một trận đệ tử tuyển nhận đại hội, cứ thế mà biến thành Tần Trường Ca fan gặp mặt đại hội.

Trong đám người, ẩn giấu đi khuôn mặt Tình Nguyệt không khỏi có chút giật mình, "Tần Trường Ca danh vọng đã đạt tới loại trình độ này sao?"

Nàng phát hiện, tự Luận Kiếm đại hội bắt đầu, đối phương danh khí liền nước lên thì thuyền lên, một ngày một cái dạng.

Hiện tại Tần Trường Ca, liền Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn đều có chút không bằng, nhất là đối phương nửa năm trước quét ngang Ma Đạo về sau, làm cả Ma Đạo nguyên khí đại thương, càng làm hắn tại chính đạo phía trên danh vọng như mặt trời giữa trưa.

"Tính danh."

Một cái phụ trách khảo hạch trưởng lão nhìn lấy Tình Nguyệt hỏi.

"Nguyệt Trường Tình."

"Tuổi tác."

"22."

Trưởng lão ngẩng đầu nhìn đối phương liếc một chút, mặc dù đối phương ẩn giấu đi chân thực khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ là một vị hiếm có mỹ nhân.

Tú sắc khả xan.

Trưởng lão nhìn thoáng qua thản nhiên nói: "22 tuổi, tuổi đời này hơi lớn, hiện tại mới tu hành, so với người đồng lứa đã lạc hậu không ít, được rồi, xem trước một chút tư chất của ngươi đi."

Tình Nguyệt đưa tay đặt ở kiểm trắc thủy tinh phía trên.

Thủy tinh phun toả hào quang.

"Đơn hệ cực phẩm Thủy linh căn!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Cực phẩm linh căn, cái này tại Tu Tiên giới đã là số một số hai tư chất, đơn hệ cực phẩm linh căn, càng là hiếm thấy.

Mặc kệ đặt ở cái nào môn phái, đều muốn chuẩn bị được coi trọng a.

Tình Nguyệt tư chất đưa tới không ít trưởng lão chú ý, liền Nhan Nguyệt cái này cái Nguyên Anh đỉnh phong đều tự mình đến đây xem xét.

"Là một mầm mống tốt, tuy nhiên so người đồng lứa muốn muộn mấy năm tu hành, nhưng bằng cực phẩm linh căn tư chất, muốn cái sau vượt cái trước cũng không phải là việc khó." Nhan Nguyệt cười nói, đối Tự Tại môn nhiều một cái đệ tử ưu tú biểu thị rất hài lòng.

Nàng điều tra, Tình Nguyệt thể nội không có nửa điểm sóng pháp lực, đích thật là không có đi qua tu hành người bình thường.

Đến mức có phải hay không là Ma Đạo nằm vùng loại hình, có thể xuất ra một cái cực phẩm linh căn đệ tử làm nằm vùng, Ma Đạo bên trong không có người nào có này đến bao hàm.

Tình Nguyệt nội tâm thở dài một hơi. . .

Thành công thêm vào Tự Tại môn, cũng không uổng công chính mình đem một thân ma đạo tu vi phế đến không còn một mảnh.

Ma Đạo tại Tự Tại môn trong tay liên tiếp ăn quả đắng, chính mình thêm vào trong đó, xem như thành công thoát khỏi Ma Đạo đuổi bắt.

"Mau nhìn, mau nhìn, là thánh tử đại nhân.".

---

Chương 89:: Kinh khủng trừng phạt

Chương 89:: Kinh khủng trừng phạt

Lúc này có người nhịn không được kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy cách đó không xa, Tần Trường Ca chậm rãi đi tới, thân mang Sơn Hà Cẩm Tú, eo treo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, trên trán kiếm ngân có đạo vận lưu chuyển, quanh thân giống bị một tầng nhàn nhạt tiên huy bao phủ, siêu thoát ra khỏi trần thế.

Nhìn đến hắn, mọi người kích động không thôi.

"Thánh tử đại nhân, nhìn ta nhìn ta. . ."

"Thánh tử đại nhân, ta yêu ngươi!"

"Ta dựa vào, thật là thánh tử đại nhân. . ."

Nếu không phải có Tự Tại môn đệ tử ở một bên duy trì trật tự, đoán chừng đám đệ tử này sẽ xông lên đem Tần Trường Ca vây quanh.

Tần Trường Ca chính mình cũng có chút giật mình.

Khá lắm. . .

Chính mình chỉ bất quá nghe nói hôm nay là đệ tử tuyển nhận đại điển, tới xem một chút có thể hay không kiếm lấy một số sùng bái giá trị.

Không nghĩ tới, những thứ này fan thế mà cuồng nhiệt như vậy đây.

Nhưng nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia tăng vọt sùng bái giá trị, trong lòng vẫn là có chút hài lòng.

Mà đối mặt một đám cuồng nhiệt fan, ánh mắt của hắn đạm mạc, cao gương mặt lạnh lùng, ở trước mặt mọi người đi qua.

Hắn nghĩ đến lần này có thể hay không như lần trước như thế, cũng tới một cái ma tu nháo sự, tự mình ra tay, cũng có thể kiếm lấy càng nhiều sùng bái giá trị.

Chỉ bất quá nhìn lướt qua về sau, cũng không có phát hiện có người nháo sự.

Suy nghĩ một chút cũng thế, hiện tại Tự Tại môn như mặt trời giữa trưa, Tần Vô Nhai là Động Hư, Tần Trường Ca một người có thể quét ngang Đại Càn vương triều Ma Đạo.

Ai dám đến gây chuyện?

Đi dạo một vòng về sau, Tần Trường Ca trở lại động phủ.

Vài ngày sau, Nhan Nguyệt đến đây bái phỏng, còn mang theo một cái đệ tử mới chiêu thu đến đây, nói là đệ tử này đối với hắn mười phần ngưỡng mộ, hy vọng có thể bái nhập môn hạ của hắn.

Đệ tử tầm thường, Nhan Nguyệt là sẽ không mang tới.

Chỉ bất quá cái này đệ tử có đơn hệ cực phẩm Thủy linh căn, dung nhan hơn người, cho nên mới mang đến thử một lần.

Nhưng Tần Trường Ca dạy một cái Bạch Tiểu Phỉ đều cảm thấy phiền phức, căn bản không muốn thu đồ đệ nữa, chỉ là đáp ứng Nhan Nguyệt gặp một lần.

Người đến là một nữ tử, tên gọi Nguyệt Trường Tình, Tần Trường Ca vừa nhìn thấy đối phương, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Theo bản năng mở ra Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật quan sát.

【  tính danh: Nguyệt Trường Tình (Tình Nguyệt) 】

【  tu vi: Không 】

【  lai lịch: Ngày xưa Ma Đạo Hợp Hoan tông thánh nữ, hiện bị Ma Đạo đuổi bắt, tự phế tu vi, thêm vào Tự Tại môn khẩn cầu che chở. . . 】

【  công pháp: Không 】

【  ghi chú: Người mang Hợp Hoan thể chất, đề nghị kí chủ trực tiếp có thể bắt được, bá vương ngạnh thương cung, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, hữu tình nhắc nhở kí chủ, sử dụng bí dược, hiệu quả càng tốt nha. . . 】 1

【  ghi chú hai: Người này cùng cổ lão Thượng Cổ Hoan Hỉ tông hình như có ngọn nguồn, này huyết mạch chính là tiến vào hoan hỉ bảo khố quan trọng. 】

Phía sau ghi chú một, trực tiếp bị Tần Trường Ca làm như không thấy.

Cái kia bí dược, hắn đánh chết cũng sẽ không dùng.

Đến mức ghi chú hai.

Ngược lại là có chút ý tứ.

Thượng Cổ Hoan Hỉ tông, nghe nói là Đông Thần châu mấy vạn năm trước một cái cường đại Ma Tông, về sau bởi vì nguyên nhân nào đó mà diệt vong.

Nhưng nghe nói, Hoan Hỉ tông từng thu liễm tài bảo vô số, có một bảo khố còn sót lại ở nhân gian, trong đó thậm chí còn có Tiên Khí tồn tại!

Muốn đến nơi này, hắn nhìn lấy khuôn mặt hoàn toàn xa lạ Tình Nguyệt, lại hoặc là nói Nguyệt Trường Tình, trong mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Muốn giết Nguyệt Trường Tình, bất quá giơ tay nhấc chân sự tình.

Thế nhưng hoan hỉ bảo khố, ngược lại là thú vị.

Mà lại này nương môn tự phế tu vi, đối với mình điên rồi đây.

"Thánh tử, ngươi cảm thấy lớn lên trời trong xanh như thế nào?"

Nhan Nguyệt cười nhạt nói.

"Trưởng lão  có thể để cho ta đơn độc cùng với nàng đợi một hồi sao?"

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Tự nhiên có thể."

Lúc rời đi, Nhan Nguyệt cho Nguyệt Trường Tình một cái ánh mắt khích lệ, đại ý cũng là biểu hiện tốt một chút, ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này.

"Thánh tử đại nhân, ta muốn bái ngươi làm thầy!"

Nguyệt Trường Tình phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

"Hợp Hoan tông thánh nữ, đứng lên mà nói đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một câu, nói toạc ra thân phận đối phương.

Trong chốc lát, Nguyệt Trường Tình hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh thẳng lui đỉnh đầu, nổ nàng tê cả da đầu.

Chính mình, bại lộ! !

Đến tột cùng là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào?

Nguyệt Trường Tình đối với mình ngụy trang rất có tự tin, tăng thêm chính mình một thân ma nói tu vi mất hết, bằng không thì cũng không dám đi đến Tần Trường Ca trước mặt, nhưng đối phương vừa mở miệng liền nói rõ chuyện của mình thân phận!

Nàng chuẩn bị tâm lý các loại lí do thoái thác, toàn bộ báo hỏng.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Đối phương muốn là muốn giết mình, lấy nàng hiện tại bình thường người thân phận, căn bản bất lực ngăn cản, một ánh mắt liền có thể giết nàng mười lần.

Chỉ chốc lát thời gian, Nguyệt Trường Tình trên trán đã thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy, quần áo đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Bên cạnh, Bạch Tiểu Phỉ nhìn một chút Tần Trường Ca, nhìn nhìn lại quỳ trên mặt đất xinh đẹp tỷ tỷ, trong mắt mang theo không hiểu.

"Sư phụ, tỷ tỷ này ra tốt nhiều mồ hôi a."

"Ừm, có thể là trời nóng nực đi."

A

Một trận sưu sưu gió lạnh phất qua sơn lâm.

Hiện tại ngay tại tháng hai trời.

Xuân lạnh se lạnh.

Các phàm nhân từng cái mặc lấy áo khoác áo bông, chỗ nào nóng lên?

Người sư phụ này, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt cũng không nhìn một chút khí trời sao?

Bạch Tiểu Phỉ liếc mắt.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy Nguyệt Trường Tình, thản nhiên nói: "Ta nói đứng lên mà nói, đừng để ta lại nói lần thứ ba."

Đúng

Nguyệt Trường Tình vịn tường đứng dậy, cảm giác hai chân có chút như nhũn ra.

"Ngươi đến Tự Tại môn nguyên nhân, ta đã biết, Tự Tại môn không phải cái gì chỗ tránh nạn, ngươi rời đi đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một câu, khiến Nguyệt Trường Tình sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

Nàng tu vi toàn phế, đem Tự Tại môn coi là duy nhất dựa vào, nếu là rời đi, bị Ma Đạo phát hiện, xuống tràng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Phù phù một tiếng, Nguyệt Trường Tình lại lần nữa quỳ xuống, "Ngoại giới nghe đồn thánh tử trạch tâm nhân hậu, ta cả gan mời thánh tử thu lưu. . ."

Nàng dừng lại một chút, lập tức cắn răng nói: "Ta là Hợp Hoan thể chất, như thánh tử không chê, ta có thể trợ thánh tử tu hành!"

Nói xong, nàng giống bị rút sạch khí lực, sắc mặt tái nhợt bất lực.

Nàng hao hết trăm cay nghìn đắng, chạy ra Ma Đạo, vì chính là không bị trở thành Ma Giáo giáo chủ tăng cao tu vi công cụ.

Thật không nghĩ đến, kết quả là, cái này thể chất lại thành nàng hiện tại duy nhất có thể cậy vào đồ vật.

Ngoại trừ cái này, nàng nghĩ không ra Tần Trường Ca có lý do gì muốn lưu nàng cái này tiền nhiệm Hợp Hoan tông thánh nữ tại Tự Tại môn.

Cũng được. . .

Cho Ma Giáo giáo chủ tu hành, không bằng cho Tần Trường Ca. . .

Chí ít, cái này thánh tử lớn lên so kia là cái gì Ma Giáo giáo chủ đẹp mắt nhiều lắm, Nguyệt Trường Tình tự an ủi mình.

Tần Trường Ca tự nhiên biết tình cảnh của đối phương, biết đối phương sẽ không dễ dàng rời đi Tự Tại môn, lời nói mới rồi bất quá hù dọa.

Hắn tiếp tục nói: "Tu hành tại cá nhân, ngươi chi thể chất, với ta mà nói, cùng cặn bã không có khác gì."

Nghe đến nơi này, Nguyệt Trường Tình như bị sét đánh, tại chỗ mộng. . .

Cùng cặn bã không có khác gì. . .

Mấy chữ này tại trong óc nàng quanh quẩn.

Mình nói như thế nào cũng là quốc sắc thiên hương, tại vương đô làm hoa khôi thời điểm, bao nhiêu quan to quyền quý vì chính mình vung tiền như rác.

Liền Ma Giáo giáo chủ đều đối với mình mong mà không được.

Nhưng tại Tần Trường Ca xem ra, chính mình là cặn bã? ?

Có lầm hay không!

Nguyệt Trường Tình cảm giác mình nhận lấy 100 ngàn điểm bạo kích thương tổn.

Muốn đến nơi này, nàng xem thấy Tần Trường Ca ánh mắt mang theo ủy khuất, u oán, bi phẫn.

Lúc này.

Tần Trường Ca dường như cảm ứng được cái gì, lấy ra một cái đen nhánh quyển trục, đây là hắn lần trước rút thưởng lấy được nhiệm vụ quyển trục một trong.

Hắn nếm thử mở ra, chỉ bất quá một mực không có phản ứng.

Là cùng Nguyệt Trường Tình có quan hệ sao?

Tần Trường Ca mở ra nhiệm vụ quyển trục.

'Nhiệm vụ tên: Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến.'

'Nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản Ma Giáo giáo chủ đạt được Hợp Hoan thể chất.' 1

'Nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ tăng lên kí chủ một hạng năng lực.'

'Thất bại trừng phạt: Giao phó kí chủ Hợp Hoan thể chất.' 1

Tần Trường Ca sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái này thất bại trừng phạt là cái quỷ gì?

Giao phó Hợp Hoan thể chất. . . Cái này cũng gọi trừng phạt? ?

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Hắn hệ thống này sẽ không trục trặc đi?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đồng tử kịch chấn, Nguyệt Trường Tình như thế một cái 'Dung mạo không đáng để ý' nữ nhân bởi vì nắm giữ Hợp Hoan thể chất liền bị toàn bộ Đại Càn vương triều Ma Đạo người đuổi bắt.

Nếu là mình cũng có cái này thể chất, tăng thêm chính mình cái này kinh thiên động địa nhan trị. . . Chẳng phải là muốn bị chỉnh cái Tu Tiên giới nữ tu để mắt tới!

Rất có thể liền những cái kia mấy ngàn năm lão quái cũng sẽ ra tay a!

Đều nói 30 như sói, 40 như hổ. . .

Muốn là mình bị cái kia mấy ngàn tuổi nữ tu chộp tới song tu, chẳng phải là muốn bị hút thành người khô? ! !

Ngẫm lại xem, cái này trừng phạt, thật sự là khủng bố! !.

---

Chương 90:: Linh địa hiện thế, Hóa Thần hậu kỳ

Chương 90:: Linh địa hiện thế, Hóa Thần hậu kỳ

"Không được!"

"Nhiệm vụ này tuyệt đối không thể thất bại!"

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn nhìn thoáng qua quỳ xuống đất Nguyệt Trường Tình, đạm mạc nói: "Ngươi chi thể đối chất ta vô dụng, nhưng ngươi như thành tâm muốn lưu ở Tự Tại môn, liền trước theo hạ tầng đệ tử làm lên, đừng nghĩ lấy một bước lên trời."

Nguyệt Trường Tình vui mừng quá đỗi, có thể lưu tại Tự Tại môn, chí ít có thể bảo trụ nhất mệnh, chính mình cũng không yêu cầu xa vời cái gì.

"Đa tạ thánh tử khoan hồng độ lượng."

"Rời đi đi."

Tần Trường Ca thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

Nhan Nguyệt trưởng lão trở về, nhìn thoáng qua Nguyệt Trường Tình, tò mò hỏi: "Thế nào, thánh tử đáp ứng thu ngươi làm đồ sao?"

Nguyệt Trường Tình lắc đầu, "Không có."

"Không sao, từ nay về sau, ngươi có cực phẩm linh căn, cái này Tự Tại môn bên trong trưởng lão, ngươi có thể tùy ý chọn chọn một, bái vào môn hạ."

Nhan Nguyệt từ tốn nói.

Ưu tú người, luôn luôn có trường hợp đặc biệt.

Giống Nguyệt Trường Tình dạng này cực phẩm linh căn, thả tại những tông môn khác thậm chí đều có thể dẫn tới một đám trưởng lão tranh cướp lẫn nhau.

"Không cần, trưởng lão, ta muốn trước theo bình thường nhất tạp dịch đệ tử làm lên." Nguyệt Trường Tình trịnh trọng nói.

"Vì cái gì?"

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút.

Chân truyền đệ tử không làm, muốn làm tạp dịch đệ tử?

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.

Vì cái gì. . .

Tự nhiên là bởi vì Tần Trường Ca để cho nàng theo hạ tầng làm lên đó a!

Nàng có chút hối hận tới gặp Tần Trường Ca, bằng không, mình bây giờ làm sao cũng có thể trở thành Tự Tại môn chân truyền đệ tử.

"Ta muốn xâm nhập nền tầng, thật tốt ma luyện chính mình."

Nguyệt Trường Tình nói ra.

"Không nghĩ tới, ngươi còn có phần này dụng tâm, không kiêu không gấp, ta xem trọng ngươi." Nhan Nguyệt miễn cưỡng vài câu.

Đón lấy, nàng liền dẫn Nguyệt Trường Tình đi Tự Tại môn tạp dịch ngọn núi, ngày xưa Hợp Hoan thánh nữ bắt đầu tại Tự Tại môn tạp dịch sinh hoạt.

...

Nguyệt Trường Tình sau khi rời đi, Tần Trường Ca suy tư muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ, biện pháp đơn giản nhất, tự nhiên là trực tiếp giết Nguyệt Trường Tình.

Đem đối phương nghiền xương thành tro, Ma Giáo giáo chủ còn có thể đến đâu tìm đi?

Chỉ bất quá Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố có quan hệ, ngược lại là có thể trước giữ lấy, về sau có lẽ có thể cử đi tác dụng.

Vậy chỉ có thể giết Ma Giáo giáo chủ.

Người chết là sẽ không theo hắn tranh giành cái gì.

Bất quá người này hành tung thần bí, trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy.

May mắn nhiệm vụ này cũng không có thời gian hạn chế, hắn cũng không nóng nảy.

Mấy ngày kế tiếp, hắn tiếp tục tu hành.

Nửa tháng sau, hắn liền đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.

"Cái này Duy Ngã Độc Tôn Công hiệu quả, quả nhiên không phải tầm thường."

Tần Trường Ca tán thán nói.

Tầm thường Hóa Thần, muốn đột phá, cho dù là một cái cảnh giới nhỏ đều vô cùng khó khăn, nhưng đối nắm giữ Chí Tôn linh căn còn có Duy Ngã Độc Tôn Công hắn tới nói, chỉ phải nghiêm túc một chút, căn bản không tính sự tình.

"Tiếp tục tu hành, tranh thủ sớm một chút đột phá Động Hư!"

Hóa Thần tuy nhiên cường đại.

Nhưng cũng chỉ có thể đặt ở Đại Càn vương triều làm mưa làm gió, muốn tại toàn bộ Đông Thần châu đi ngang, ít nhất phải là hợp thể thậm chí độ kiếp mới được.

Tu hành không năm tháng.

Lại là đếm tháng trôi qua.

Một ngày này.

Bạch Tiểu Phỉ thành công đột phá Kim Đan.

Một bên khác.

Tự Tại môn một ngọn núi.

Mộ Dung Dao nhìn nơi xa, suy nghĩ không yên, não hải không hiểu lóe qua một số chính mình chưa bao giờ trải qua, nhưng lại hình ảnh quen thuộc.

"Những ký ức này, đến cùng là từ đâu mà đến?"

"Còn có chỗ đó, đến tột cùng có đồ vật gì, tựa như chính đang triệu hoán lấy ta. . ." Mộ Dung Dao nỉ non nói.

Cuối cùng, nàng trong mắt lộ ra kiên quyết chi ý.

Nàng nhất định phải hiểu rõ trong đầu những ký ức kia, mà quan trọng ngay tại ở cái kia một mực tại không hiểu kêu gọi chỗ của mình.

Sau đó, Mộ Dung Dao thu thập xong đồ vật, rời đi Tự Tại môn.

Cùng một ngọn núi.

Nhưng khác biệt động phủ.

Nhan Mi ngồi xếp bằng, trên thân có từng đạo ngọn lửa màu trắng ở trên người thiêu đốt lên, lộ ra một cỗ mạnh mẽ hủy diệt ba động.

Thật lâu, Nhan Mi mở hai mắt ra, có tinh quang chợt lóe lên.

"Kim Đan cảnh, xong rồi!"

Nhan Mi có chút kích động.

"Nho nhỏ Kim Đan, nhìn đem ngươi đắc ý."

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Chỉ thấy tại Nhan Mi thể nội, một cái tóc trắng nữ tử hồn linh nổi lên, người này tên gọi Tiêu Tuyết.

Chính là một người Độ Kiếp lão quái tàn hồn.

Đồng thời, cũng là Nhan Mi trước đó tu vi không ngừng giảm xuống nguyên nhân.

Đối phương gửi ở trong cơ thể nàng, đem nàng tu hành pháp lực từng cái hấp thu, dùng để duy trì khôi phục hồn linh ý thức.

Thẳng đến trước đó không lâu, rốt cục thành công thức tỉnh.

Mà Nhan Mi cũng nhân họa đắc phúc, đạt được một người Độ Kiếp lão quái làm lão sư, tu vi có thể nói là tiến triển cực nhanh.

"Lão sư, ta tu vi đã đạt tới Kim Đan  có thể tu hành Phần Thiên Thần Quyết đi." Nhan Mi mong đợi nói ra.

"Có thể, chỉ bất quá, muốn tu hành Phần Thiên Thần Quyết, nhất định phải lấy thiên địa linh hỏa làm dẫn, tốt nhất là linh hỏa trên bảng linh hỏa."

"Linh hỏa? Ta ở đâu làm linh hỏa đi?"

Nhan Mi có chút buồn bực.

Linh hỏa là trong tu tiên giới thứ nhất hiếm thấy bảo vật một trong, diệu dụng vô cùng, liền một số Hóa Thần Động Hư, đều chạy theo như vịt.

Nàng một cái nho nhỏ Kim Đan, làm sao đi làm loại bảo vật này?

"Đây chính là ngươi muốn suy nghĩ vấn đề."

Tiêu Tuyết từ tốn nói.

Nàng đem Nhan Mi xem vì mình hi vọng, dốc túi dạy dỗ, nhưng nói cho cùng, nàng chỉ là một bộ tàn hồn thôi.

Nhan Mi trưởng thành đến mức nào, chỉ có thể nhìn chính nàng.

"Linh hỏa. . ."

Nhan Mi nâng cằm lên nỉ non nói.

Sau đó không lâu.

Đột nhiên có một tin tức tại Đại Càn vương triều truyền ra.

Đại Càn vương triều phụ cận một cái tiểu quốc Thiên Thủy quốc bên trong có linh địa hiện thế, có đại lượng dị bảo xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ nghe tin mà hành động.

Liền Tự Tại môn các đệ tử cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói không? Thiên Thủy quốc xuất hiện một chỗ linh địa, hiện tại Đông Thần châu bên trong rất nhiều tu sĩ đều đã chạy tới."

"Thật sao? Thật hay giả?"

"Cái này còn có thể là giả, nghe nói cái này linh địa hiện thế lúc, có hỏa quang trùng thiên, nghe nói ẩn chứa trong đó nào đó loại linh hỏa a!"

Đúng lúc đi ngang qua Nhan Mi nghe được tin tức này, tâm thần nhất động.

Linh hỏa?

Khá lắm, chính mình đang nghĩ ngợi làm sao tìm được linh hỏa đây.

Cái này chẳng phải đúng dịp sao?

Nhan Mi trên mặt tươi cười.

Rất nhanh, Tự Tại môn liền tổ chức nhân thủ, tiến về linh địa, ngoại trừ Nhan Mi, Liễu Huyền Phong bọn người bên ngoài, Bạch Tiểu Phỉ, cũng ở trong đó.

Nàng bây giờ đã là Kim Đan cảnh.

Luận tu vi không kém bất kì ai, cũng có tư cách tiến đến lịch luyện.

Mà liền tại Nhan Mi bọn người sau khi rời đi không lâu.

Tần Trường Ca chỗ trong động phủ.

Một cỗ mạnh mẽ tuyệt luân sóng pháp lực khuếch tán mà ra, một cỗ lạnh thấu xương kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cự đại kiếm ảnh!

Kiếm ảnh thẳng Quán Thiên khung, kiếm ý tuyệt luân!

Tần Vô Nhai bọn người thấy thế, không khỏi có chút chấn kinh.

"Thật cường đại kiếm ý!"

"Kiếm ý này nơi phát ra. . . Là thánh tử!"

"Thánh tử hắn lại đột phá sao? A? Kỳ quái, ta tại sao muốn dùng lại chữ đâu? ?"

Nhìn lên bầu trời bên trong kiếm ảnh, mọi người kinh thán liên tục.

Thì liền Tự Tại môn chỗ sâu Bạch Tự Tại cũng chăm chú nhìn thêm, "Dạng này kiếm ý. . . Chỉ sợ không được bao lâu, hắn liền có thể tiếp xúc đến 'Thế' cảnh giới đi. . ."

Hóa Thần cảm ngộ chân ý, mà chân ý phía trên, chính là đại thế, đây là một loại thật sự ý càng thêm huyền diệu cảnh giới.

Cảm ngộ thế, coi trọng cơ duyên thiên phú, không có những thứ này, cho dù là hợp thể, thậm chí độ kiếp đều khó có khả năng lĩnh hội đến thế tồn tại.

Tần Trường Ca nếu có thể tại đột phá Hợp Thể cảnh trước cảm ngộ thiên địa đại thế, cái kia tại Bạch Tự Tại xem ra, đối phương liền có khả năng thực sự trở thành cái này trong tu tiên giới cao cấp nhất một trong mấy người, siêu việt chính mình cũng không phải là không được.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca chậm rãi mở hai mắt ra, cảm ngộ thể nội gào thét pháp lực, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hóa Thần hậu kỳ!

Rất tốt.

Lúc này, hắn cảm ứng được thể nội một cái nhiệm vụ quyển trục có chỗ dị động, đem lấy ra mở ra, nhiệm vụ mới nhắc nhở xuất hiện..

---

Chương 91:: Thiên Thủy quốc, Sa Hạt Tử

Chương 91:: Thiên Thủy quốc, Sa Hạt Tử

Nhiệm vụ mới nhắc nhở tới.

Tần Trường Ca mở ra nhiệm vụ.

【  nhiệm vụ tên: Thiên Thủy phong vân 】

【  trong nhiệm vụ cho: Thiên Thủy quốc xuất hiện linh địa, Đông Thần châu bên trong các đại môn phái, thế gia đều là phái người tiến về xem xét, đây là kí chủ dương danh Đông Thần châu cơ hội thật tốt, mời kí chủ chớ bỏ lỡ. 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Tại Đông Thần châu tính gộp lại nhất định danh vọng. 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem độ hoàn thành mà cấp cho. 】

【  thất bại trừng phạt: Cưỡng chế kí chủ nữ trang một năm. 】

Tần Trường Ca khóe miệng co giật hai lần.

Nhiệm vụ này trừng phạt, thật sự là vô cùng kỳ quặc.

"Không nghĩ tới Thiên Thủy quốc thế mà xuất hiện linh địa, có ý tứ  có thể đi xem một chút, có lẽ có cái gì không tệ thu hoạch."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Hắn ra động phủ, cũng theo Tần Vô Nhai chỗ đó hiểu được Tự Tại môn đã phái người tiến về Thiên Thủy quốc tin tức.

Hắn cũng lập tức chạy tới.

Trên đường, hắn sử dụng 10 ngàn dặm truyền tin phù cùng Bạch Tiểu Phỉ liên hệ.

"Sư phụ sư phụ, ngươi xuất quan sao?"

Bạch Tiểu Phỉ thanh âm theo trên mu bàn tay phù văn truyền tới, mang theo mừng rỡ, tại bên cạnh nàng còn truyền đến hô hô tiếng gió.

"Các ngươi đến Thiên Thủy quốc sao?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Đến, chính trước khi đến linh địa đâu, người tốt nhiều a."

"Thánh tử, chúc mừng xuất quan."

"Thánh tử thánh tử, ngươi chừng nào thì đến a."

Bạch Tiểu Phỉ bên cạnh truyền đến Liễu Huyền Phong, Nhan Mi thanh âm.

Tần Trường Ca cùng mấy người tùy ý hàn huyên vài câu, biết một chút Thiên Thủy quốc đại khái tình huống, sau đó liền tắt máy truyền tin.

Lấy hắn hiện tại Hóa Thần hậu kỳ tu vi, tăng thêm Thiên Quang Kiếm Độn tốc độ, muốn đến Thiên Thủy quốc muốn không được bao dài thời gian.

. . .

Thiên Thủy quốc, tên mang theo nước, nhưng là cả quốc gia lại là nằm ở trong hoang mạc, lâu dài khô hạn không mưa.

Tần Trường Ca theo lấy 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị, đi tới Thiên Thủy quốc một tòa thành trì bên trong, dự định chỉnh đốn một chút.

Theo Tự Tại môn đến cái này Thiên Thủy quốc, sử dụng Thiên Quang Kiếm Độn đi đường.

Tốc độ nhanh là nhanh một chút, cũng là tiêu hao có chút lớn.

"Các ngươi biết cái này Thiên Thủy quốc đã ròng rã 300 năm không có vừa mới mưa sao?" Một gian tửu lâu bên trong, có người nói.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nghe mấy người chuyện phiếm.

Những người này, giống như hắn là vì linh địa mà đến.

"Nghe nói cái này Thiên Thủy quốc đời thứ nhất quốc chủ, chính là một người Độ Kiếp lão quái, nhưng về sau, cái này quốc chủ vì phi thăng Tiên giới, không tiếc tu hành một loại tà môn bí pháp, từ đó làm cho toàn bộ Thiên Thủy quốc bị thượng thiên chỗ nguyền rủa, 300 năm chưa từng trời mưa."

"Cũng chính vì vậy, cái này Thiên Thủy quốc quốc vận không ngừng hạ xuống, nguyên bản a, cái này Thiên Thủy quốc so với bên cạnh Đại Càn vương triều còn cường thịnh hơn gấp trăm lần, nhưng bây giờ, lại rơi vào như thế loại tình trạng này, khí vận suy kiệt, cùng cái kia đệ nhất quốc chủ có chút ít quan hệ a."

Người kia cảm khái nói ra.

Cũng có tò mò hỏi: "Cái kia đệ nhất quốc chủ về sau thế nào, hắn không phải tu hành tà pháp sao? Thành công không?"

Người kia tiếp tục nói: "Thất bại, nghe nói nàng tu hành tà pháp đưa tới khủng bố thiên kiếp, bị thiên kiếp tru sát."

"Đến tột cùng là cái gì tà pháp đã vậy còn quá khủng bố, lại có thể chiêu tới thiên kiếp?" Có người rất là ngạc nhiên.

"Không rõ ràng, nhưng nghe nói cái kia đệ nhất quốc chủ tu hành cái kia tà pháp về sau, hai mắt huyết hồng, giống như khát máu nữ ma."

Nữ

"Đúng a, Thiên Thủy quốc các đời quốc chủ đều là nữ tử chi thân."

"Như thế hiếm lạ."

Tần Trường Ca ở bên cạnh nghe, cũng không có quá mức để ý.

Như loại này tin tức ngầm, tại trong tu tiên giới nhiều không kể xiết, thật thật giả giả, ai cũng không nói chắc được, cũng liền nghe cái vui.

Tại trong thành nghỉ dưỡng sức hai ngày sau, Tần Trường Ca tiếp tục xuất phát tiến về linh địa, một đường lên, gặp không ít người.

Phần lớn đều đến từ Đông Thần châu các nơi.

Có người kết bạn mà đi, có người làm độc hành hiệp.

Ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, cái này trong sa mạc cũng không ít Yêu thú sinh tồn.

Tỉ như Sa Hạt Tử, xà yêu loại hình.

Yêu thú cùng ma vật khác biệt lớn nhất chính là, ma vật phần lớn là hỗn loạn tà ác, càng nhiều y theo vốn có thể hành động.

Dù là một số tu vi cao thâm, đã có trí khôn ma vật cũng thường thường khắc chế không được chính mình bản năng.

Mà Yêu thú thì là có tốt có xấu, cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Chỉ là giống loài không giống nhau.

So như bây giờ.

Tần Trường Ca trước mặt liền thêm một cái to lớn Sa Hạt Tử, cái này Sa Hạt Tử nhìn đến một mình hắn hành tẩu trong sa mạc, chủ động tiếp cận tới.

"Vị đạo hữu này, một mình ngươi sao?"

Ừm

"Đạo hữu, cũng là vì linh địa mà đến đi."

Ừm

"Đạo hữu tư thế hiên ngang, khí vũ bất phàm a."

Ừm

Sa Hạt Tử nhìn lấy Tần Trường Ca, dùng cái kìm gãi đầu một cái.

Cái này đạo hữu, tốt Cao Lãnh.

"Đạo hữu, cần hướng dẫn du lịch không? Ta tại cái này trong sa mạc sinh sống mấy chục năm, nơi nào có nguy hiểm, chỗ nào an toàn, đi con đường nào có thể nhanh nhất đến linh địa, ta đều rõ ràng." Sa Hạt Tử tiếp tục nói.

"Bao nhiêu linh thạch?"

"300 hạ phẩm linh thạch."

"Có thể cho ta cưỡi ở trên thân thể ngươi không?"

Tần Trường Ca nhìn lấy Sa Hạt Tử rộng lớn giáp xác, tâm tư nhất động.

"Đạo hữu, ngươi quá phận, ta Sa Hạt Tử nhất tộc tuy nhiên không phải cái gì đại yêu tộc, nhưng cũng là có tôn nghiêm."

"Ba trăm linh thạch, thượng phẩm."

"Đạo hữu, cần cho ngươi thêm trương tấm thảm sao?" 1

"Không cần, cứ như vậy đi."

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, ngồi ở Sa Hạt Tử trên lưng.

"Đạo hữu, ngồi xong."

Sa Hạt Tử nói xong, cả thân thể giống như như mũi tên rời cung bắn ra, chỗ đến, cát bay đá chạy.

Tốc độ quá nhanh, Tần Trường Ca đoán chừng liền Kim Đan đều không nhất định đuổi được, nhưng cái này Sa Hạt Tử bản thân tu vi, bất quá Trúc Cơ.

Đây cũng là Sa Hạt Tử đặc điểm một trong.

Lâu dài sinh hoạt trong sa mạc bọn họ, vì thích ứng sa mạc hoàn cảnh, theo mà tiến hóa ra thích hợp trên sa lon chạy thân thể.

Tuy nhiên Sa Hạt Tử tốc độ rất nhanh, nhưng ngồi ở tại trên lưng Tần Trường Ca lại là cảm giác dị thường bình ổn, cũng không xóc nảy.

"Không tệ."

Tần Trường Ca hài lòng gật đầu.

"Bao lâu có thể tới linh địa?"

"Đại khái còn có nửa ngày."

Sa Hạt Tử hồi đáp.

Ừm

Tần Trường Ca ngồi tại Sa Hạt Tử trên lưng, thể nội pháp lực vận chuyển, nỗ lực điều chỉnh mình tinh khí thần, bảo trì đỉnh phong trạng thái, lần này tới linh địa có không ít người, cái này đến lúc đó, chỉ sợ không thể thiếu tranh đấu.

Oanh

Lúc này, Sa Hạt Tử tiến lên phương hướng truyền đến một trận tiếng oanh minh, ngay sau đó một trận bão cát lôi cuốn lấy yêu khí xoắn tới.

"Cái này yêu khí. . . Không tốt!"

Sa Hạt Tử hú lên quái dị, vội vàng phanh lại ngừng lại cước bộ.

Kém chút đem trên lưng Tần Trường Ca cho vãi ra.

"Mời không nên hơi một tí thì thắng gấp, rất nguy hiểm."

Tần Trường Ca có chút bất mãn nói.

"Xin lỗi xin lỗi, đạo hữu, chúng ta phải đổi đường, cái này yêu khí hẳn là Sa Trùng Yêu bọn họ lại tại đánh cướp, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Sa Hạt Tử nói ra, liền muốn đổi nói.

"Cứ như vậy đi, không cần thay đổi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đạo hữu, Sa Trùng Yêu thế nhưng là cái này trong sa mạc có tên cường đạo chủng tộc, nghe nói tộc trưởng của bọn họ càng là Hóa Thần cảnh tồn tại, là Thiên Thủy quốc bên trong lợi hại nhất đại yêu, chúng ta vẫn là tránh một chút đi."

Sa Hạt Tử khuyên.

"Cứ như vậy đi, không cần thay đổi."

Tần Trường Ca lặp lại một lần.

"Cái này. . ."

Sa Hạt Tử vẫn còn có chút do dự.

"Lại thêm 200 thượng phẩm linh thạch."

"Được rồi, ngươi ngồi xong."

Sa Hạt Tử không do dự nữa, đón bão cát vọt vào.

Nói thế nào chính mình cũng là Sa Hạt Tử nhất tộc, xem ở chính mình cũng là sa mạc Yêu tộc phân thượng, không biết đánh đến trên đầu mình đi.

Vì 500 thượng phẩm linh thạch, liều mạng.

Làm xong cái này một đơn, chính mình thì ba năm không cần khai trương..

---

Chương 92:: Kiếm trảm Sa Trùng thiếu chủ

Chương 92:: Kiếm trảm Sa Trùng thiếu chủ

Trong sa mạc.

Một đám người đang bị một đám rắn dây dưa.

Mộ Dung Kim Anh nhìn trước mắt bọn này Sa Trùng, sắc mặt nghiêm túc, trong tay ngọc bút không ngừng vẽ phác thảo, từng nét bùa chú đánh ra.

Nhưng dù vậy, những thứ này Sa Trùng số lượng rất nhiều, mà lại thân thể tiềm tàng tại sa mạc lòng đất, rất khó bị giết trừ.

"Đáng giận, những thứ này Sa Trùng cất giấu sa mạc lòng đất, hiển lộ ra chỉ là bọn hắn dùng để săn mồi giác hút, coi như bị chém rụng cũng có thể nhanh chóng lại tăng." Nam Cung Vũ cau mày nói ra.

"Chấn Lôi!"

Mộ Dung Kim Anh khẽ quát một tiếng, pháp lực phun trào, toàn bộ cược vào tay ngọc bút, một cái màu xanh thăm thẳm phù văn ngưng tụ.

Đại lượng cuồng bạo lôi đình đổ xuống mà ra, liên tiếp không ngừng oanh trên mặt cát, ý đồ đem những thứ này Sa Trùng toàn bộ tiêu diệt.

Từng cái từng cái bay múa, cùng loại với xúc tu giác hút tại lôi đình tàn phá bừa bãi phía dưới bị oanh đến cháy đen, một cỗ khét lẹt tràn ngập.

Nhưng một lát sau, những cái kia giác hút xúc tu liền cấp tốc lại sinh, một lần nữa bay múa lên, một số tu sĩ bị hắn quấn chặt lấy, bị xúc tu đỉnh tinh mịn răng nhọn cắn, huyết nhục tinh hoa bị hút sạch sẽ.

Sau đó trên người trữ vật pháp bảo cũng đều bị lấy đi.

Lúc này thời điểm.

Trên mặt đất phịch một tiếng, lao ra một cái bóng người, người này mặc lấy trường bào màu vàng, mặc dù là người bộ dáng, nhưng há mồm lúc lại là lộ ra bên trong cái kia giăng khắp nơi, lít nha lít nhít răng nhọn.

Đây là một đầu đã biến hóa Sa Trùng.

Mà Sa Trùng muốn biến hóa, chí ít cần Nguyên Anh tu vi, nói cách khác, đây là một đầu Nguyên Anh cảnh giới đại yêu.

"Giao ra các ngươi trên thân linh thạch bảo vật, ta có thể thả các ngươi rời đi." Cái này biến hóa Sa Trùng nói ra.

"Đánh rắm, đừng cho là ta không biết, các ngươi Sa Trùng bỉ ổi vô sỉ, cho dù chúng ta giao ra bảo vật, cũng không thể tránh khỏi cái chết."

Một cái tu sĩ lạnh hừ một tiếng nói.

Hắn là Thiên Thủy quốc bản thổ tu sĩ, đối với trong sa mạc Yêu tộc biết sơ lược, nhất là Sa Trùng nhất tộc, tên xấu chiêu lấy.

Tại Thiên Thủy quốc cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Sa Trùng tộc trưởng tức thì bị ca tụng là Thiên Thủy chi ác.

"Ha ha, đáng tiếc, bản thiếu chủ vốn là dự định, các ngươi nếu là có thể ngoan ngoãn giao ra linh thạch bảo vật, ta thì để cho các ngươi được chết một cách thống khoái một chút, hiện tại xem ra, không thể nào."

Biến hóa Sa Trùng cười ha ha một tiếng nói.

Nghe được hắn, Thiên Thủy quốc tu sĩ có chút chấn kinh.

"Cái gì, hắn là Sa Trùng thiếu chủ? !"

"Sa Trùng thiếu chủ, nghe nói gia hỏa này tại Sa Trùng Yêu trong tộc tàn bạo nhất không chịu nổi, nhưng phàm là bị hắn gặp phải Nhân tộc, không có chỗ nào mà không phải là tử tướng cực tàn, nhất là tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, hắn thích nhất đem cốt nhục hút khô, chỉ để lại một miếng da mang về cất giữ..."

Có người nuốt ngụm nước nói ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trong đám người.

Nam Cung Vũ không khỏi rùng mình một cái.

Nàng chú ý tới cái kia Sa Trùng thiếu chủ hiện tại chính nhìn mình cằm chằm, cái kia dâm tà ánh mắt, làm nàng không rét mà run, suy nghĩ lại một chút người bên cạnh nói lời, nàng càng là trong dạ dày quay cuồng một hồi, muốn nôn một dạng.

"Mỹ nữ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem da của ngươi thật tốt trân tàng, ta sẽ đưa ngươi đặt ở giường của ta đầu, mỗi đêm trước khi ngủ đều vuốt ve một phen..." Sa Trùng thiếu chủ cười hắc hắc.

"Hừ, nghiệt súc, muốn chết!"

Mộ Dung Kim Anh ánh mắt lạnh lẽo, trong tay ngọc bút phác hoạ, huyền diệu phù văn chiếu rọi mà ra, Chấn Lôi, Ly Hỏa chờ phù văn liên tiếp đánh ra.

Phong hỏa Lôi Sơn, các loại phù văn ánh sáng lấp lóe.

Một kích này, đã là Mộ Dung Kim Anh toàn lực thi triển, cho dù là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ tu sĩ cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì đón lấy.

"Không tệ công kích."

Sa Trùng thiếu chủ trên người yêu khí sôi trào.

Bành trướng yêu khí hóa thành một cái lồng ánh sáng màu đen khuếch tán mà ra, đem từng nét bùa chú công kích cho nhẹ nhõm ngăn lại.

"Làm sao có thể? !"

Mộ Dung Kim Anh có chút không dám tin tưởng.

"Vô dụng, Sa Trùng thiếu chủ tu hành trên trăm năm, mà lại là Sa Trùng nhất tộc bên trong hiếm thấy thiên tài, bây giờ đã là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi." Một cái Thiên Thủy quốc tu sĩ bất đắc dĩ nói ra.

Trong lòng bọn họ có chút tuyệt vọng.

Bốn phía Sa Trùng tiềm tàng trong đất, căn bản không cho bọn họ cơ hội đào tẩu, lại thêm Sa Trùng thiếu chủ cái này cái Nguyên Anh đỉnh phong.

Căn bản không có sinh lộ.

Sa sa sa...

Lúc này, một trận chạy nhanh thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy một đầu Sa Hạt Tử nhanh chóng chạy tới.

Trên lưng vẫn ngồi ở một bóng người.

Sa Trùng thiếu chủ lông mi cau lại, "Là Sa Hạt Tử nhất tộc, không thấy được ta tại đánh kiếp sao? Thế mà còn dám tới."

Rất nhanh.

Sa Hạt Tử liền tới đến trước mặt mọi người, nhưng hắn không có ở lâu ý tứ, một mực chạy về phía trước đi, một bộ ta cái gì cũng không thấy, cái gì đều không muốn quản dáng vẻ, cầu sinh dục cực mạnh.

Sa Trùng thiếu chủ gặp, nhếch miệng, cũng không muốn để ý tới.

Sa Hạt Tử cùng Sa Trùng đều là trong sa mạc lẫn vào, từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, Sa Trùng thiếu chủ cũng lười đi ý đối phương.

Lại nói, ăn cướp một cái Sa Hạt Tử có thể có thu hoạch gì?

Vẫn là trước giải quyết trước mắt đám người này quan trọng.

Mà Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ thì là chú ý tới Sa Hạt Tử trên lưng cái kia bạch y bóng người, không khỏi có chút kinh nghi bất định.

"Người kia có chút quen thuộc."

"Tựa như là... Tần Trường Ca?"

Tần Trường Ca cũng nhìn thấy Mộ Dung Kim Anh bọn họ.

Ra hiệu Sa Hạt Tử trước dừng lại.

"Đạo hữu, đừng nói giỡn, tranh thủ thời gian chạy trốn đi."

Sa Hạt Tử nói ra.

Chính mình đi qua từ nơi này đã mạo nguy hiểm rất lớn, muốn là lại dừng lại, cái kia Sa Trùng muốn là lầm cho là mình muốn tìm hấn làm sao bây giờ?

Mà lại đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, Sa Trùng thiếu chủ thế mà cũng tại.

Sớm biết, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám tới.

"Trước dừng lại."

Tần Trường Ca cũng không nói nhảm, thể nội pháp lực vận chuyển, Sa Hạt Tử chỉ cảm giác mình lưng tựa như không là một người, mà chính là biến thành một tòa núi lớn, thân thể phịch một tiếng bị trực tiếp áp nằm rạp trên mặt đất.

"Đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đừng xúc động a, đây chính là Sa Trùng thiếu chủ, hắn rất cường đại, Nguyên Anh đỉnh phong, chúng ta vẫn là nhanh điểm rời đi đi."

Sa Hạt Tử tận tình khuyên.

"Nguyên Anh đỉnh phong, rất mạnh sao?"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Cách đó không xa, Sa Trùng thiếu chủ cũng chú ý tới Tần Trường Ca, cười lạnh một tiếng, "Há, xem ra có người muốn muốn chết."

Hắn tâm niệm nhất động.

Chỉ thấy sa mạc dưới đáy, cái kia từng cái từng cái Sa Trùng giác hút hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi, tốc độ quá nhanh, cản đều ngăn không được.

"Xong xong."

Sa Hạt Tử bi phẫn muốn tuyệt.

Chính mình không phải liền là muốn kiếm điểm linh thạch nha, hắn dễ dàng sao?

Sa Trùng giác hút bay múa mà đến.

Tần Trường Ca ngồi tại Sa Hạt Tử trên lưng, tùy ý khoát tay, kiếm khí bắn ra, trực tiếp chém vào sa mạc lòng đất.

Trong mơ hồ, mọi người tựa hồ nghe đến cái kia dưới nền đất truyền đến từng tiếng kêu thảm, những cái kia xúc tu giác hút ào ào ngã trên mặt đất.

"Có thể trong nháy mắt chém giết lòng đất Sa Trùng, xem ra tu vi của ngươi không kém, vậy liền để ta tự mình đến gặp một lần ngươi!"

Sa Trùng thiếu chủ đưa tay ở giữa, yêu khí vận chuyển, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, giống như tại nguyên chỗ nhấc lên một trận bão cát.

"Chết đi!"

Mãnh liệt bão cát hướng về Tần Trường Ca bao phủ mà đi.

Ở trong đó, xen lẫn vô số đá vụn cùng phong nhận, một khi bị cuốn vào trong đó, cho dù là Nguyên Anh cũng sẽ bị giảo sát.

"Kiếm, núi!"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, kiếm chỉ ngưng tụ.

Ầm vang ở giữa, dồi dào kiếm khí phóng lên tận trời, bao phủ phong vân, gào thét hơn mười dặm chỗ, một đạo kiếm ảnh, thẳng quan thương khung, giống như một tòa núi cao giống như ngang nhiên chém xuống, đầy trời bão cát, đúng là cứ thế mà đánh tan!

Mà Sa Trùng thiếu chủ đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí tác động đến, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, cả người hóa thành sương máu tại chỗ nổ tung!

Sa Trùng thiếu chủ, vẫn lạc.

Sa Hạt Tử thấy cảnh này, trực tiếp ngốc trệ..

---

Chương 93:: Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ngươi muốn chết

Chương 93:: Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ngươi muốn chết

Làm Sa Hạt Tử Yêu tộc bên trong phổ thông một cái Yêu tộc, Sa Tiểu Tam suốt đời lý tưởng lớn nhất cũng là kiếm lấy đầy đủ linh thạch, tại Sa Yêu nhất tộc trong lãnh địa mua sắm một chỗ động phủ, sau đó cưới cái lão bà, sinh một đống tiểu Sa Hạt, như thế cả đời, tại nguyện là đủ.

Đến mức thành vì cái gì đại yêu, hắn không có như thế ngưu phê lý tưởng.

Nhưng hôm nay.

Ý nghĩ của hắn phát sinh cải biến.

Bởi vì, hắn gặp một người.

Người này, nhẹ nhàng một kiếm chém chết bão cát, chém chết chính mình trong suy nghĩ tuyệt đối không cách nào chiến thắng Sa Trùng thiếu chủ. . .

Tại lực lượng như vậy trước mặt, Sa Tiểu Tam cảm giác mình làm vì Yêu tộc, cái kia cỗ hướng tới cường đại huyết dịch cũng vì đó sôi trào!

Nếu là ta cũng có thể trở thành cường giả như vậy, Sa Hạt lãnh địa động phủ còn không phải đảm nhiệm chính mình chọn? Muốn cưới nhiều thiếu nữ bọ cạp thì cưới bao nhiêu?

Sa Tiểu Tam trong lòng chợt toát ra cái này suy nghĩ.

Tuy nhiên hắn biết, cái này cơ bản không có khả năng.

Nhưng vẫn như cũ vô cùng hướng tới.

"Ông trời ơi, thiếu chủ chết rồi, đi mau đi mau."

"Quái vật, đó là cái quái vật!"

"Mau trốn a."

Dưới nền đất, tựa hồ truyền đến nguyên một đám thanh âm hoảng sợ.

Từng cây xúc tu giác hút cấp tốc nhảy lên về lòng đất.

Ngay sau đó, đại lượng Sa Trùng Yêu biến mất không thấy gì nữa.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người ở tại nơi xa nhìn lấy, tuy nhiên đối Tần Trường Ca thực lực sớm có nghe nói, nhưng vẫn là trợn mắt hốc mồm.

"Chúng ta thúc thủ vô sách Sa Trùng trong tay hắn, lại bất quá là một kiếm sự tình, thực lực của hắn đến tột cùng đến loại tình trạng nào?"

Mộ Dung Kim Anh cười khổ một tiếng nói.

Hắn cảm thấy, trước kia cái đem Tần Trường Ca xem làm đối thủ chính mình thật sự là quá buồn cười.

Chết cười, căn bản không so được.

Bên cạnh, nguyên một đám tu sĩ cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ có một ít người cũng không phải tới tự Đại Càn vương triều, cũng không rõ ràng Tần Trường Ca lai lịch, nhưng ở Tu Tiên giới, hướng tới sùng bái cường giả là rất bình thường, bọn họ cũng cho Tần Trường Ca cống hiến một số sùng bái giá trị.

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai?"

"Thực lực thật đáng sợ, chẳng lẽ là cái nào đó cải lão hoàn đồng tu Hành lão quái hay sao? Không phải vậy tuổi tác vì sao lại có chiến lực như vậy?"

"Phải là."

Mọi người nghị luận thời điểm, Tần Trường Ca đã hướng bọn họ đi tới.

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ mấy người nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Tần đạo hữu."

Mộ Dung Kim Anh chắp tay nói ra.

"Gặp qua thánh tử đại nhân."

Nhưng nhiều người hơn, vẫn là xưng hô Tần Trường Ca vì thánh tử.

Đạo hữu, có kéo vào quan hệ ý tứ.

Nhưng tại đại đa số người xem ra, Tần Trường Ca là ngồi ngay ngắn ở đám mây, cao cao tại thượng nhân vật, chỉ có thể nhìn mà thèm.

Mà lại đối phương tại Đại Càn vương triều diệt trừ không ít ma tu, thâm thụ các tu sĩ kính trọng, gọi hắn là thánh tử, càng lộ ra tôn kính.

"Chư vị hữu lễ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Lần này nhờ có thánh tử xuất thủ tương trợ."

"Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ." Tần Trường Ca nói.

Chúng người trong mắt lộ ra kính trọng.

Quả nhiên.

Thánh tử cũng là thánh tử.

Lòng hiệp nghĩa, Thánh Nhân tính cách a.

Tần Trường Ca tại cứu được Mộ Dung Kim Anh bọn người về sau, tại mấy người mời mọc, quyết định cùng nhau đi tới linh địa.

Suy tính sau khi, cũng không có cự tuyệt.

"Đây là 500 thượng phẩm linh thạch, ngươi cầm đi đi."

Cho Sa Tiểu Tam thanh toán xong linh thạch về sau, Tần Trường Ca cùng Mộ Dung Kim Anh mấy người liền rời đi.

Nhìn qua Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, Sa Tiểu Tam ánh mắt dần dần biến đến kiên định, trong lòng chôn xuống một khỏa mạnh lên hạt giống.

. . .

Linh địa bên trong.

Thế lực khắp nơi đi vào, cục diện rắc rối phức tạp.

Mà nơi đây, cũng xác thực sản xuất không ít bảo vật, khiến một số tu sĩ có đại thu hoạch, gọi thẳng đã nghiền.

Hôm nay.

Một tòa cồn cát bên trong hiển lộ ra một đoạn đen nhánh đầu gỗ, không có gió cát vùi lấp về sau, cái này đầu gỗ tràn ngập ra một cỗ kỳ dị cháy hương.

Cháy thơm mát tung bay hơn mười dặm chỗ, không ít tại linh địa bên trong thăm dò tu sĩ đều có cảm ứng, ào ào tiến về cháy hương ngọn nguồn.

"Cái này đen nhánh đầu gỗ chính là cháy hương ngọn nguồn, chỉ bất quá vật này đến tột cùng là cái gì?" Có tu sĩ đi vào, nhìn lấy đen nhánh đầu gỗ không khỏi toát ra một tia dị dạng, đánh ra một đạo kiếm khí thăm dò.

Kiếm khí đánh vào trên gỗ, đúng là phát ra một tiếng leng keng thanh âm.

Kiếm khí tán đi, đầu gỗ mặt ngoài chỉ là xuất hiện một đạo bạch ngấn.

"Cứng vãi đầu gỗ, cuối cùng là cái gì?"

Tu sĩ rất là kinh ngạc.

Có thể tiếp đó, chỉ thấy gỗ kia phía trên bị kiếm khí trảm bên trong địa phương, đen nhánh mảnh gỗ vụn rơi xuống, hiển lộ ra một vệt lục quang.

Trong đó đúng là ẩn chứa vô hình đạo vận, sinh cơ bừng bừng.

"Đây là. . . Liệt Hỏa Tiêu Mộc!"

Tu sĩ kia giật nảy cả mình.

Liệt Hỏa Tiêu Mộc chính là là một loại kỳ lạ vật liệu gỗ, là linh thụ đi qua linh hỏa thiêu đốt sau đó mà hình thành.

Cứng rắn vô cùng, mà lại ẩn chứa cường đại sinh cơ, là luyện khí cùng luyện đan tuyệt hảo tài liệu, tại Đông Thần châu, lớn chừng ngón cái Liệt Hỏa Tiêu Mộc thì có thể bán ra hơn vạn thượng phẩm linh thạch.

Mà trước mắt khối này, khoảng chừng thành người lớn bằng bắp đùi a.

Cái này muốn xuất ra đi bán, chí ít 1 triệu thượng phẩm linh thạch, đối với Hóa Thần, Động Hư tới nói cũng là một khoản tiền lớn.

"Trời ạ, không nghĩ tới ta lại có vận may như thế này."

Tu sĩ này vội vàng xuất thủ muốn cầm lấy cháy mộc.

Có thể lúc này.

Một đạo kiếm khí tập kích tới, đem tu sĩ kia chém thành hai nửa.

"Bảo vật này, là ta!"

Cách đó không xa, một cái lưng lấy trọng kiếm, mang trên mặt một vết sẹo đại hán chậm rãi đi tới, dữ tợn cười một tiếng.

Hắn muốn động thủ lúc, một đạo pháp thuật ba động hướng hắn đánh tới.

Lại có người tới.

"Hừ, dám cản ta Liệt Hỏa tông nói, muốn chết!"

Đại hán này cười lạnh một tiếng.

Cứ như vậy, đại hán cùng một cái khác tu sĩ đánh vào một khối.

Còn lại tu sĩ cũng thừa dịp này, liên tiếp đi vào, vây quanh Liệt Hỏa Tiêu Mộc, một trận tranh đoạt đại chiến, nhất thời triển khai.

Các loại pháp thuật ba động, liên tiếp nổ tung.

Đất nứt mây lật, cát bay đá chạy.

Lúc này.

Một cái nhỏ gầy điêu luyện nam tử nương tựa theo quỷ dị thân pháp, lấy được Liệt Hỏa Tiêu Mộc, sắc mặt vui vẻ, lập tức chạy trốn.

"Để xuống tiêu mộc!"

"Thật can đảm, dám bắt ta Liệt Hỏa tông coi trọng đồ vật."

Mặt thẹo đại hán trong tay trọng kiếm đột nhiên chém ra.

Một đạo kiếm quang, ẩn chứa liệt hỏa rơi vào cái kia nam tử cơ bắp trên thân, đem hắn đánh chết, mà trong tay hắn tiêu mộc cũng bay ra ngoài.

Tiêu mộc rơi vào một đoàn người bên chân.

Những người này, chính là trước đến rèn luyện Tự Tại môn mọi người.

Làm dẫn đội trưởng lão Nhan Nguyệt nhìn lấy cước bộ tràn ngập huyền diệu đạo vận tiêu mộc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết bánh từ trên trời rớt xuống?

Nhìn lấy cái kia cách đó không xa nguyên một đám nhìn mình chằm chằm bên chân tiêu mộc, ánh mắt lửa nóng các tu sĩ, Nhan Nguyệt có chút xoắn xuýt.

Chính mình đây là cầm hay là không cầm?

"Cái này tiêu mộc, ta Liệt Hỏa tông tình thế bắt buộc!"

Nhan Nguyệt thời điểm do dự, vết sẹo đao kia mặt đại hán tay cầm trọng kiếm lạnh hừ một tiếng, hướng về Nhan Nguyệt đột nhiên chém xuống một kiếm.

Bá đạo kiếm quang, gào thét liệt diễm.

Không chỉ có nhằm vào Nhan Nguyệt, liền sau lưng nàng Liễu Huyền Phong, Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi bọn người châm đúng rồi.

"Không tốt!" Nhan Nguyệt biến sắc, thể nội pháp lực thôi động đến cực hạn, nhất chưởng hướng mặt thẹo đại hán oanh ra.

Phịch một tiếng, hư không nổ tung.

Bốn phía bão cát gào thét.

Nhan Nguyệt bay ngược mà ra, một đôi cánh tay ngọc bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy đến đen kịt một màu, trên trán thấm ra đại lượng mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

"Nửa bước Hóa Thần!"

Nhan Nguyệt ngưng giọng nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, chết đi!"

Mặt thẹo đại hán nắm lấy trọng kiếm, đột nhiên lại trảm.

Kiếm quang lôi cuốn liệt hỏa, mãnh liệt mà ra, chỗ đến, không khí đều bị đốt cháy đến vặn vẹo một mảnh.

"Trưởng lão!"

Liễu Huyền Phong, Nhan Mi đám người sắc mặt đại biến, đánh ra pháp lực chống cự kiếm khí, nhưng lấy thực lực của bọn hắn như thế nào là nửa bước Hóa Thần đối thủ.

Pháp lực đánh vào kiếm khí phía trên, căn bản vô dụng, ào ào tan rã.

Ngay tại Nhan Nguyệt sắp vẫn lạc thời điểm.

Một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm, từ trên trời giáng xuống, không nghiêng không lệch, rơi thẳng vào Nhan Nguyệt trước mặt, kiếm khí quét ngang, mãnh liệt liệt diễm làm tán loạn!

"Chỉ là nửa bước Hóa Thần, cũng dám làm tổn thương ta Tự Tại môn người, ngươi muốn chết!"

Lạnh lẽo thanh âm từ xa mà đến gần, mọi người chỉ thấy một đạo kiếm quang tại trước mặt chợt lóe lên.

Ngay sau đó, Bạch Ngọc Cổ Kiếm trước mặt liền nhiều hơn một đạo bạch y bóng người, một cỗ mênh mông kiếm áp theo cái kia thân thể đan bạc bên trong không ngừng khuếch tán mà ra, bao phủ tứ phương!.

---

Chương 94:: Hai ta không được, linh hỏa hiện thế

Chương 94:: Hai ta không được, linh hỏa hiện thế

Lãnh khốc sát ý, bàng bạc kiếm áp, bao phủ tứ phương!

Tần Trường Ca đi vào linh địa về sau, liền dùng 10 ngàn dặm truyền tin phù định vị đến Bạch Tiểu Phỉ vị trí, lập tức tới cùng bọn hắn tụ hợp.

Nhưng không nghĩ tới, vừa đến đã nhìn đến Nhan Nguyệt trưởng lão bị đánh thành trọng thương, làm Tự Tại môn thánh tử, cái này có thể nhẫn? !

"Thật mạnh! !"

"Uy thế như vậy, là... Hóa Thần cảnh! !"

Mặt thẹo sắc mặt của đại hán có chút hoảng sợ.

Hắn bất quá là một cái nửa bước Hóa Thần, khoảng cách Hóa Thần còn có một đoạn chênh lệch, chớ nói chi là, Tần Trường Ca là Hóa Thần hậu kỳ!

Còn không phải phổ thông Hóa Thần hậu kỳ.

"Vị đạo hữu này, hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm, cái này Liệt Hỏa Tiêu Mộc, ta từ bỏ." Mặt thẹo đại hán vội vàng nói.

Mọi người thấy thế, không khỏi cười lạnh.

Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao?

Đừng sợ a.

Lên a, cũng là làm a.

Tần Trường Ca lạnh lùng nhìn lấy mặt thẹo đại hán, cũng không nói gì thêm, chỉ là kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực phun trào.

"Đạo hữu, ta là Liệt Hỏa tông chấp sự! Ngươi nếu là xuất thủ, chính là cùng ta Liệt Hỏa tông là địch!"

Liệt Hỏa tông, Đông Thần châu đỉnh phong đại môn phái, nghe nói này tông chủ tu vi đã đạt đến hợp thể đỉnh phong.

Khoảng cách độ kiếp, cũng chỉ có cách xa một bước.

Mặt thẹo đại hán muốn dùng Liệt Hỏa tông áp chế Tần Trường Ca, nhưng Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, xuất thủ không có nửa phần chần chờ.

Kiếm trảm xuống.

Kiếm khí như núi.

Nương theo lấy một đạo sương máu, một tiếng hét thảm, mặt thẹo đại hán tại chỗ bị oanh thành sương máu, liền Nguyên Anh đều thẳng tiếp bị ma diệt!

Bốn phía mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thiếu niên này là người nào? Lại có thực lực kinh khủng như thế!"

"Bằng chừng ấy tuổi liền có Hóa Thần tu vi, gia hỏa này, chẳng lẽ lại là những cái kia thánh địa chân truyền thiên kiêu hay sao?"

"Có khả năng a, không phải vậy làm sao dám tùy ý chém giết Liệt Hỏa tông chấp sự, mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ cũng không đem Liệt Hỏa tông để vào mắt, tám chín phần mười cũng là những cái kia thánh địa truyền nhân."

"Không đúng, có cái gọi Tự Tại môn thánh địa sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Trường Ca pháp lực thu liễm, nhìn qua không hề bận tâm, nhưng nội tâm nhưng cũng đang lẩm bẩm, chính mình có thể hay không quá vọng động rồi?

Liệt Hỏa tông  có vẻ như không được tốt đối phó a.

Nhưng nghĩ tới Tự Tại môn còn cất giấu một cái cao thâm mạt trắc lão tổ tông về sau, hắn trong lòng nhất thời nhiều hơn không ít lực lượng.

Tần Trường Ca đi đến Nhan Nguyệt trước mặt, đối khối kia Liệt Hỏa Tiêu Mộc làm như không thấy, nhưng cũng không ai dám xuất thủ cướp đoạt.

Mặt thẹo xuống tràng, bọn họ không phải không nhìn đến.

Nhìn lấy Nhan Nguyệt cái kia đen nhánh hai tay, Tần Trường Ca lông mi cau lại, loại thương thế này, đôi tay này cơ hồ đã phế đi.

Hừ

Trong lòng của hắn điểm này hối hận nhất thời mất ráo, chỉ hận chính mình vừa mới xuống tay quá nhanh, để vết sẹo đao kia mặt chết quá mức dễ chịu.

"Trưởng lão, nhanh ăn vào viên thuốc này."

Tần Trường Ca lấy ra một viên thuốc cho Nhan Nguyệt ăn vào.

Bởi vì đối phương hai tay bị hủy, không cách nào lấy thuốc, hắn tự mình cho đối phương cho ăn dưới, ngón tay xẹt qua đối phương môi đỏ, Nhan Nguyệt hơi đỏ mặt, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, luyện hóa đan dược chi lực.

Một cỗ sinh cơ bừng bừng tại thể nội nổ tung, cháy đen hai tay nhất thời biến đến ngứa lạ vô cùng, cháy đen huyết nhục da thịt không ngừng tróc ra, mới huyết nhục cùng da thịt một lần nữa mọc ra.

Chỉ chốc lát, hai tay liền triệt để khôi phục.

"Đây là cái gì đan dược, thật cường đại hiệu quả a!"

Nhan Nguyệt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nàng cảm giác, thể nội đan dược hiệu quả còn chưa hoàn toàn tán đi, xem chừng chính mình cầm lấy kiếm chặt chính mình một chút, đều có thể lại lần nữa khôi phục.

"Khô Mộc Phùng Xuân Đan." Tần Trường Ca nói.

Bốn phía một số biết đan dược này tu sĩ giật nảy cả mình.

"Ta dựa vào, thế mà được vinh dự mạnh nhất liệu thương bảo đan Khô Mộc Phùng Xuân Đan, đan dược này có tiền mà không mua được a."

Tu Tiên giới đan dược chia làm ba loại, phổ thông đan dược, bảo đan cùng linh đan, mỗi một loại chia làm hạ trung thượng cực bốn đẳng cấp.

Khô Mộc Phùng Xuân Đan, chính là một khỏa cực phẩm bảo đan, hơn nữa còn là liệu thương loại mạnh nhất bảo đan, giá trị không thấp hơn linh đan.

Tu Tiên giới có không ít người đều nói, Hóa Thần cảnh phía dưới có như thế một khỏa bảo đan tại thân, sẽ cùng tại có cái mạng thứ hai.

"Thánh tử, đan dược này không khỏi quá trân quý."

"Ngươi so đan dược muốn quý giá được nhiều."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn lời này, ngược lại là không có ý gì khác.

Nhưng Nhan Nguyệt nghe được lại là trái tim thổn thức, nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt nhu tình.

Tần Trường Ca chú ý tới cái gì, không tự chủ được rùng mình một cái, Nhan Nguyệt trưởng lão, ngươi phải tỉnh táo a!

Hai ta không được, kém tốt chừng một trăm tuổi đâu!

Bối phận không thể loạn a!

"Ngài là Tự Tại môn trưởng lão."

Tần Trường Ca nội tâm sợ hãi, vội vàng bồi thêm một câu.

Mà Nhan Nguyệt nghe vậy cũng nghiêm sắc mặt, ho hai tiếng, chính mình thế nhưng là Tự Tại môn trưởng lão, nội dung chính trang, muốn ổn trọng.

"Sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến Tần Trường Ca sau nhào tới, ôm chặt lấy.

Tần Trường Ca sờ lên đầu của nàng.

Tại giết mặt thẹo về sau, Tần Trường Ca đem trên mặt đất khối kia Liệt Hỏa Tiêu Mộc cho cầm lên nhìn kỹ một hồi.

Cũng không tệ bảo vật, nhưng đối với Hóa Thần cảnh tác dụng không có lớn như vậy, đem giao cho Nhan Nguyệt, để cho nàng trước mang theo.

Mọi người tụ hợp về sau, cùng một chỗ tại linh địa thăm dò.

Linh địa rất lớn.

Mà lại theo bốn phương tám hướng tới tu sĩ cũng rất nhiều, như hôm nay dạng này phát sinh tranh giành đoạt bảo vật sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Trong đội ngũ.

Nhan Mi đang cùng thể nội tàn hồn Tiêu Tuyết nói chuyện phiếm.

"Hắn thì là các ngươi Tự Tại môn thánh tử, xem ra đích thật là không tầm thường, tuổi còn nhỏ liền tu thành Hóa Thần, ngươi nói hắn còn người mang Kiếm Vực, người này tương lai chi thành tựu, bất khả hạn lượng a."

Tiêu Tuyết nói ra.

Nhan Mi nghe đến nơi này, nhịn không được mặt mày hớn hở, nội tâm chẳng biết tại sao, có chút đắc ý, "Đúng thế, thánh tử kinh tài tuyệt diễm, thực lực không phải tầm thường, liền xem như mười cái ta cũng so ra kém."

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, nếu là có thể tại cái này linh địa bên trong tìm tới linh hỏa, tu hành Phần Thiên Thần Quyết, ngươi tương lai chi thành tựu, chưa hẳn liền sẽ kém hắn." Tiêu Tuyết miễn cưỡng vài câu.

Nhan Mi thâm thụ cổ vũ.

Nàng không cầu có thể siêu việt Tần Trường Ca, nhưng nếu là có thể đuổi kịp thánh tử tốc độ, cái kia nàng cũng là cầu còn không được.

"Phần Thiên Thần Quyết thật có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

"Tự nhiên, Phần Thiên Thần Quyết là đứng đầu nhất Thiên giai công pháp, tu hành đến cực hạn, ngự vạn hỏa vì dùng, là thành tiên diệu pháp!"

Tiêu Tuyết trịnh trọng nói.

Cách đó không xa.

Tần Trường Ca nhìn lấy Nhan Mi, ánh mắt có chút cổ quái.

Vừa mới, hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nhìn đối phương liếc một chút.

【  tính danh: Nhan Mi 】

【  tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【  lai lịch: Nhan gia gia chủ chi nữ, Tự Tại môn chân truyền 】

【  công pháp: Ly Hỏa quyết 】

【  ghi chú: Thể nội có độ kiếp đại năng tàn hồn gửi lại, nàng này người mang nồng đậm khí vận, là này mới thế giới sủng nhi, tương lai nhất định là Tiên giới nhân vật kiệt xuất, thành lập kí chủ đem thu làm hậu cung... 】 1

Thu làm hậu cung cái gì, Tần Trường Ca không có để trong lòng.

Để hắn cảm thấy bất ngờ chính là, trên người đối phương lại có độ kiếp đại năng tàn hồn gửi lại, cái này không phải liền là tùy thân lão gia gia sao?

Khá lắm.

Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi...

Hợp lấy bên cạnh mình đều là một đám nhân vật chính khuôn mẫu gia hỏa chứ sao.

Lúc này.

Linh địa chỗ sâu, đột nhiên có một trận hỏa quang trùng thiên mà lên.

Một cỗ mênh mông năng lượng ba động khuếch tán mà ra.

Đang cùng Tiêu Tuyết nói chuyện với nhau Nhan Mi cảm giác được cỗ năng lượng này sau không khỏi sắc mặt vui vẻ, "Này khí tức là... Linh hỏa! !"

Không chỉ có là hắn.

Tần Trường Ca bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ cũng cau mũi một cái, hai mắt phát sáng, "Mùi vị kia... Là ăn ngon!".

---

Chương 95:: Thanh Linh Thủy Tinh Viêm

Chương 95:: Thanh Linh Thủy Tinh Viêm

Thiên Thủy quốc linh địa bên trong, linh hỏa hiện thế.

Các phương tới chỗ này tu sĩ đều là có hành động.

Linh địa, nơi nào đó trong sơn cốc.

Một trận chém giết chính tại diễn ra, mà trong đó có một nam tử mặc áo trắng, tay cầm một thanh đen nhánh trường kích, vung vẩy ở giữa, lạnh thấu xương bá đạo sóng pháp lực khuếch tán, đem nguyên một đám tu sĩ oanh thành sương máu.

Chỉ chốc lát.

Trong sơn cốc hơn phân nửa tu sĩ đều là chết ở trong tay hắn.

Lúc này.

Nơi xa hỏa quang trùng thiên, linh hỏa hiện thế.

Hắn nhìn lấy ánh lửa, khóe miệng hơi vểnh, "Há, loại khí tức này là linh hỏa hiện thế, vật này, ta nhất định phải nắm bắt tới tay."

"Cái này nho nhỏ Thiên Thủy quốc, còn không người có thể cùng ta Bạch gia tranh đoạt linh hỏa." Bạch y nam tử bên cạnh, một cái lão giả cười lạnh nói.

Bạch gia, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong.

So với 13 danh môn, càng mạnh hơn một bậc.

. . .

Một chỗ khác.

Gầm lên giận dữ vang vọng đại mạc.

Chỉ thấy một đầu toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa bò cạp lớn ầm vang ngã xuống đất.

Kinh khủng yêu khí tản mạn ra.

Mà tại bọ cạp Yêu thú trước mặt, một cái thân mặc trường bào màu đỏ thanh niên ngạo nghễ mà đứng, trên thân pháp lực lưu chuyển, toát ra Nguyên Anh đỉnh phong tu vi.

Lấy hắn thanh niên tuổi tác, tăng thêm cái này tu vi, tại Đông Thần châu tuyệt đối là thiên kiêu cấp bậc nhân vật.

"Đem cái này Thanh Hỏa Hạt trứng đều cho ta mang về, vật này ẩn chứa nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, thích hợp nhất ta tu hành."

Thanh niên từ tốn nói.

Hắn chính là Liệt Hỏa tông thánh tử, tại Đông Thần châu, cũng coi là lừng lẫy có tên thanh niên thiên kiêu.

"Sư huynh, cái này Thanh Hỏa Hạt sinh hoạt tại đại mạc, cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, chúng ta tới giết nàng, lại bắt con của nàng về qua tu hành, cái này sẽ có hay không có điểm quá mức." Liệt Hỏa thánh tử bên cạnh một thanh niên nói ra, có chút thương hại nhìn Thanh Hỏa Hạt thi thể liếc một chút.

"Một đầu súc sinh mà thôi, sư đệ ngươi nếu là mềm lòng, đến lúc đó có thể thiếu phân một khỏa Thanh Hỏa Hạt trứng."

Liệt Hỏa thánh tử khịt mũi coi thường.

Hắn thấy, thiên địa này vạn linh, nhưng phàm là có thể trợ giúp chính mình tu hành, đều có thể hi sinh.

Cho dù là chính mình chí thân cũng không ngoại lệ.

Huống chi, cái này không quan trọng một đầu Thanh Hỏa Hạt?

Lúc này, nơi xa hỏa quang trùng thiên, linh hỏa hiện thế.

Liệt Hỏa thánh tử hai mắt tỏa sáng, "Linh hỏa! Tốt, xem ra chuyến này thật không có uổng phí đến, nơi này thế mà thật xuất hiện linh hỏa!"

"Các ngươi ở chỗ này xử lý Thanh Hỏa Hạt, Vương trưởng lão, ngươi đi với ta một chuyến!"

Liệt Hỏa thánh tử bóng người lóe lên, hướng về linh hỏa phương hướng lao đi.

Mà trong miệng hắn Vương trưởng lão, chính là một cái tóc đỏ lông mày đỏ lão giả, bóng người hóa thành một đạo hỏa quang cũng theo sát mà lên.

. . .

"Linh hỏa hiện thế, xem ra lần này không thể thiếu một phen tranh đấu."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn cùng Tự Tại môn đệ tử tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, lập tức tiến về.

Linh hỏa nơi ở, chính là một mảnh hạp cốc.

Mà nơi đây, hiện tại đã bị đại lượng ngọn lửa màu xanh bao trùm, nóng rực nhiệt độ, khiến phạm vi ngàn dặm bên trong trình độ trực tiếp bị bốc hơi rơi!

Hạp cốc chỗ sâu, một khỏa to lớn thanh sắc tinh thạch đứng vững.

Tinh thạch bên trong, một đóa điện ngọn lửa màu xanh tại chập chờn, phía trên có vô hình đạo vận lưu chuyển, làm cho người hoa mắt thần mê.

"Đây là. . . Thanh Linh Thủy Tinh Viêm!"

Một cái kiến thức rộng rãi tu sĩ nhìn đến cái kia trong tinh thạch hỏa diễm sau không khỏi kinh hô một tiếng.

Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, Tu Tiên giới linh hỏa trên bảng linh hỏa, bài danh thứ ba mười một, đối với vô số Hỏa thuộc tính tu sĩ tới nói, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy chí bảo!

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp phải loại cấp bậc này linh hỏa."

"Không được, cái này Thanh Lâm thủy tinh viêm bốn phía hỏa diễm nhiệt độ thật sự là quá cao, khó có thể tới gần a."

Một số tu sĩ nhìn lấy trong hạp cốc hỏa diễm, không khỏi có chút phạm vào khó.

Linh hỏa nhiệt độ cực cao, tầm thường tu sĩ nếu tới gần, trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi, cho dù là Kim Đan Nguyên Anh cũng phải cẩn thận.

"Cái này linh hỏa, ta Liệt Hỏa tông muốn! !"

Một âm thanh lạnh lùng vang lên.

Chỉ thấy Liệt Hỏa thánh tử bay lên không trung mà đến, toàn thân thiêu đốt lên bá đạo hỏa diễm, pháp lực vận chuyển, đúng là không nhìn trong hạp cốc hỏa diễm, hướng thẳng đến túi kia quấn người Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thủy tinh vọt tới, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

"Người kia là ai? Không muốn sống nữa sao?"

"Ta biết hắn, hắn là Liệt Hỏa thánh tử, là Đông Thần châu bên trong am hiểu nhất Hỏa thuộc tính pháp thuật tu sĩ trẻ tuổi một trong!"

"Khó trách có phấn khích dám xông vào."

Mọi người kinh hô không thôi.

Nhìn ra được, Liệt Hỏa thánh tử tại Đông Thần châu danh khí không thấp, rất nhiều người đều đối với hắn có chỗ mà ngửi.

"Hừ, muốn Đoạt Linh lửa, phải hỏi trong tay của ta Phá Quân kích có đáp ứng hay không!"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên.

Một đạo màu đen lưu quang xẹt qua hỏa diễm, hướng về Liệt Hỏa thánh tử đánh tới, hắn không dám khinh thường, đưa tay thôi động hỏa diễm, đem lưu quang đánh nát, lập tức nhìn về phía hạp cốc một bên khác, chỉ thấy một cái tay cầm đen nhánh trường kích thanh niên áo trắng ngẩng đầu dậm chân mà đến, khí tức bá đạo!

"Là ngươi, Bạch gia Bạch Phá Quân!"

Bạch Phá Quân, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, Bạch gia thiên tài, nay tuổi chưa qua 24 tuổi liền đã là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

So với Liệt Hỏa thánh tử, cũng không kém bao nhiêu.

Trong tay một thanh Phá Quân kích, càng là danh chấn khắp nơi, từng có một kích quét ngang tam đại Nguyên Anh chiến tích!

"Hừ, là Bạch gia vị kia Bất Bại Kiếm Thể tự mình đến đây, ta có lẽ sẽ như vậy thu tay lại, nhưng ngươi Bạch Phá Quân, còn không có tư cách này!"

Liệt Hỏa thánh tử đứng chắp tay, toàn thân liệt hỏa vờn quanh, Hỏa Xà phun ra nuốt vào, khí tức bá đạo giống vậy tuyệt luân.

So với Bạch Phá Quân, Bạch gia một đời trẻ tuổi bên trong tối cường giả, chính là vị kia người mang Bất Diệt Kiếm Thể cùng Thiên linh căn yêu nghiệt Bạch Vô Ý.

Nếu là người kia đến đây, Liệt Hỏa thánh tử xoay người rời đi.

Nhưng cũng tiếc, Bạch Vô Ý tuy nhiên cũng là một cái thiên kiêu, nhưng cùng Liệt Hỏa thánh tử so, thắng bại tại 4 6 ở giữa, cho nên Liệt Hỏa thánh tử cũng không sợ đối phương.

"Thử một lần chứ sao."

Bạch Phá Quân cười lạnh một tiếng, lập tức tay cầm trường kích, tại vô tận trong liệt hỏa xé mở một đầu đường lớn, hướng về Liệt Hỏa thánh tử phóng đi.

Hai cái đỉnh phong Nguyên Anh trong nháy mắt giao thủ.

Mạnh mẽ tuyệt luân pháp lực trùng kích tại trong hạp cốc nhấc lên một trận mãnh liệt phong bạo, sóng lửa phun ra ngoài, một số nhờ hơi gần tu sĩ, tại chỗ bị ngọn lửa đốt cháy.

"Móa, nhanh chóng lui lại!"

"Những ngọn lửa này quá nguy hiểm!"

Cách đó không xa.

Tần Trường Ca, Nhan Nguyệt đám người đi tới.

Nhan Mi nhìn đến cái kia hạp cốc chỗ sâu thanh sắc trong tinh thạch Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, ánh mắt phát sáng, "Linh hỏa bảng 31 Thanh Linh Thủy Tinh Viêm!"

Nếu có vật này tương trợ, nàng Phần Thiên Thần Quyết nhất định có thể tu hành thành công.

Mà Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái kia bao vây lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tinh thạch, cũng cho phép nuốt ngụm nước, "Tảng đá kia xem ra ăn ngon lắm bộ dáng."

"Tần đạo hữu."

Trong đám người, Nam Cung Vũ, Mộ Dung Kim Anh gặp được Tần Trường Ca, tiến lên lên tiếng chào, đồng thời cũng nói cho hắn một chút hiện trường tình huống.

"Há, Liệt Hỏa tông, còn có người của Bạch gia. . . Cái này chẳng phải đúng dịp sao?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn vừa giết một cái Liệt Hỏa tông chấp sự, mà Bạch gia, mục đích chính là vứt bỏ Bạch Tiểu Phỉ, đào lấy nàng Thiên linh căn gia tộc.

Muốn đến nơi này, Tần Trường Ca cũng không nóng nảy xuất thủ tranh đoạt cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm.

Dù sao hai người này hắn thấy, cũng chính là tại chó cắn chó.

Liệt Hỏa thánh tử, Bạch Phá Quân hai người chi chiến hừng hực khí thế, không ai nhường ai.

Mà những người còn lại nhìn lấy cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, ánh mắt hỏa nhiệt, cũng đều tại tùy thời mà động..

---

Chương 96:: Nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân

Chương 96:: Nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân

Trong hạp cốc, Liệt Hỏa thánh tử cùng Bạch Phá Quân chi chiến quan hệ mật thiết, kích quang cùng liệt hỏa xen lẫn va chạm, mênh mông sóng pháp lực làm cả hạp cốc đều đang rung chuyển lấy.

Mà tại hai người trên không, còn có hai bóng người đang đối đầu lấy.

Hai người này, là đến từ Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông cao thủ, đều là Hóa Thần cảnh tồn tại.

"Liệt Hỏa tông Vương Thiên Viêm, một tay Hỏa Diễm Đao có một không hai khắp nơi, kính đã lâu."

Bạch gia Hóa Thần cảnh cao thủ nhìn thoáng qua Vương Thiên Viêm nói.

"Nghe nói Bạch gia Thần Phong Cửu Kiếm kiếm khí lạnh thấu xương, vừa thi triển, giống như vô biên vô tận gió lốc đột kích, có diệt thế chi uy, Bạch gia bên trong có thể đem cái này cửa kiếm quyết tu hành đến đại thành tu sĩ lác đác không có mấy, ngươi Bạch Cảnh Phong liền là một cái trong số đó, ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút."

Vương Thiên Viêm thản nhiên nói.

Hai cái Hóa Thần cảnh trên không trung thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhưng tâm thần nhưng thủy chung thả ở phía dưới Bạch Phá Quân cùng Liệt Hỏa thánh tử chi chiến.

Hai người này, đều là mỗi người thế lực thiên kiêu.

Mà bọn họ chuyến này đến linh địa, trọng yếu nhất cũng là bảo vệ hai người này.

"Ngươi ta đều là Hóa Thần cảnh, đánh lên, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại, mà nơi đây tu sĩ đông đảo, nếu ngươi ta đánh đến lưỡng bại câu thương, chỉ sợ sẽ bị những người khác thừa lúc vắng mà vào, không bằng ngươi ta không nên ra tay, liền từ chúng ta hai nhà thiên kiêu quyết định cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thuộc về như thế nào?"

Bạch Cảnh Phong đề nghị.

Nghe đến nơi này, Vương Thiên Viêm nhìn lướt qua bốn phía lít nha lít nhít tu sĩ, khẽ vuốt cằm, "Có thể!"

"Vậy cứ như thế quyết định."

Hai người càng thêm chú ý tới Bạch Phá Quân cùng Liệt Hỏa thánh tử chi chiến.

Trong đám người.

Nhan Mi nhìn lấy cái kia Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, trong mắt dần dần toát ra một vệt vẻ kiên định.

"Tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng không phải là không có cơ hội thành công!"

"Tu tiên chi lộ, vốn là muốn không đối đi cùng người khác tranh giành, cùng thiên địa tranh giành! Lúc này nếu không tranh giành, chờ đến khi nào!"

Lên đi, Nhan Mi!

Ngươi có thể làm!

Nhan Mi cho mình cố lên động viên, lập tức lấy ra một số chính mình đã sớm chuẩn bị xong đồ vật, len lén hướng về Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tới gần.

Phần lớn người đều bị Liệt Hỏa thánh tử ánh mắt hai người hấp dẫn, nhất thời lại không có người chú ý tới có người vụng trộm tới gần Thanh Linh Thủy Tinh Viêm Nhan Mi.

Cũng chỉ có Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Hắn cũng rất tò mò, đối phương có thể làm đến mức nào.

Thời khắc mấu chốt, hắn không ngại giúp đỡ một thanh, nói thế nào đối phương hiện tại cũng là đồng môn của mình, nếu là có thể cường đại lên, đối với Tự Tại môn cũng là rất có ích lợi.

Trên người mình bảo vật không ít, một cái Thanh Linh Thủy Tinh Viêm với hắn mà nói, ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao.

Ầm

Lúc này, Bạch Phá Quân bị Liệt Hỏa thánh tử đánh trúng nhất chưởng, cả người bay ngược mà ra, từ giữa không trung đập vào trên mặt đất.

Khoảng cách Tần Trường Ca đám người cũng không xa.

Chờ hắn sau khi đứng dậy, hắn trên bầu trời Liệt Hỏa thánh tử, sắc mặt có chút âm trầm.

"Cái này Liệt Hỏa thánh tử thực lực thế mà mạnh như vậy, khó đối phó a!"

"Xem ra, chỉ có thể dùng át chủ bài!"

Chỉ thấy Bạch Phá Quân khẽ quát một tiếng, tay nắm pháp quyết, thân thể đúng là bộc phát ra một cỗ hấp lực.

Bốn phía mấy cái cái tu sĩ đúng là không tự chủ được hướng hắn bay đi, sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, thể nội pháp lực đúng là không tự chủ được bị hắn hấp thu!

Mọi người pháp lực hướng về Bạch Phá Quân hội tụ mà đi, đúng là làm khí tức của hắn liên tục tăng lên!

"Đây là cái gì pháp thuật? !"

"Hắn tại bạo lực hấp thụ chúng trong thân thể pháp lực, đáng chết, đây là một loại Đoạt Linh chi pháp!"

Không chỉ là mọi người pháp lực, còn có linh khí bốn phía đều tại điên cuồng hướng về Bạch Phá Quân mãnh liệt mà đi!

Mọi người kinh hô không thôi, tranh thủ thời gian lui lại.

Tần Trường Ca tiện tay vạch một cái, kiếm khí tại hư không quét qua, cái kia cỗ cường đại Đoạt Linh chi pháp chỗ xây dựng ra đến hấp lực, đúng là bị một kiếm này trực tiếp xáo trộn!

Vốn là, hắn chỉ là muốn bảo hộ Tự Tại môn mọi người mà thôi.

Chỉ là, một kiếm này hiệu quả lại là cực kỳ tốt.

Chịu ảnh hưởng đến Bạch Phá Quân đình chỉ pháp lực vận chuyển, sau đó phù một tiếng, một ngụm lớn máu tươi phun ra, hiển nhiên là nhận lấy pháp thuật phản phệ.

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Đây là cái gì phế vật pháp thuật, làm sao dễ dàng chịu ảnh hưởng?

Trên thực tế.

Cái này pháp thuật rất cường đại, lấy Bạch Phá Quân Nguyên Anh đỉnh phong tu vi thi triển ra, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ đều không thể phản kháng.

Mà Nguyên Anh phía trên tu sĩ, cũng sẽ cố kỵ hắn sau lưng Bạch gia, tự chủ thối lui.

Nhưng người nào nghĩ đến giữa sân còn có một cái Tần Trường Ca.

Đối với Bạch gia, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, không lùi cũng không tránh, trực tiếp bạo lực phá giải đối phương tu hành pháp.

"Hỗn trướng! !"

Bạch Phá Quân đối Tần Trường Ca trợn mắt nhìn.

Đón lấy, hắn thấy được đối phương bên người Bạch Tiểu Phỉ, sửng sốt một chút, "Đúng là ngươi tên tiện chủng này, ngươi thế mà còn chưa có chết? !"

Oanh

Ngay tại Bạch Phá Quân lời nói vừa dứt thời điểm, một cỗ vô cùng hoảng sợ sát ý giống như ùn ùn kéo đến, gào thét mà ra!

Bốn phía trong nháy mắt, dường như hóa thành một cái tu la luyện ngục.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, hướng về Bạch Phá Quân từng bước một đi đến, kinh khủng sát ý đem đối phương bao phủ, lệnh hắn như rớt vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh!

Cái này sát ý, là Tần Trường Ca giết vô số Ma Đạo tu sĩ tích lũy mà thành.

Cái này sát ý, là đến từ Hóa Thần hậu kỳ sát ý!

Lấy Bạch Phá Quân Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, tại cỗ này sát ý phía dưới, chỉ có thể run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy.

"Ngươi vừa mới xưng người nào tiện chủng đâu?"

Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

Bạch Tiểu Phỉ, là đồ đệ của hắn, làm nhục đồ đệ của hắn, bốn bỏ năm lên cũng là làm nhục hắn!

Cái này gọi hắn làm sao ngồi được vững? !

"Không tốt! !"

Trên bầu trời, Bạch Cảnh Phong biến sắc.

Chỉ thấy hắn theo trời mà đem, trong tay xuất hiện một thanh kiếm khí pháp bảo, một kiếm chém ra, lạnh lẽo kiếm quang giống như như cơn lốc quét ra.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Tần Trường Ca phất tay áo vung lên, thể nội pháp lực vận chuyển, không có dùng kiếm, nhất chưởng oanh ra.

Bá đạo tuyệt luân chưởng khí đem gió lốc kiếm khí trực tiếp càn quét!

Không chỉ có như thế, Bạch Cảnh Phong tại cỗ này chưởng khí trùng kích vào, đúng là bay ngược mà ra!

"Làm sao có thể!"

"Ta dẫn đầu phát chiêu, hắn phát sau mà đến trước, có thể cường thế ngăn chặn ta! ! Cho dù là Hóa Thần đỉnh phong cũng không nhất định có thể làm đến a!"

Bạch Cảnh Phong mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Không chỉ có như thế, Tần Trường Ca pháp lực bên trong ẩn chứa một cỗ vô cùng bá đạo uy áp, sôi trào mãnh liệt, làm cho người rung động.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!"

Bạch Phá Quân nhìn lấy Tần Trường Ca, ngữ khí run rẩy hỏi.

"Ta, Bạch Tiểu Phỉ sư phụ!"

Tần Trường Ca đưa tay nhất chưởng oanh ra!

Bá đạo pháp lực giống như vô biên đại hải, nghiền sát mà ra, chỉ là trong nháy mắt, Bạch Phá Quân thân thể tại chỗ nổ tung, hóa thành sương máu!

Mọi người thấy tình cảnh này, tất cả đều yên lặng thất thanh!

Vừa mới Bạch Phá Quân, cùng Liệt Hỏa thánh tử nhất chiến, đại triển thần uy, một thanh Phá Quân kích, thẳng thắn thoải mái, hoành tảo thiên địa!

Nhưng hôm nay, lại ngay cả Tần Trường Ca nhẹ nhàng nhất chưởng đều không tiếp nổi, bị trực tiếp oanh thành sương máu!

Loại này chênh lệch, thật là quá lớn đi! !

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai? !"

Một cái tu sĩ nuốt ngụm nước, vô cùng hoảng sợ.

Thời khắc này Tần Trường Ca tại oanh sát Bạch Phá Quân về sau, đứng tại chỗ, thần sắc đạm mạc, nhưng một thân bá đạo sóng pháp lực lại là lại không thu liễm, đổ xuống mà ra!

Pháp lực của hắn, đã toàn bộ chuyển hóa thành duy ta độc tôn quyết pháp lực!

Cái này pháp lực, vô cùng khủng bố, mang theo một cỗ bát hoang lục hợp, duy ngã độc tôn khí tức, khiến Tần Trường Ca giống như Vô Thượng Chí Tôn, uy thế chấn động tám phương thiên địa!.

---

Chương 97:: Thỉnh cầu bên ngoài sân trợ giúp

Chương 97:: Thỉnh cầu bên ngoài sân trợ giúp

Linh địa bên trong, Tần Trường Ca nhất chưởng oanh sát Bạch Phá Quân!

Pháp lực tu vi hoàn toàn triển lộ, khí thế rộng rãi, giống như Chí Tôn buông xuống, muốn hoành tảo bát hoang!

Mà Bạch Cảnh Phong nhìn đến Bạch Phá Quân thảm trạng về sau, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, "Tiểu tử, ngươi làm càn, ngươi cũng đã biết ngươi giết thế nhưng là ta Bạch gia thiên kiêu! !"

"Giết cũng là Bạch gia thiên kiêu!"

"Hỗn trướng!"

Bạch Cảnh Phong không thể nhịn được nữa, trường kiếm trong tay giơ cao, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển!

Thông qua vừa rồi giao phong ngắn ngủi, hắn đã biết Tần Trường Ca tu vi cực cao, cho nên vừa ra tay chính là toàn lực, pháp lực chi ánh sáng chiếu rọi chân trời, pháp lực chi phong gào thét!

"Thần Phong Cửu Kiếm!"

Bạch Cảnh Phong một kiếm tiếp lấy một kiếm chém ra, lạnh thấu xương kiếm khí gào thét, một kiếm tiếp lấy một kiếm, giống như không ngừng nghỉ cuồng phong!

Đạo kiếm khí thứ nhất bất quá là Hóa Thần cảnh phổ thông lực công kích.

Nhưng đệ nhị kiếm chém ra, kiếm khí điệp gia tại đạo kiếm khí thứ nhất phía trên, đúng là làm kiếm khí uy lực tăng vọt!

Chín kiếm chém ra, chín đường kiếm khí điệp gia, cái kia cỗ cuồng bạo uy áp phong tỏa Tần Trường Ca đất trời bốn phía, kiếm khí nghiền ép mà ra, cả tòa hạp cốc hai bên vách tường bị cắt chém ra từng đạo từng đạo kiếm ngân, không ít tu sĩ thấy thế hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian nhanh lùi lại.

Đối mặt Bạch Cảnh Phong toàn lực nhất kích, Tần Trường Ca không lùi không tránh, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm.

Chính là Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Luận kiếm, ngươi càng kém một bậc!"

Kiếm giơ cao, kiếm khí phấn khởi.

Vô Tướng kiếm ý khuếch tán mà ra, trùng trùng điệp điệp.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Một đạo cự đại kiếm ảnh tại vô tận trong cuồng phong phóng lên tận trời, pháp lực quang mang đủ mọi màu sắc, ẩn chứa tự nhiên vô tận biến hóa.

Phong, Hỏa, Lôi, núi...

Một kiếm này, giống như một tòa thiên địa!

Tại duy ta độc tôn quyết pháp lực gia trì phía dưới, Vô Tướng chi kiếm cuồn cuộn chém ra, vô tận cuồng phong bị xé nứt vỡ nát!

Thần phong kiếm quyết, trực tiếp bị cứ thế mà oanh bạo, tan thành mây khói! !

Mà còn sót lại kiếm khí càng là không chút khách khí rơi vào Bạch Cảnh Phong trên thân, để cả người hắn đều bay ngược mà ra, trên thân máu tươi phun tung toé, máu tươi trời cao!

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Liệt Hỏa tông trưởng lão Vương Thiên Viêm không khỏi đồng tử co rụt lại.

Một kiếm này, coi như đổi lại hắn, cũng tuyệt đối không có nắm chắc có thể tiếp được.

"Thiếu niên này, đến tột cùng là ai? !"

Đông Thần châu bên trong, cái gì thời điểm ra một cái như thế ghê gớm tuổi trẻ thiên kiêu rồi? !

"Ngươi đang làm cái gì? !"

Lúc này, Liệt Hỏa thánh tử phát hiện cái gì, nhìn về phía Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, hét lớn một tiếng, tức giận vô cùng.

Chỉ thấy tại Thanh Linh Thủy Tinh Viêm bên cạnh, một thiếu nữ trên người có nhàn nhạt ánh sáng nhạt lưu chuyển lên, ngăn cách linh hỏa khí hơi thở, tay nắm huyền diệu pháp quyết, ngay tại đem cái kia thủy tinh bên trong Thanh Linh Thủy Tinh Viêm dần dần hút nhập thể nội, cái này khiến mọi người rất là ngạc nhiên.

Thiếu nữ này, bất quá là Kim Đan tu vi, là làm sao tới gần Thanh Linh Thủy Tinh Viêm?

Mà lại, lại vẫn có thể hấp thu cái này linh hỏa bảng thứ ba mươi mốt linh hỏa?

Quả thực thật không thể tin.

Chỉ bất quá, Liệt Hỏa thánh tử cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nhìn lấy Nhan Mi, giận không nhịn nổi.

Chính mình coi trọng linh hỏa, lại có thể có người muốn nhúng chàm? !

Muốn chết! !

"Không tốt, bị phát hiện! !"

Nhan Mi sắc mặt biến hóa.

Lấy thực lực của nàng, căn bản không phải Liệt Hỏa thánh tử đối thủ, chỉ có thể đi đầu rút lui, dù sao đã được một nửa linh hỏa.

Chỉ bất quá, ngay tại nàng dự định rời đi thời điểm.

Một đạo bạch y bóng người xuất hiện ở trước mặt nàng, một cái đạm mạc nhưng lại dị thường thanh âm kiên định truyền vào trong tai của nàng.

"Cứ lấy lấy linh hỏa, không cần lo lắng!"

Là Tần Trường Ca.

Hắn đứng tại Thanh Linh Thủy Tinh Viêm trước mặt, một bộ áo trắng như tuyết, bốn phía hỏa diễm hướng về dũng mãnh lao tới, nhưng lại không gây thương tổn được hắn mảy may.

"Vương trưởng lão, giết hắn! !"

Liệt Hỏa thánh tử biết mình không phải Tần Trường Ca đối thủ, sau đó bắt chuyện cách đó không xa Vương Thiên Viêm.

Mà Vương Thiên Viêm nhìn về phía trước đó bị Tần Trường Ca một kiếm đánh bay Bạch Cảnh Phong, hai người liếc nhau, "Cùng tiến lên!"

Tốt

Bạch Cảnh Phong tay cầm kiếm khí, thể nội pháp lực vận chuyển, bốn phía linh khí hướng về hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Đây là Bạch Phá Quân trước đó thi triển qua Đoạt Linh bí pháp.

Mà Vương Thiên Viêm lấy chưởng làm đao, pháp lực ngưng tụ, đưa tay một trảm, một đạo thật lớn hỏa diễm đao nhận đột nhiên chém xuống, uy thế bành trướng!

Chỗ đến, hư không hoàn toàn cháy khét!

"Kiếm, lửa!"

Tần Trường Ca trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao tiện tay vung lên, kiếm ý phun trào, Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển.

Hỏa Diễm Đao khí đối hỏa diễm kiếm khí!

Đao kiếm tấn công trong nháy mắt, bốn phía oanh một tiếng nổ tung, đại lượng sóng lửa ăn mòn mà ra.

"Thần Phong Cửu Kiếm! !"

Cưỡng ép thôn phệ bốn phía linh khí, tăng cao tu vi Bạch Cảnh Phong lại lần nữa thi triển kiếm quyết!

Không ngừng nghỉ kiếm khí, như cuồng phong giống như theo bốn phương tám hướng, hướng về Tần Trường Ca thôn phệ mà đi, mà cái này liền phía sau hắn Nhan Mi đều bao phủ.

"Kiếm, Vô Tướng!"

Tần Trường Ca trường kiếm vung lên, mãnh liệt pháp lực hóa thành kiếm khí, theo thể nội bắn ra mà ra, hướng về bốn phương tám hướng quét tới!

Từng đạo từng đạo kiếm khí liên tiếp va chạm!

Bốn phía bừa bộn một mảnh, nhưng làm làm trung tâm Tần Trường Ca cùng Nhan Mi, lại là lông tóc không tổn hao gì!

Nhan Mi nhìn trước mắt bạch y bóng người, trong mắt lộ ra vẻ sùng bái, cảm giác được một cỗ trước nay chưa có cảm giác an toàn đem chính mình bao phủ.

"Không tầm thường, không tầm thường a."

Nhan Mi thể nội, từ trước đến nay đối Nhan Mi hà khắc yêu cầu Tiêu Tuyết lúc này cũng là đối Tần Trường Ca khen không dứt miệng.

Giữa không trung, Bạch Cảnh Phong, Vương Thiên Viêm trong mắt của hai người toát ra nồng đậm kinh hãi.

"Hắn sẽ không phải là cái nào đó lão quái cải lão hoàn đồng a, lại có loại tu vi này? !"

"Không phải, hắn là Tự Tại môn đệ tử, Tự Tại môn, lại ra loại quái vật này."

Bạch Cảnh Phong khi nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ về sau, liền đoán được Tần Trường Ca thân phận.

Bạch Tiểu Phỉ, Bạch gia Khí Nữ, duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có Tự Tại môn.

Hắn nhìn thoáng qua mặt đất cái kia thanh trường kích, đó là Bạch Phá Quân binh khí.

Bây giờ, binh khí còn tại.

Nhưng chủ nhân, cũng là bị Tần Trường Ca nhất chưởng oanh thành Liễu Trần cát bụi.

Muốn đến nơi này, hắn liền giận không nhịn nổi.

"Ta chính là Bạch gia trưởng lão Bạch Cảnh Phong! Như có đạo hữu nguyện ý xuất thủ, giúp ta chế phục người này, ta Bạch gia, tất có thâm tạ!"

Bạch Cảnh Phong lớn tiếng nói.

Hắn thấy mình không phải là đối thủ, đúng là thỉnh cầu bên ngoài sân viện trợ!

Mà không ít người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Có người tâm động.

Phải biết, Bạch gia là Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, thực lực rất mạnh, người của Bạch gia tình, vô cùng quý giá.

"Chỉ là, cái này thực lực của thiếu niên kinh người, mấu chốt nhất là, thế lực sau lưng hắn, chỉ sợ cũng không đơn giản."

"Đúng vậy a, đối phương nếu là những cái kia thánh địa truyền nhân, vậy chúng ta chẳng phải là tự tìm đường chết?"

Bạch Cảnh Phong biết rõ nói trong lòng mọi người cố kỵ, tiếp tục nói: "Người này là Đại Càn vương triều Tự Tại môn tu sĩ, theo ta được biết, Tự Tại môn tông chủ bất quá là một cái Hóa Thần cảnh giới thôi, Tự Tại môn nội tình, cũng mới mấy trăm năm mà thôi, bọn họ nếu dám trả thù, có ta Bạch gia dốc hết sức đảm đương!"

Tự Tại môn?

"Đại Càn vương triều Tự Tại môn, ngược lại là có nghe thấy, hoàn toàn chính xác không phải cái gì đỉnh phong môn phái."

"Tuy nhiên có một ít danh khí, nhưng so với Bạch gia dạng này vọng tộc, lại là kém xa, Bạch gia gia chủ thế nhưng là tiếp cận hợp thể tồn tại đâu!"

"Đúng vậy a, nghe nói Bạch gia tổ địa bên trong, còn có giấu độ kiếp lão quái."

Tại hiểu rõ Tần Trường Ca thế lực sau lưng sau.

Một người mặc áo choàng màu đen nam tử đi ra, "Đông Thần châu tán tu Lý Quang, nguyện ý trợ Bạch gia một chút sức lực!"

Lời nói rơi, một thân bá đạo hóa thân khí tức, lan tràn ra!

Mọi người nghe vậy, có chút ngoài ý muốn.

"Tán tu Lý Quang, hắn cũng tới cái này linh địa."

"Nghe nói Lý Quang thường xuất hiện ở các nơi linh địa, tìm kiếm tư nguyên, nơi này có thể gặp được gặp hắn, ngược lại cũng bình thường.".

---

Chương 98:: Sa Trùng tộc trưởng, Hóa Thần liên thủ

Chương 98:: Sa Trùng tộc trưởng, Hóa Thần liên thủ

Lý Quang, Đông Thần châu tán tu.

Làm một tên tán tu, Lý Quang có thể đi cho tới hôm nay, trở thành một tên Hóa Thần cảnh trung kỳ tồn tại, cực kỳ không dễ.

Mà hắn thấy, chính mình có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn là bởi vì chính mình am hiểu nắm chắc các loại cơ hội, vì chính mình tranh thủ các loại tư nguyên!

Lúc này, hắn thấy, trèo giao Bạch gia, liền là mình lớn nhất cơ hội!

Chỉ cần cùng Bạch gia nhờ vả chút quan hệ, cho dù chính mình chỉ là tán tu, nhưng cũng có thể mượn cơ hội này thu hoạch được địa vị tăng lên, còn có thể thu được một khoản không ít tu hành tư nguyên!

Tuy nhiên Tần Trường Ca thực lực kinh người.

Nhưng kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu.

Mình muốn càng tiến một bước, làm sao có thể bởi vì điểm này mạo hiểm mà e ngại không tiến đâu?

Hắn có thể đi cho tới hôm nay, trừ mình ra am hiểu nắm chắc cơ hội về sau, mấu chốt nhất là, hắn có bá lực, có mạo hiểm dũng khí!

"Tần Trường Ca, ngươi ta tuy nhiên không oán không cừu, nhưng vì ta có thể tiến thêm một bước, chỉ có thể mời ngươi đi chết!"

Lý chỉ nhìn Tần Trường Ca, âm thầm nghĩ tới, trong mắt bắn ra một đạo ngoan sắc.

"Lý đạo hữu trợ giúp, ta nhớ kỹ, sau khi trở về, nhất định sẽ Hướng gia chủ bẩm báo nói hữu nhân nghĩa tiến hành!"

Bạch Cảnh Phong cười ha ha một tiếng.

Lý Quang nội tâm kích động, nhưng mặt ngoài lại là rất bình tĩnh, "Bạch gia chính là Thần Châu vọng tộc, lấy trừ ma vệ đạo lấy nhiệm vụ của mình, ta xuất thủ tương trợ, chuyện đương nhiên."

"Lý đạo hữu đại nghĩa."

Tam đại Hóa Thần, lấy tam giác chi thế, đem Tần Trường Ca đoàn đoàn bao vây.

Mà ba người tức đem xuất thủ thời điểm, nơi xa, bỗng nhiên có một cỗ vô cùng mênh mông yêu khí bạo phát, đen nghịt mây đen, từ phía chân trời lan tràn mà đến!

Không chỉ có như thế.

Linh địa vì thế mà chấn động, dưới nền đất, giống như có đồ vật gì tại chui tới chui lui.

Nhìn kỹ, đúng là cái này trong sa mạc Sa Trùng Yêu tộc!

"Tốt nhiều Sa Trùng, chuyện gì xảy ra? !"

"Bọn gia hỏa này muốn làm gì, cùng chúng ta Nhân tộc khai chiến sao?"

Chúng người vì thế mà chấn động.

Mà xa xa mây đen kia cũng đã đi tới mọi người đỉnh đầu, một cỗ trầm trọng yêu khí theo mây đen kia bên trong rủ xuống, khiến mỗi người đều cảm giác được gần như ngạt thở giống như.

"Tốt doạ người yêu khí!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thời điểm kinh nghi bất định, chỉ thấy trong mây đen, có một cái thân mặc trường bào màu vàng đất, đầu đầy tóc vàng, khuôn mặt dữ tợn, mọc đầy tinh mịn răng nhọn nam tử từ trên không trung chậm rãi hạ xuống, một thân bá đạo yêu khí, để tại chỗ vô số người đều cảm giác bị một tòa núi lớn đè ở giống như.

"Cái này yêu khí, Hóa Thần đỉnh phong! ! !"

"Hắn là. . . Sa Trùng nhất tộc tộc trưởng, hắn thế mà tới nơi này!"

Sa Trùng tộc trưởng ánh mắt đảo qua hiện trường mọi người, tại bên cạnh hắn, còn có một cái Sa Trùng, hắn nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hô to một tiếng.

"Tộc trưởng, cũng là hắn, cũng là hắn giết chết thiếu chủ!"

Trong đám người, Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ bọn người không khỏi biến sắc.

"Không tốt, cái này Sa Trùng tộc trưởng là tới tìm thù!"

"Cái này làm sao bây giờ? Ba cái Hóa Thần, lại thêm Sa Trùng tộc trưởng, thánh tử đại nhân hắn, hắn chịu đựng được sao? !"

Mộ Dung Kim Anh, Nhan Nguyệt bọn người lo lắng vạn phần.

Nhưng Hóa Thần chi chiến, căn bản cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

Mà Bạch Cảnh Phong lại là hai mắt tỏa sáng, "Cái này Sa Trùng tộc trưởng xem ra cùng thiếu niên này có thù a, như thế một cái có thể sử dụng cơ hội."

Hắn chắp tay nói ra: "Sa Trùng tộc trưởng, ta chính là Bạch gia trưởng lão, kẻ này giết ta Bạch gia thiên kiêu, ta chính muốn xuất thủ đem hắn chế phục, chúng ta liên thủ đi."

Sa Trùng tộc trưởng nhìn hắn một cái, "Liên thủ? Đối phó một thiếu niên, ngươi lại muốn chúng ta nhiều như vậy Hóa Thần liên thủ, nói đùa cái gì! Ta, đủ để!"

Chỉ thấy trong cơ thể hắn yêu khí thôi động, nhất chưởng oanh ra.

Dồi dào yêu khí hội tụ, hình thành một cái to lớn chưởng ấn hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi.

Lại thấy đối phương không trốn không né, một kiếm chém ra.

Kiếm khí lạnh thấu xương, kiếm ý rộng rãi, tuỳ tiện đem chưởng khí xé rách.

Sa Trùng tộc trưởng dữ tợn cười một tiếng, "Tốt một cái Nhân tộc thiên kiêu! Bạch gia trưởng lão, chúng ta liên thủ, vì con ta còn có ngươi Bạch gia thiên kiêu báo thù!"

Bạch Cảnh Phong, Vương Thiên Viêm, Lý Quang ba người khóe miệng co giật một chút.

Cái này Sa Trùng tộc trưởng, thật không biết xấu hổ da.

Không phải muốn chính mình đủ để sao?

Lúc này mới một kiếm, liền muốn liên thủ, coi như ngươi là yêu, muốn hay không điểm mặt?

Nhưng Tần Trường Ca chiến lực xuất chúng, làm bọn hắn kinh ngạc.

"Liên thủ!"

Mấy cái người thần sắc nghiêm lại, thể nội pháp lực vận chuyển.

"Thánh tử, bọn họ người đông thế mạnh, muốn không chúng ta. . ."

Ngay tại rút ra linh hỏa Nhan Mi thấy cảnh này, có chút nóng nảy.

Nhưng Tần Trường Ca khoát tay áo, thản nhiên nói: "Làm tốt ngươi cái kia làm sự tình, về phần bọn hắn, mấy cái Hóa Thần, còn gì phải sợ? !"

Lời nói rơi.

Tần Trường Ca thể nội duy ta độc tôn pháp lực như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, chấn động tứ phương!

Mà Liệt Hỏa thánh tử chỉ là tại cái này pháp lực trùng kích phía dưới, cả người liền thổ huyết bay ngược, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Gia hỏa này, là quái vật sao? !

"Hừ, cuồng vọng tiểu bối, dám xem nhẹ chúng ta, vậy ta liền thay thay Tần Vô Nhai thật tốt giáo dục ngươi!"

Bạch Cảnh Phong lạnh giọng nói ra.

Hắn đúng là nhận biết Tần Vô Nhai.

Trên thực tế, năm đó Tần Vô Nhai cùng Bạch gia chi nữ mến nhau, kết làm đạo lữ, bị không ít người Bạch gia phản đối.

Mà vị này Bạch Cảnh Phong, chính là người phản đối một trong.

"Ngươi có cái gì nói câu nói này?" 1

Tần Trường Ca nghe được Bạch Cảnh Phong mà nói về sau, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã ở Bạch Cảnh Phong trước mặt.

Đưa tay một bàn tay quất ra, cuồn cuộn pháp lực, bao phủ mà ra!

Bạch Cảnh Phong nâng lên hai tay ra sức ngăn cản, nhưng cánh tay cốt cách bạo liệt, bị một bàn tay rút trúng gương mặt, bay ngược mà ra, nện ở hạp cốc vách núi, thật sâu hõm vào.

"A a a! ! !"

Bạch Cảnh Phong gương mặt sưng lên thật cao, không ngừng chảy máu, hàm răng đều bị một bàn tay rút sạch sành sanh.

Hắn xông ra vách núi, hai mắt phủ đầy tia máu, hoàn toàn đỏ đậm, nổi giận đùng đùng.

Hắn đường đường Hóa Thần, bị một tên tiểu bối đánh mặt, không còn mặt mũi a!

"Ta muốn giết ngươi! !"

Bạch Cảnh Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, liều lĩnh, điên cuồng tiến công!

"Địa Linh Quyết, Thiên Trọng Nhạc!"

Lúc này, Lý Quang xuất thủ.

Hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, đại lượng pháp lực trên không trung hội tụ, chân ý lưu chuyển, hóa thành một tòa cự đại đồi núi hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi!

Tần Trường Ca không trốn không né, đưa tay một quyền đánh ra.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên bạo hưởng, cái kia đồi núi trực tiếp nổ tung, hóa là pháp lực tiêu tán.

"Thật là khủng khiếp thân thể lực lượng a! !"

Lý Quang đồng tử co rụt lại.

Hắn vừa mới ra tay, thế nhưng là nắm chắc thời cơ, thừa dịp Tần Trường Ca vừa mới chém ra một kiếm, bắt chuẩn đối phương pháp lực quay lại khe hở xuất thủ.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương căn bản không cách dùng lực, trực tiếp dùng thân thể lực lượng một quyền đánh nát chính mình pháp thuật.

"Sa chi trói buộc! !"

Sa Trùng tộc trưởng khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy trên mặt đất Cuồng Sa ngưng tụ, hóa thành từng cái từng cái xiềng xích, trong đó dung hợp chân ý, theo bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến, đem Tần Trường Ca chăm chú trói buộc!

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên!"

Vương Thiên Viêm thôi động pháp lực, trong lòng bàn tay có một đoàn đỏ ngọn lửa màu đỏ lơ lửng.

Đó là Liệt Hỏa tông đặc hữu công pháp Xích Viêm Chân Công tu tập đi ra hỏa diễm, uy lực trước đó  có thể tuỳ tiện đem sắt thép đốt thành nước thép.

Hỏa diễm ăn mòn mà ra, rơi vào Tần Trường Ca trên thân.

"Thánh tử! !"

"Sư phụ! !"

Nhan Mi, Bạch Tiểu Phỉ bọn người thấy cảnh này, quá sợ hãi, đồng tử kịch chấn..

---

Chương 99:: Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, kiếm trảm bốn Hóa Thần

Chương 99:: Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, kiếm trảm bốn Hóa Thần

"Ha ha, tại ta Liệt Hỏa tông đặc hữu Xích Viêm thiêu đốt dưới, cho dù ngươi là một khối linh thiết cũng sẽ hòa tan mất!"

"Tiểu tử, làm người đừng quá cuồng vọng, hi vọng ngươi đời sau có thể khiêm tốn một chút!"

Vương Thiên Viêm nhìn lấy bị liệt hỏa thiêu đốt Tần Trường Ca, cười ha ha một tiếng.

Nhưng lại tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, một cái thanh âm đạm mạc bỗng nhiên vang lên, "Lửa này, không phải rất mạnh đâu, ngươi có mạnh hơn một chút sao?"

Chỉ thấy trong liệt hỏa Tần Trường Ca, thần sắc lạnh nhạt, đối mặt liệt hỏa ăn mòn, đúng là mặt không đổi sắc.

Ngọn lửa kia đối với hắn mà nói, dường như một trận gió nhẹ.

Không chỉ có như thế, liền trên người hắn món kia linh y cũng là không hư hao chút nào.

Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, ngồi lửa!

Nơi đây rất  có thể để Tần Trường Ca đối với hỏa diễm kháng tính gia tăng thật lớn.

Pháp lực vận chuyển phía dưới, Tần Trường Ca cảm giác trên người mình nhiều hơn một tầng màng mỏng giống như, đem hỏa diễm toàn bộ ngăn cách bên ngoài, thì liền trên người linh y đều bảo hộ được thật tốt.

"Làm sao có thể? !"

"Ngươi cái tên này, làm sao có thể chống cự Xích Viêm!"

Vương Thiên Viêm vô cùng hoảng hốt.

Mà liền tại hắn khiếp sợ thời điểm, Tần Trường Ca thân thể chấn động, pháp lực mãnh liệt, xua tan Xích Viêm, mà cái kia một đầu sa chi xiềng xích cũng trong nháy mắt bị chấn nát.

"Chư vị, một cùng ra tay! !"

Bạch Cảnh Phong thét dài một tiếng, đằng không mà lên.

Bốn phía linh khí hướng về hắn hội tụ mà đi, cửu thiên phong vân bao phủ, vô số kiếm khí ngưng tụ, hóa thành một đạo vạn trượng kiếm ảnh, mãnh liệt kiếm ý, chấn động thiên địa!

"Thần Phong Cửu Kiếm, cùng cực phong bạo!"

Thần Phong Cửu Kiếm, cùng sở hữu chín chiêu.

Nhưng Bạch Cảnh Phong tại cái này một trong pháp thuật đắm chìm rất lâu, tại chín kiếm bên ngoài, lại sáng chế ra một kiếm!

Uy lực của nó mạnh, tại phía xa chín trên thân kiếm!

Chỉ bất quá, một kiếm này uy lực tuy nhiên kinh người, nhưng một kiếm sau đó, Bạch Cảnh Phong pháp lực cũng đem hao hết.

Có thể bây giờ vì đối phó Tần Trường Ca cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Hỏa Diễm Đao! !"

Vương Thiên Viêm cũng thôi động chính mình một chiêu mạnh nhất.

Xích Viêm Chân Công vận chuyển tới cực hạn, từng đạo từng đạo sóng lửa ăn mòn mà ra, Xích Viêm ngưng tụ thành to lớn đao ảnh, trùng trùng điệp điệp!

Lý chỉ nhìn Tần Trường Ca, không nghĩ tới thực lực của đối phương cường đại đến trình độ này, nhưng việc đã đến nước này, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì lên.

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, "Liều mạng, Địa Linh Quyết, Thiên Trọng Sơn!"

Pháp lực lưu chuyển, chân ý tràn ngập.

Trong hư không truyền ra từng đợt tiếng thét, từng tòa sơn phong ngưng tụ, giống như Thiên Sơn Vạn Nhạc, uy thế cuồn cuộn, rung chuyển phương viên trăm dặm!

"Sa Thôn Thiên Hạ Cuồng! !"

Sa Trùng tộc trưởng thôi động cực chiêu.

Làm Hóa Thần đỉnh phong hắn, thực lực sự khủng bố, tại Bạch Cảnh Phong mấy người phía trên.

Mênh mông yêu khí gào thét, tại trong hạp cốc nhấc lên một trận phong bạo, vô tận Cuồng Sa nương theo lấy từng đạo từng đạo phong nhận, giống như một trận diệt thế tai ương giống như hướng Tần Trường Ca bay tới.

Bốn cái Hóa Thần, bốn loại hoàn toàn khác biệt, nhưng cường đại dị thường pháp thuật bao phủ mà ra!

Cỗ lực lượng này mạnh, làm thiên địa biến sắc.

Toàn bộ linh địa cũng theo đó nứt toác.

"Cái này, xong!"

Mộ Dung Kim Anh, Nam Cung Vũ trên mặt mấy người toát ra vẻ tuyệt vọng.

Dạng này năng lượng kinh khủng, cho dù là Động Hư cảnh cũng không nhất định có thể ngăn cản được a!

"Nhan Mi, mau rời đi!"

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết lớn tiếng nói, trong giọng nói mang theo vẻ lo lắng.

Nhưng Nhan Mi nhìn thoáng qua giữa không trung Tần Trường Ca liếc một chút, cắn răng, trong mắt lộ ra dứt khoát chi sắc.

"Linh hỏa kém một chút liền có thể toàn bộ lấy ra, không thể phí công nhọc sức! Ta tin tưởng thánh tử!"

"Ngươi điên rồi!"

Tiêu Tuyết không nghĩ tới, Nhan Mi thế mà điên cuồng, sẽ tiến hành dạng này một trận đánh cược.

Nếu Tần Trường Ca không chặn được, nàng cũng sẽ chết!

Giờ khắc này, nàng đem hết thảy đều cược tại Tần Trường Ca trên thân.

Giữa không trung, một bộ bạch y đứng lơ lửng trên không, trên thân đột nhiên có tiên huy lưu chuyển mà ra, một cỗ siêu nhiên thần thánh khí chất theo Tần Trường Ca trên thân nổi lên.

Ngay sau đó, hắn đối mặt bốn cỗ cường thế đánh tới năng lượng, thần sắc lạnh nhạt, giơ lên trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao.

"Các ngươi được chứng kiến luân hồi sao?"

Đạm mạc lời nói quanh quẩn.

Mọi người không hiểu thời điểm, Tần Trường Ca đã đem trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao chém xuống.

Giờ khắc này.

Một cỗ mênh mông kiếm áp giống như vô biên đại hải khuếch tán, rung động vùng thế giới này!

Một cỗ huyền diệu khó giải thích chân ý lan tràn ra.

Vô tận linh khí điên cuồng phun trào, tại kiếm khí chém ra nháy mắt, tạo thành sáu cái to lớn vòng xoáy linh khí!

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm! !

Sáu cái luân hồi vòng xoáy, phảng phất muốn hủy diệt thiên địa, khiến thế gian vạn vật đều đọa vào luân hồi đồng dạng, vô cùng kinh người.

Chỗ đến, Luân Hồi chi lực bao phủ.

Kiếm khí, cuồng phong, hỏa diễm. . .

Hết thảy hết thảy, đều bị cái kia sáu cái to lớn luân hồi vòng xoáy thôn phệ hầu như không còn!

Bốn cái Hóa Thần pháp thuật tại một kiếm này trước mặt, đúng là tán loạn hầu như không còn!

"Làm sao có thể! !"

Bạch Cảnh Phong bốn người hoảng sợ không thôi, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung một dạng.

Nhưng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm trùng trùng điệp điệp.

Tại thôn phệ bốn người pháp thuật về sau, vẫn như cũ là lấy một loại vô cùng bá đạo tư thái nghiền ép mà ra!

Bạch Cảnh Phong đứng mũi chịu sào, bị sáu cái vòng xoáy linh khí bên trong một cái nuốt chửng lấy, thân thể bắt đầu vặn vẹo, phá nát, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, bị nghiền thành bột mịn! !

Còn lại ba người muốn trốn.

Nhưng vòng xoáy linh khí đã đem bọn họ khóa chặt, to lớn hấp lực đem bọn hắn một mực trói buộc!

Tại Bạch Cảnh Phong về sau, Vương Thiên Viêm cũng theo sát phía sau, bị vòng xoáy nghiền sát!

Lý Quang Đại gào thét lấy ra một kiện phòng ngự pháp bảo, bốn phía xuất hiện một cái bích lồng ánh sáng màu xanh lục, muốn ngăn lại cái này vòng xoáy linh khí công kích.

Nhưng lại gặp cái kia lồng ánh sáng không ngừng phá nát.

Cuối cùng, vị này danh động một phương tán tu, cũng hóa thành Tần Trường Ca vong hồn dưới kiếm!

Cuối cùng là Sa Trùng tộc trưởng.

Hắn là Hóa Thần đỉnh phong tu vi, so với ba người khác nhiều chống đỡ một hồi, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, thân thể nổ tung, hóa thành sương máu tán đi.

Trùng trùng điệp điệp Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, uy thế vô cùng!

Toàn bộ hạp cốc dưới một kiếm này, sụp đổ, thậm chí cả một cái linh địa, đều như là bị thiên tai tàn phá bừa bãi sau đó, liên tiếp nứt toác.

Đợi pháp lực tán đi.

Giữa không trung, chỉ còn lại có một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không, tiên huy lưu chuyển, tay cầm cổ kiếm.

Một thân khí tức, rộng rãi như tiên vương!

Mọi người trợn mắt hốc mồm, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại có im ắng rung động.

Ngay sau đó, chính là một mảnh xôn xao thanh âm.

"Một kiếm này là cái gì, uy lực này quá kinh khủng đi! !"

"Ông trời ơi, ta đã từng nhìn qua Động Hư cảnh xuất thủ, nhưng cho dù là Động Hư đối mặt một kiếm này, chỉ sợ cũng không nhất định có thể ngăn lại a."

"Thật là đáng sợ, một kiếm chém giết bốn Hóa Thần! ! Hắn đến tột cùng là ai? !"

Mọi người thấy Tần Trường Ca, giờ khắc này, như là nhìn lấy một tôn thần.

Nhất là đối phương hiện tại quanh thân có tiên huy vờn quanh, giống như Chân Tiên hàng thế, càng là mọi người không tự chủ được sinh ra một cỗ sùng kính chi ý.

'Đến từ Mộ Dung Kim Anh sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nam Cung Vũ sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nhan Nguyệt sùng bái giá trị +25 '

'Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 20 '

'Đến từ. . .'

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia phi tốc tăng lên sùng bái giá trị, đối với một kiếm này hiệu quả hết sức hài lòng.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Thiên giai công pháp.

Lấy Tần Trường Ca Hóa Thần hậu kỳ, lại thêm tu hành Duy Ngã Độc Tôn Quyết pháp lực, thậm chí ngay cả Động Hư cảnh đều không dám tùy tiện chống lại.

Một kiếm miểu sát bốn Hóa Thần, dư xài..

---

Chương 100:: Thái Dương Chân Hỏa, phân phối bảo vật

Chương 100:: Thái Dương Chân Hỏa, phân phối bảo vật

Tần Trường Ca một kiếm chém giết bốn Hóa Thần, không có gì sánh kịp chiến lực, rung động toàn bộ linh địa!

Rất nhiều tu sĩ nhìn lấy cái kia đứng lơ lửng trên không Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra trước nay chưa có vẻ cuồng nhiệt.

"Thật mạnh, hắn đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Vừa mới một kiếm kia, thật là đáng sợ, đến tột cùng là cấp bậc gì pháp thuật?"

"Địa giai, hoặc là Địa giai phía trên? !"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không ít người đều tại vì Tần Trường Ca cống hiến sùng bái giá trị.

Nhìn lấy xoát xoát tăng lên sùng bái giá trị, trong lòng của hắn thoải mái cười to.

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến một thanh âm.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Thiên Thủy phong vân 】

【  ngay tại kiểm nghiệm nhiệm vụ độ hoàn thành 】

【  nhiệm vụ độ hoàn thành: Thất tinh 】

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được thất tinh khen thưởng Thái Dương Chân Hỏa 】

Hả

Nhiệm vụ hoàn thành.

Mới thất tinh mà thôi a.

Tần Trường Ca hơi có chút thất vọng, Thái Dương Chân Hỏa, đối với cái này hắn đổ là có chút ấn tượng.

Thái Dương Chân Hỏa, Linh Hỏa bảng phía trên bài danh thứ ba linh hỏa, cùng Thái Âm Chân Hỏa đặt song song, so với hắn Thanh Linh Thủy Tinh Viêm còn phải mạnh hơn một cái cấp bậc.

"Ừm. . . Cần phải còn tính là một kiện không tệ khen thưởng đi."

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm nghĩ tới.

Chính mình gần nhất có thể là bát tinh cửu tinh khen thưởng cầm nhiều, có chút nhẹ nhàng, thế mà xem thường cái này thất tinh khen thưởng.

"Thành công."

Lúc này, Nhan Mi cũng thành công lấy được Thanh Linh Thủy Tinh Viêm.

Ngọn lửa màu xanh tại nàng trong lòng bàn tay chập chờn, bị một cỗ nhàn nhạt năng lượng bao vây, nhưng không có tiết ra ngoài ra ngoài.

Cái này mọi người rất là ngạc nhiên.

Bé con này, đến tột cùng là dùng biện pháp gì rút ra cái này linh hỏa?

"Linh hỏa thuộc tính bá đạo, nếu là không cần đặc thù biện pháp hoặc là tề tụ, tự tiện cầm lấy, sẽ chỉ bị đốt thành tro bụi, thiếu nữ này đến tột cùng là làm sao làm được?"

"Không biết a, cái này Tự Tại môn bên trong, tựa hồ cất giấu không ít người tài ba đây."

"Có chút ý tứ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhan Mi bưng lấy linh hỏa đi vào Tần Trường Ca trước mặt, "Thánh tử, linh hỏa đã nắm bắt tới tay, ngươi có biện pháp lấy nó sao?"

Nàng tựa hồ muốn đem vật này cho Tần Trường Ca.

Dù sao, nếu không có Tần Trường Ca, nàng cũng không thể đem ngọn lửa này thành công nắm bắt tới tay.

"Này này, Nhan Mi, cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thế nhưng là ngươi cầm tới tu hành Phần Thiên Thần Quyết đó a, ngươi sao có thể nói đưa người thì đưa người?"

"Ngươi đừng phung phí của trời a!"

"Lấy tiểu tử này tư chất, cái này Thanh Linh Thủy Tinh Viêm trong tay hắn, bất quá là dệt hoa trên gấm thôi, tác dụng không đại. . ."

Tiêu Tuyết nhìn lấy Nhan Mi hành động về sau, tại trong cơ thể nàng có chút nóng nảy nói.

Nàng trước kia làm sao không nhìn ra chính mình cái này đồ đệ thế mà còn là một cái yêu đương não?

Dạng này không được a!

Thiếu nữ, ngươi cho ta thanh tỉnh một chút a!

Tần Trường Ca nhìn Nhan Mi trong tay thủy tinh Viêm Nhất mắt, không hứng thú lắm, chính mình cũng có Thái Dương Chân Hỏa, cái này nho nhỏ Thanh Linh Thủy Tinh Viêm tự nhiên nhìn không thuận mắt.

"Vật này đã là ngươi lấy, vậy liền từ ngươi hấp thu luyện hóa đi, sư muội ngươi làm có thể phát huy đầy đủ hắn giá trị đi."

Tần Trường Ca nhìn thật sâu đối phương liếc một chút.

Mà nghe được Tần Trường Ca, Nhan Mi nội tâm lộp bộp một tiếng, không thể nào, thánh tử chẳng lẽ đã nhìn ra ta sâu cạn rồi? !

Tiêu Tuyết cũng là có chút kinh ngạc.

Tần Trường Ca, chẳng lẽ đã phát hiện chính mình tồn tại?

Một người một hồn có chút suy nghĩ lung tung.

Xoạt xoạt!

Lúc này, cái nào đó thanh âm kỳ quái truyền đến.

Chỉ thấy cách đó không xa, khối kia trước kia bao vây lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thủy tinh phía trên chính nằm sấp một thiếu nữ.

Thiếu nữ chính là một viên cắn lấy thủy tinh phía trên.

Răng rắc răng rắc thanh âm truyền ra, cái kia thủy tinh, đúng là bị không ngừng bị cắn ra nguyên một đám lỗ hổng.

Mọi người thấy, lại không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này lại là người nào hình Hung thú?

"Ăn ngon ăn ngon."

Bạch Tiểu Phỉ cắn thủy tinh, thỉnh thoảng phát ra thanh âm vui sướng.

Tần Trường Ca nhìn không được.

Cái này ăn hàng, quá ném hắn cái này sư phụ mặt.

Hắn đi tới, duỗi tay nắm lấy Bạch Tiểu Phỉ sau cái cổ trực tiếp nhấc lên. 1

"Sư phụ, ta muốn ăn ta muốn ăn. . ."

Bạch Tiểu Phỉ ở giữa không trung giương nanh múa vuốt, nhìn lấy thủy tinh nuốt ngụm nước.

Tần Trường Ca nhìn lấy cái kia tràn đầy dấu răng thủy tinh, phát hiện cái này thủy tinh bên trong ẩn chứa lấy vô cùng tinh thuần hỏa thuộc tính năng lượng.

Hiển nhiên, đây là lâu dài thụ linh hỏa thối luyện kết quả.

Khó trách sẽ hấp dẫn Bạch Tiểu Phỉ, loại này tinh thuần năng lượng sản phẩm, chính là trong cơ thể nàng cái kia Chí Tôn linh căn lớn nhất yêu quý 'Thực vật' .

Hắn nhấc vung tay lên, đem thu vào Hồ Thiên Thuật khai mở thể nội động thiên bên trong, từ tốn nói: "Trở về rồi hãy nói."

Liên tiếp chém giết bốn vị Hóa Thần về sau, Tần Trường Ca mang theo mọi người liền chuẩn bị rời đi cái này hạp cốc.

Bốn phía những cái kia theo Sa Trùng tộc trưởng cùng nhau đến đây Sa Trùng, đã sớm tại Sa Trùng tộc trưởng chết sau trốn được không còn một mảnh, căn bản không dám ở lâu.

Linh địa, nơi nào đó.

Liệt Hỏa thánh tử chạy ra hạp cốc, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy đằng sau, gặp Tần Trường Ca không có đuổi theo sau mới thở dài một hơi.

Có lẽ tại đối phương xem ra, chính mình chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng thôi.

"Đáng giận, đáng giận!"

"Tại sao có thể có dạng này quái vật, tuổi của hắn cùng ta tương tự, nhưng là làm sao sẽ cường đại đến loại này không thể tưởng tượng cấp độ? !"

Liệt Hỏa thánh tử mười phần không hiểu.

Tại Đông Thần châu, 30 tuổi phía dưới có thể tu thành Nguyên Anh cũng đã là thiên tài.

50 tuổi nội tu thành Hóa Thần, chính là đỉnh phong thiên kiêu, là các đại thế lực thậm chí thánh địa đều muốn trọng điểm bồi dưỡng yêu nghiệt!

Có thể Tần Trường Ca.

Một kiếm miểu sát bốn cái Hóa Thần!

Cái này là cấp bậc gì thiên kiêu?

Liệt Hỏa thánh tử không dám tưởng tượng, cho dù là trong thánh địa những cái kia chân truyền thậm chí thánh tử cũng không có khủng bố như vậy đi!

"Nhưng, dám giết ta Liệt Hỏa tông trưởng lão, đoạt ta Liệt Hỏa tông coi trọng linh hỏa! Tự Tại môn, bút trướng này, chúng ta sẽ không cứ tính như vậy!"

Liệt Hỏa thánh tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tần Trường Ca tuy nhiên cường đại, nhưng dù sao chỉ có một người, mà lại cũng chỉ là Hóa Thần cảnh giới, sau lưng Tự Tại môn, cũng chỉ là tại Đại Càn vương triều bên trong xưng vương xưng bá mà thôi.

Có thể sau lưng mình Liệt Hỏa tông không giống nhau.

Đây chính là tại toàn bộ Đông Thần châu đều có thể tính toán đỉnh phong tông môn a!

Không kém gì 13 danh môn a.

"Tần Trường Ca, ngươi chờ đó cho ta, chờ ta trở về bẩm báo tông chủ, nhất định phải dẫn người phía trên ngươi Tự Tại môn hỏi tội!"

Liệt Hỏa thánh tử cắn răng nói ra.

Một bên khác.

Tần Trường Ca mang theo Nhan Nguyệt bọn người ở tại linh địa bên trong thăm dò mấy ngày, đạt được một chút cơ duyên bảo vật sau liền thắng lợi trở về.

Bọn họ cũng không có trước tiên về Tự Tại môn, mà chính là đi tới Thiên Thủy quốc vương đô, dự định ở chỗ này chỉnh đốn một phen, thuận tiện thể hội một chút đại mạc phong tình.

Thiên Thủy quốc, vương đô, một gian khách sạn bên trong.

Tần Trường Ca, Nhan Nguyệt mọi người tụ tại một khối.

Mà ở trước mặt bọn họ, thì là bày đầy từng kiện từng kiện linh dược linh thiết loại hình bảo vật.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn trên mặt đất linh dược, nhịn không được xuất ra một cái thủy tinh, gặm một cái, hợp lấy nàng đem cái kia thủy tinh làm thành linh thực, cũng không có việc gì liền lấy ra đến gặm một miệng.

"Chư vị, những ngày này thu hoạch ngay ở chỗ này, các ngươi phân phối một chút đi."

Tần Trường Ca nói ra.

Ừm

Nhan Mi đạt được Thanh Linh Thủy Tinh Viêm  có thể nói là lần này thu hoạch lớn nhất, nàng liền không tham dự phân phối.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, khối kia thủy tinh, cũng đầy đủ nàng 'Ăn' một đoạn thời gian.

Tần Trường Ca cũng không có lại cho nàng thứ gì.

Một số linh dược linh thiết, thì là phân phối cho Liễu Huyền Phong mấy cái chân truyền đệ tử.

Phân phối hết bảo vật về sau, mọi người vừa lòng thỏa ý.

Tiếp lấy liền xuất ngoại du ngoạn.

Đột nhiên, Nhan Nguyệt trên đường tựa hồ thấy được một cái quen thuộc bóng lưng, "Dao nhi? !"

Nàng đuổi theo, nhưng không bao lâu, tấm lưng kia lại là biến mất trong đám người, lấy Nhan Nguyệt Nguyên Anh cảnh tu vi, lại cũng bắt không đến mảy may..

---

Chương 101:: Ngươi lại không hỏi, Vọng Khí Thuật

Chương 101:: Ngươi lại không hỏi, Vọng Khí Thuật

"Có thể tuỳ tiện tránh đi ta, nhìn đến không phải Dao nhi, hẳn là ta nhìn lầm."

Nhan Nguyệt lắc đầu nói ra.

"Trưởng lão, thế nào?"

"Không có gì, vừa mới nhìn đến một cái có điểm giống Dao nhi người."

Nhan Nguyệt lắc đầu nói ra.

Tần Trường Ca biết trong miệng nàng Dao nhi là ai, hiếu kỳ hỏi: "Nói đến kỳ quái, vì sao gần đây không thấy Mộ Dung sư muội rồi?"

"Ta cũng không biết, Dao nhi đoạn thời gian trước nói ra lịch luyện, đến bây giờ đều không có tin tức."

Nhan Nguyệt nói ra.

Đón lấy, nàng lấy ra một khối ngọc giản, tâm huyết dâng trào nói: "Trong lúc rảnh rỗi, ta hỏi nàng một chút bây giờ ở nơi nào đi."

Nàng đem pháp lực rót vào ngọc giản, lại thấy phía trên dần dần nổi lên ánh sáng nhạt.

Nhan Nguyệt sửng sốt một chút.

Loại phản ứng này, nói rõ nàng muốn liên lạc với người, thì khoảng cách nàng không xa.

"Dao nhi thật tại Thiên Thủy quốc? ?"

Chẳng lẽ vừa mới đây không phải là ảo giác của nàng sao?

Lúc này, Tần Trường Ca cảm ứng được cái gì, chính mình lần trước rút thưởng rút đến cái cuối cùng nhiệm vụ quyển trục, đột nhiên có dị động.

【  nhiệm vụ tên: Thiên Thủy quốc ma họa 】

【  trong nhiệm vụ cho: Thiên Thủy quốc nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, bên trong đã là ba đào hung dũng, một trận ma họa đang nổi lên bên trong, mà Tự Tại môn Mộ Dung Dao tựa hồ cùng trận này ma họa có liên hệ nào đó, làm Tự Tại môn thánh tử, mời kí chủ điều tra rõ ràng chuyện đầu đuôi 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Đại Tự Tại Tâm Pháp 】

【  thất bại trừng phạt: Tha cho ngươi một lần 】 1

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Tha ta một lần?

Có ý tứ gì?

Chính là không có trừng phạt ý tứ sao? Vậy cái kia viết cái không không được sao? Còn tha ta một lần, ta có thể cám ơn ngươi!

Tần Trường Ca đối với mình hệ thống đã không muốn đậu đen rau muống.

Hắn chuyên tâm phân tích lên lần này nhiệm vụ.

Đầu tiên, đây là một lần điều tra nhiệm vụ, không có trừng phạt, rất tốt.

Cũng có minh xác khen thưởng, Đại Tự Tại Tâm Pháp, không biết cùng Tự Tại môn công pháp Tự Tại Tiêu Dao Quyết có liên lạc hay không, vẫn là chỉ là đơn thuần trùng hợp?

Điều tra ma họa.

Nhưng cái này ma họa nơi phát ra, lấy dạng gì hình thức xuất hiện, cũng không nói gì. . .

Cái này. . . Điều tra cái rắm nha!

Không đúng.

Cũng không phải là không có có thể cắm vào điểm, Mộ Dung Dao không phải liền là một cái điểm đột phá sao?

Nàng cùng cái này ma họa có liên hệ, có lẽ sẽ biết cái gì cũng khó nói.

Tần Trường Ca để Nhan Nguyệt trưởng lão liên hệ Mộ Dung Dao, chỉ bất quá, lại không có đạt được cái gì trả lời.

"Muốn không thánh tử ngươi liên hệ nàng một chút?"

Nhan Nguyệt trong lòng hơi động nói ra.

"Có khác nhau sao?"

"Thử một chút chứ sao."

Tần Trường Ca gật gật đầu, lấy ra truyền tin ngọc giản, cho Nhan Mi phát đi một đầu tin tức, "Sư muội, gần nhất thế nào?"

Chỉ chốc lát, đối phương liền có đáp lại.

"Còn tốt, thánh tử, ngươi qua được như thế nào?"

Nhan Mi ở bên cạnh nhìn lấy truyền tin ngọc giản phía trên tin tức, sâu kín nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Đồ đệ trưởng thành, bất trung lưu a."

Uy uy.

Ngươi loại kia 'Ta bắt cóc ngươi đồ đệ' ánh mắt là chuyện gì xảy ra? !

Tần Trường Ca im lặng, tiếp lấy tiếp tục cho Mộ Dung Dao phát đi tin tức, "Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta rất khỏe, mời thánh tử không cần lo lắng."

"Ngươi ở đâu?" Tần Trường Ca lại lặp lại phát một lần.

Đối diện trầm mặc một hồi.

Lập tức phát tới một đạo tin tức, "Thánh tử không cần lo lắng, ta gần đây liền sẽ trở về Tự Tại môn, mặt khác, thánh tử như vô sự, còn mời mau rời khỏi Thiên Thủy quốc."

Nhìn đến đầu này tin tức, Tần Trường Ca trong nháy mắt xác định.

Mộ Dung Dao nhất định rõ ràng cái này ma họa là chuyện gì xảy ra, mà lại cũng biết bọn họ ngay tại Thiên Thủy quốc.

Không phải vậy, tại sao lại để bọn hắn mau rời khỏi.

"Xem ra tại truyền tin ngọc giản phía trên là hỏi cũng không được gì, có cần phải tự mình gặp mặt một lần mới được."

Tần Trường Ca nỉ non nói, nhưng muốn làm thế nào đâu?

Hắn trong lúc nhất thời không có cái gì đầu mối.

"Đứa nhỏ này đang giở trò quỷ gì?"

Nhan Nguyệt cũng phát giác Nhan Nguyệt có điểm không đúng, không khỏi nhíu mày.

Mấy người trở về đến khách sạn.

Ngày thứ hai.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia cao đến 50 ngàn sùng bái giá trị, hài lòng cười một tiếng.

Linh địa nhất chiến về sau, hắn thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Ngay sau đó, một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn, ở trong quá trình này, hắn lại lấy được một số sùng bái giá trị.

"Trước tới một cái trăm liên rút đi."

Tần Trường Ca mở ra hệ thống Cầu Nguyện trì, hào khí vượt mây, một bộ tài đại khí thô bộ dáng.

Rửa mặt, bắt đầu rút thưởng.

Lần này, hắn đổ là không có tắm rửa thay quần áo loại hình.

Rút nhiều lần như vậy phần thưởng, hắn đã sớm nghĩ thoáng tại, huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, đừng cả những cái kia loè loẹt.

Tất cả đều giả!

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

Tần Trường Ca nhìn lấy cái kia liên tiếp nhất nhị tinh phần thưởng, trên trán nhịn không được chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.

Không thể nào.

Thì bởi vì chính mình không có làm nghi thức, lần này trăm liên rút kết quả thế mà 'Thảm liệt' đến loại trình độ này, mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới tất cả đều là nhất nhị tinh phần thưởng!

Giờ khắc này.

Tần Trường Ca đột nhiên ngộ đến cái gì.

Hắn sai!

Huyền bất cứu phi, đó là bởi vì kiếp trước là khoa học thế giới a!

Nhưng bây giờ, chỗ hắn tại một cái Tu Tiên thế giới, cái gì khí vận a, Thiên Mệnh a, huyền diệu khó giải thích đồ vật còn thiếu sao?

Có lẽ làm đủ nghi thức, tâm thành thì linh nghiệm, có lẽ thật có thể tiếp xúc đến cái kia trong minh minh rút thưởng chi thần đâu?

"Lại nói, trên thế giới này có dạng này thần sao?"

"Bản hệ thống rút thưởng, tuyệt đối công bình công chính, tuyệt không bên ngoài lực lượng can thiệp, mời kí chủ yên tâm."

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

"Thôi đi, ai biết được."

Tần Trường Ca thầm nói.

Hắn phát hiện, trải qua lần trước thăng cấp về sau, hệ thống giống như càng thêm linh tính một chút.

Thỉnh thoảng sẽ trả lời chính mình có chút vấn đề.

"Hệ thống, ngươi còn có thể thăng cấp không?"

"Có thể."

"Lần sau thăng cấp, cần bao nhiêu sùng bái giá trị?" Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

"Trong tính toán. . . 300 ngàn sùng bái giá trị."

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút, "Ngươi cái tên này, ngươi làm sao không còn sớm nói với ta?"

300 ngàn sùng bái giá trị.

Khó sao?

Nói khó cũng là không khó.

Mấu chốt là, Tần Trường Ca vừa có sùng bái giá trị, thường thường liền sẽ lấy ra rút thưởng.

Nếu là hệ thống không bảo hắn biết thăng cấp sự tình, hắn rất có thể sẽ không đi tận lực tích lũy sùng bái giá trị, hệ thống khả năng vẫn thăng không được cấp.

"Kí chủ không có hỏi."

Hệ thống đương nhiên nói.

"Có ngươi."

Tần Trường Ca cũng không tại tranh luận.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Vọng Khí Thuật."

Lúc này, hệ thống tăng lên tiếng vang lên.

Tại trăm liên rút một lần cuối cùng rút thưởng, hắn rốt cục đạt được một cái lục tinh phần thưởng, không dễ dàng a.

Đón lấy, hắn đem còn lại rút đến vô dụng phần thưởng tất cả đều đổi thành cửa hàng kim tệ.

Bỏ ra 10 ngàn sùng bái giá trị.

Sau cùng chỉ đổi lấy một cái lục tinh phần thưởng còn có một ngàn kim tệ. . .

Chính mình hôm nay vận khí không đại sự a.

Tần Trường Ca lắc đầu, đã rút ra Vọng Khí Thuật.

Vọng Khí Thuật, đây là một môn không tính hiếm có, nhưng cũng tuyệt đối không tính phổ biến pháp thuật.

Thế gian tức giận, linh khí, oán khí, ác khí, sát khí, xui xẻo khí, long khí. . .

Mà ở trong đó, phần lớn khí đều là vô hình.

Vọng Khí Thuật, chính là nhìn đến những thứ này khí một loại pháp thuật, một số tu hành cao thâm phong thủy tướng sư, Vọng Khí Thuật trình độ càng cao.

Tần Trường Ca cái này cửa lục tinh Vọng Khí Thuật, tại Tu Tiên giới, coi là số một số hai.

Hắn đi ra cửa bên ngoài, sử dụng một chút Vọng Khí Thuật.

Chỉ thấy trước mắt tầm mắt bỗng nhiên biến đổi, đập vào mi mắt, là một mảnh nồng đậm màu đen màn trời! !

Đó là đếm mãi không hết. . . Oán khí!.

---

Chương 102:: Mộ Dung Dao tâm ma

Chương 102:: Mộ Dung Dao tâm ma

Một mảng lớn đen nhánh màn trời bao phủ toàn bộ vương đô trên không.

Từng đạo từng đạo hắc khí ở trong đó lưu chuyển lên, lộ ra một cỗ âm lãnh quỷ quyệt khí tức, đó là. . . Oán khí!

Tần Trường Ca chấn kinh.

Thật dày đặc oán niệm tức giận, cái này chẳng lẽ cũng là cái này ma họa nguyên nhân sao?

"Những thứ này oán khí đất tập trung, tại. . . Vương cung!"

Tần Trường Ca chú ý tới, những thứ này oán khí lưu động phương hướng đều hướng về cùng một nơi, cái kia chính là Thiên Thủy quốc vương cung.

Chỉ là, những thứ này oán khí lại là từ đâu mà đến?

Hắn đằng không mà lên, bay đến giữa không trung, tỉ mỉ quan sát lấy những thứ này oán khí nơi phát ra phương hướng.

Phát hiện những thứ này oán khí không chỉ có đến từ bốn phương tám hướng, thì liền vương đô bản thân, cũng có đại lượng oán khí tại sinh sôi lấy, mà lúc nào tới nguyên, là được. . . Bách tính!

Vương đô, nơi nào đó.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, bớt uống chút nước."

Một người phụ nữ đem một đứa bé trong tay bát nước đoạt lấy, thận trọng che chở lấy bên trong nước.

"Nước này quý đây, ngươi hôm qua không phải vừa uống qua sao? Nhịn thêm."

Phụ nữ kia đem bát nước bên trong nước đổ về vạc nước, không nhìn mặt đất cô bé kia khao khát ánh mắt cùng khô nứt khóe miệng.

Mọi việc như thế sự tình, tại vương đô các nơi đều có trình diễn.

"Tê dại, cũng không biết làm sao làm, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cái này khắp nơi cũng không tìm tới nguồn nước."

"Ai, còn như vậy đi xuống, chúng ta đều phải khát chết rồi."

"Cái này vương cung chuyện gì xảy ra, đều đi qua đã lâu như vậy, chẳng lẽ còn không có tìm được mới nguồn nước sao?"

Phàn nàn, giận mắng, tuyệt vọng. . .

Vương đô bên trong tràn ngập các loại đều có cảm xúc tiêu cực.

Mà những thứ này tâm tình thì là sinh sôi ra đại lượng oán khí, hướng về vương cung không ngừng hội tụ mà đi.

"Bởi vì nguồn nước cực độ thiếu thốn mà đưa đến cả nước bách tính bất mãn, từ đó mới sinh sôi ra như thế oán khí sao?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Chỉ bất quá, hắn nghe nói Thiên Thủy quốc đã có mấy trăm năm không có vừa mới mưa, nguồn nước vẫn luôn ở vào khuyết thiếu trạng thái, vì cái gì mấy ngày nay lại đột nhiên tập trung bạo phát đâu?

Hắn nhìn về phía vương cung, "Xem ra hết thảy căn nguyên đều tại vương cung đây."

Có lẽ, chỗ đó có thể tìm tới muốn đáp án.

Vương cung canh phòng nghiêm ngặt.

Thậm chí còn có một số Kim Đan cấp bậc tồn tại đang bảo vệ.

Nhưng đối với đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ Tần Trường Ca tới nói, những thủ vệ này lực lượng hoàn toàn có thể làm như không thấy.

Hắn nghênh ngang đi vào vương cung.

"Người nào, lại dám xông vào vương cung!"

Một cái lão giả theo trong vương cung vọt ra, Kim Đan đỉnh phong khí tức bạo phát, ý đồ chấn nhiếp Tần Trường Ca.

Nhưng Tần Trường Ca chỉ là nhìn hắn một cái, trong mắt có kiếm ý lưu chuyển mà qua.

Lão giả chỉ cảm thấy một thanh thần kiếm bắn ra mà đến, cơ hồ muốn đem chém giết giống như, đúng là hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt trên mặt đất.

Thật là khủng khiếp ánh mắt!

Thật là khủng khiếp kiếm ý!

Đây là Hóa Thần cảnh giới tồn tại!

Lão giả trên trán trong nháy mắt thấm ra tinh mịn mồ hôi, nhìn lấy Tần Trường Ca thu liễm khí tức, "Không biết tiền bối đến vương cung, có thể có cái gì chỉ giáo?"

Hắn thấy, Tần Trường Ca bề ngoài nhất định là trang.

Nhất định là cái nào đó không biết xấu hổ lão quái sử dụng cải lão hoàn đồng loại hình bí thuật, không phải vậy tại sao có thể có trẻ tuổi như vậy Hóa Thần?

Tần Trường Ca cũng lười giải thích, thản nhiên nói: "Các ngươi Thiên Thủy quốc, sắp đại nạn lâm đầu, ta tới cứu các ngươi!"

"Cái gì?"

Lão giả biến sắc, chẳng lẽ vị tiền bối này biết cái gì?

"Vương cung phụng, ta đến nói với hắn đi."

Lúc này, cách đó không xa có một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử này tướng mạo xuất chúng, ngũ quan tinh xảo, trọng yếu nhất chính là, cặp mắt của nàng bày biện ra một loại nhàn nhạt huyết sắc, tăng thêm mấy phần quỷ dị mị lực.

"Thánh nữ!"

Nhìn người tới về sau, vương cung phụng chắp tay hành lễ, tất cung tất kính.

Mà Tần Trường Ca nhìn người tới về sau, thần sắc lạnh nhạt, không có biến hóa, chỉ là trong mắt lộ ra một vệt quả nhiên biểu tình như vậy, "Ngươi quả nhiên tại vương cung."

Người tới, không là người khác, chính là Mộ Dung Dao.

Chẳng biết lúc nào, nàng nhất định thành Thiên Thủy quốc thánh nữ.

Hắn nhìn đối phương, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Dao 】

【  tu vi: Kim Đan 】

【  lai lịch: Tự Tại môn đệ tử, Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh chuyển thế chi thân. . . 】

【  công pháp: U Minh huyết đồng, Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Thân là độ kiếp đại năng chuyển thế chi thân, nàng đã đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước. . . 】

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn.

Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ chuyển thế chi thân, thì ra là thế, đây chính là nàng đợi tại vương cung nguyên nhân sao?

"Ta cảm thấy, ngươi cần phải cho ta một lời giải thích."

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Mà Mộ Dung Dao nhìn lấy hắn, ánh mắt có chút trốn tránh, tựa hồ là tâm hỏng, "Thánh tử, ta không phải cố ý muốn giấu diếm các ngươi."

"Giải thích."

Tần Trường Ca lặp lại một lần.

Mộ Dung Dao trong mắt lộ ra một vệt giãy dụa, tiếp lấy cắn răng nói ra: "Tốt a, thánh tử, ngươi đi theo ta."

Nàng mang theo Tần Trường Ca đi vào vương cung chỗ sâu, ở chỗ này, có trọng binh trấn giữ, tu sĩ tầm thường, thì liền vương cung phụng dạng này Kim Đan cũng không thể tuỳ tiện tiến vào.

Mà Mộ Dung Dao, lại có thể tự do ra vào.

Không chỉ có như thế, toàn bộ vương cung đối với nàng mà nói, tựa hồ cũng là không đề phòng.

Xem ra cái này thánh nữ vị trí, tại Thiên Thủy quốc địa vị mười phần cao thượng.

Vương cung chỗ sâu, có một cái tế đàn, phía trên lưu chuyển lên nhàn nhạt huyết quang, mà tại trên tế đài thì là đang ngồi một nữ tử, một thân pháp lực lưu chuyển, giống như cùng tế đàn hòa làm một thể.

"Nàng là ai?"

"Thiên Thủy quốc đương nhiệm quốc chủ, mà nàng hiện tại, ngay tại trấn áp cái này tế đài phía dưới ma đầu, hoặc là nói. . . Một cái khác ta."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Nói rõ ràng."

"Thánh tử, ngươi tin tưởng chuyển thế à. . . Kỳ thật ta là Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ chuyển thế chi thân!"

Mộ Dung Dao nhìn lấy Tần Trường Ca, mỗi chữ mỗi câu, trịnh trọng nói.

Nhưng làm nàng ngoài ý muốn chính là, Tần Trường Ca cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, thản nhiên nói: "A."

Mộ Dung Dao sửng sốt.

A

Thì cái này?

Xin nhờ, thánh tử, ngươi cho điểm phản ứng có được hay không, ngươi dạng này, ta rất lúng túng.

"Thánh tử, ngươi không ngoài ý muốn sao? Cũng là, thánh tử ngươi là Kiếm Tiên chuyển thế, cái này theo ý của ngươi, có lẽ chỉ là một kiện lơ lỏng chuyện bình thường đi."

Mộ Dung Dao tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

So với Kiếm Tiên, nàng cái này Thiên Thủy quốc quốc chủ chuyển thế lại đáng là gì đâu?

"Kiếp trước của ta, cũng chính là Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh, chính là một cái kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, nàng thành lập Thiên Thủy quốc, cùng sử dụng thiết huyết cổ tay trấn áp không ít phản kháng giả, cả đời chinh chiến, sát phạt vô số, nhưng nhưng bởi vì quá độ giết hại, sinh ra tâm ma. . ."

"Tâm ma khó trừ, Mộ Dung Thanh liền chế tạo một tòa đàn tế, đem phong ấn tại tế đàn dưới đáy, cho tới hôm nay, chỉ bất quá tại gần nhất, cái này tâm ma lại có bất chợt tới phá phong ấn dấu hiệu, Thiên Thủy quốc đương nhiệm quốc chủ xả thân trấn áp tâm ma, nhưng chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Cho nên, ta muốn lưu lại, đây là ta kiếp trước tạo nghiệt, ta không thể trơ mắt nhìn Thiên Thủy quốc bởi vì ta mà sinh linh đồ thán."

Mộ Dung Dao êm tai nói.

Mà Tần Trường Ca sau khi nghe xong, mặt không thay đổi nhìn tế đàn liếc một chút, "Vị này Thiên Thủy quốc chủ chính là Nguyên Anh tu vi, nàng còn chỉ có thể mượn nhờ tế đàn ngắn ngủi trấn áp tâm ma, mà ngươi bất quá một cái Kim Đan, tâm ma bất chợt tới phá phong ấn về sau, ngươi ở lại đây là dự định tặng đầu người sao?"

"Thánh tử, ta thế nhưng là Thiên Thủy quốc chủ chuyển thế, cái này tâm ma, cũng là tâm ma của ta, ta tự nhiên có biện pháp."

Lúc này, trên tế đài Thiên Thủy quốc chủ đột nhiên có động tĩnh.

Sắc mặt nàng xoát một chút biến đến trắng bệch, một ngụm máu phun ra, toàn bộ tế đàn, bắt đầu điên cuồng chấn động..

---

Chương 103:: Đối chiến tâm ma Mộ Dung Thanh

Chương 103:: Đối chiến tâm ma Mộ Dung Thanh

Thiên Thủy quốc vương cung bên trong, tế đàn đột nhiên chấn động.

Mà bên trên tế đàn Thiên Thủy quốc chủ đột nhiên sắc mặt trắng bệch phun ra một ngụm máu lớn, khí tức xoát lập tức biến đến vô cùng uể oải.

"Không tốt!"

Mộ Dung Dao biến sắc, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tế đàn bỗng nhiên nứt ra, từng đạo từng đạo hắc khí từ trong đó bộc lộ mà ra, trong nháy mắt, toàn bộ vương cung bị một cỗ ma khí uy áp bao phủ!

Sự mạnh mẽ của áp lực này, so với Tần Trường Ca trước đó gặp phải Hắc Giao còn kinh khủng hơn được nhiều.

"Mộ Dung Thanh, ngươi cuối cùng không cách nào một mực phong ấn chặt ta!"

Một cái âm u thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tế đàn phịch một tiếng nổ tung, màu đen ma khí hóa thành một đạo cự đại khí trụ phóng lên tận trời, Thiên Thủy quốc chủ bị cái này lực lượng trực tiếp hất bay ra ngoài.

Màu đen ma khí trùng thiên, đem bầu trời hoàn toàn phủ lên thành như mực đen nhánh.

Quỷ quyệt ma áp, bao phủ toàn bộ vương cung!

Theo phá nát trong tế đàn, một người mặc màu đen hoa lệ váy dài, mái đầu bạc trắng tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử dáng người cao gầy, có lồi có lõm, hoa lệ váy dài bao khỏa người thân thể của nàng, hiển lộ ra kinh tâm động phách đường cong đường cong.

Người này, chính là tâm ma Mộ Dung Thanh!

Nàng cùng Mộ Dung Dao tướng mạo có chút cùng loại, nhưng càng thêm thành thục, mấu chốt nhất là, nàng cũng có một đôi con ngươi màu đỏ ngòm,

Chỉ bất quá, Mộ Dung Dao đồng tử là màu đỏ nhạt.

Mà tâm ma Mộ Dung Thanh đồng tử lại là màu đỏ thẫm, tựa hồ có hai tòa biển máu ẩn chứa trong đó, lộ ra vô cùng khủng bố sát ý, làm cho người không rét mà run!

"Mộ Dung Thanh, a, không đúng, hiện tại phải gọi ngươi Mộ Dung Dao, chúng ta rốt cục chính thức gặp mặt!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nhìn lấy Mộ Dung Dao, cười nói tự nhiên nói.

"Tâm ma hiện thế!"

Vương cung bên trong, nguyên một đám tu sĩ đều là cảm ứng được cái gì, ào ào bay lượn mà đến.

Chờ bọn hắn nhìn đến tâm ma Mộ Dung Thanh thời điểm, tất cả đều bị hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, thân thể bản năng đang run rẩy.

"Thật là khủng khiếp ma khí!"

"Đây chính là đệ nhất quốc chủ tâm ma sao? ! Các ngươi nhìn cặp mắt của nàng, đó là U Minh Huyết Đồng, nghe nói, là có thể mở ra U Minh thế giới ánh mắt a!"

Chúng tu sĩ nhìn lấy Mộ Dung Thanh, đều là nhịn không được làm run rẩy.

Một bên bị trọng thương Thiên Thủy quốc chủ cũng đứng lên, nhìn lấy tâm ma Mộ Dung Thanh, trong mắt mang theo vẻ khó tin, "Điều đó không có khả năng, bị đệ nhất quốc chủ phong ấn nhiều năm như vậy ngươi, không cần phải còn có loại tầng thứ này lực lượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh, tu vi kinh thiên động địa, chính là độ kiếp cấp bậc tồn tại.

Tâm ma của nàng thực lực tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nhưng cái này tâm ma bị phong ấn mấy trăm năm, mà lại ở cái này phong ấn quá trình bên trong, phong ấn lực lượng không ngừng tại từng bước xâm chiếm lấy Tâm Ma Chi Lực.

Cho dù phong ấn bị phá, tâm ma lực lượng cũng không nên cường đại đến loại trình độ này mới đúng a.

Loại khí tức này. . .

Ít nhất là Động Hư!

"Là oán khí!"

Bên cạnh Tần Trường Ca lại là nhìn ra cái gì, từ tốn nói.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật, đã phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Thanh (tâm ma) 】

【  tu vi: Động Hư (trạng thái hư nhược) 】

【  lai lịch: Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh bởi vì giết hại quá nhiều tạo thành tâm ma, sau bị Mộ Dung Thanh phong ấn, đối toàn bộ Thiên Thủy quốc cực độ cừu hận. . . 】

【  công pháp: U Minh Tâm Quyết, U Minh Huyết Đồng, U Minh Bát Pháp, Thiên Thủy Kiếm Quyết. . . 】

【  thần thông: Tâm Ma Dẫn 】

【  ghi chú: Này tâm ma hiện đang ở hấp thu oán khí, không ngừng khôi phục lực lượng, mời kí chủ cẩn thận, đề nghị lập tức đào tẩu 】

Đào tẩu?

Không nghĩ tới sẽ cho hắn dạng này ghi chú, xem ra cái tâm ma này thực lực hoàn toàn chính xác là không thể coi thường.

Chỉ là, hiện đang đào tẩu, đoán chừng hơi trễ.

Bởi vì cái này tâm ma Mộ Dung Thanh giờ phút này chính nhìn lấy hắn, trong mắt lộ ra một vệt ngoài ý muốn, "Thú vị, ngươi lại đã nhìn ra, không tệ, Thiên Thủy quốc hiện tại kêu ca nổi lên bốn phía, ta hiện tại đang lợi dụng cái này vô số kêu ca đến khôi phục lực lượng của ta, không được bao lâu, ta liền có thể khôi phục đỉnh phong!"

"Kêu ca?"

Thiên Thủy quốc chủ cau mày, tiếp lấy nàng đồng tử co rụt lại, "Nguồn nước! ! Là nguồn nước, trước kia ta Thiên Thủy quốc mặc dù không có vừa mới mưa, nhưng lòng đất còn có theo chỗ hắn lưu chuyển tới nguồn nước, nhưng gần đây những thứ này nguồn nước tất cả đều khô cạn, là ngươi tại giở trò quỷ!"

"Coi như có chút não tử, ngày xưa Mộ Dung Thanh dùng Thiên Thủy quốc chi địa mạch đến đem ta phong ấn, thật tình không biết, ta trái lại sử dụng địa mạch này, đem Thiên Thủy quốc nguồn nước triệt để rút khô, mượn nhờ cái này sôi trào kêu ca, giúp ta bất chợt tới phá phong ấn, khôi phục lực lượng!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh người mang một loại kỳ lạ thần thông, tên gọi Tâm Ma Dẫn, cái này thần thông công năng một trong, liền là có thể hấp thu thế nhân oán khí cho mình dùng.

Cũng là nàng tránh thoát phong ấn, khôi phục lực lượng quan trọng.

"Mộ Dung Dao, tự ngươi bắt đầu thức tỉnh trí nhớ kiếp trước thời điểm, ta liền từ khôi phục bên trong tỉnh lại, cũng sách lược đây hết thảy, đưa ngươi kêu gọi đến tận đây, hôm nay, ta sẽ ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi quan tâm nhất Thiên Thủy quốc triệt để hủy diệt, ta muốn để ngươi cả đời đều tại vô tận hối hận bên trong vượt qua!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đằng không mà lên.

Tại Tần Trường Ca Vọng Khí Thuật trong tầm mắt, đại lượng oán khí đang theo lấy nàng dũng mãnh lao tới.

"Ta sẽ không để cho ngươi làm như vậy."

Mộ Dung Dao hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên định.

Nàng đằng không mà lên, trên thân bắt đầu hiển lộ ra huyền diệu xài sạch, khí tức trên thân cũng tại liên tục tăng lên lấy.

"Ma Tâm Độ!"

Chỉ thấy tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, trên người có pháp lực ánh sáng lưu chuyển mà ra.

Từng cái từng cái từ huyền diệu phù văn ngưng tụ mà thành xiềng xích hướng về tâm ma Mộ Dung Thanh chộp tới, trong chớp mắt liền đem gắt gao trói buộc ở.

"Đây là. . . Ma Tâm Độ, ngươi muốn theo ta đồng quy vu tận!"

Ma Tâm Độ, đây là Mộ Dung Dao kiếp trước Mộ Dung Thanh chỗ nghiên cứu ra được một loại bí pháp.

Này pháp có thể đem tâm ma cùng tự thân một lần nữa dung hợp làm một, đến lúc đó, chỉ cần Mộ Dung Dao vừa chết, tâm ma cũng sẽ tan theo mây khói!

Đây cũng là nàng biện pháp giải quyết.

"Mộ Dung Dao, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đưa tay ở giữa, một trận mênh mông tâm ma lực lượng gào thét mà ra.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia bó ở trên người nàng từng cái từng cái phù văn xiềng xích liền ào ào phá nát, Mộ Dung Dao bay ngược mà ra, quỳ một chân trên đất, trên mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Lực lượng của nàng, xa đang tưởng tượng phía trên!"

Mộ Dung Dao sắc mặt trắng bệch nói.

Nếu là tâm ma không có hấp thu đại lượng oán niệm tức giận, lực lượng nhiều nhất thì tương đương với Hóa Thần.

Tăng thêm Ma Tâm Độ đặc thù tính, Mộ Dung Dao còn có cơ hội tương đối thành công.

Nhưng bây giờ, đối phương có thể so với Động Hư cảnh, mà lại lực lượng còn tại không ngừng tăng lên, căn bản không phải Mộ Dung Dao Ma Tâm Độ có thể đối phó.

"Nàng giao cho ta tới đối phó đi!"

Lúc này, Tần Trường Ca đứng ra nói ra.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, thể nội pháp lực sôi trào mãnh liệt, Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang trong nháy mắt chém ra!

Kiếm quang bá đạo tuyệt luân, vừa ra tay, chính là Vô Tướng Kiếm Quyết bên trong Vô Tướng!

Tâm ma Mộ Dung Thanh có chút ngoài ý muốn, đưa tay thôi động dồi dào ma khí, hóa thành một cái to lớn thủ ấn oanh ra, đem kiếm khí phá nát!

"Lực lượng thật là cường đại, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, khó trách được xưng là Kiếm Tiên chuyển thế."

Nàng đúng là biết Tần Trường Ca.

Xem ra, nàng cùng Mộ Dung Dao ở giữa liên hệ rất sâu, thậm chí khả năng đều đã dính đến trí nhớ cùng hưởng trình độ.

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Tần Trường Ca không có suy nghĩ nhiều, lại ra tay, cũng đã là mạnh nhất chiêu thức!

Lục Đạo Luân Hồi chi kiếm, trùng trùng điệp điệp, khuấy động cõi trần, sáu cái vòng xoáy khổng lồ, nghiền ép mà ra, phảng phất muốn phá hủy hết thảy!.

---

Chương 104:: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Chương 104:: Đạo cao một thước, ma cao một trượng

Vương cung bên trong, ma khí trùng thiên.

Vương đô bên trong, Nhan Nguyệt đám người đã đã nhận ra, nguyên một đám tất cả đều hướng về vương cung lao đi.

Mà khi bọn hắn nhìn đến cái kia sáu cái trùng trùng điệp điệp vòng xoáy khổng lồ lúc, sắc mặt nhất thời biến đổi, "Đây không phải thánh tử pháp thuật sao? !"

"Các ngươi nhìn, đó là. . . Mộ Dung Dao? !"

Nhan Nguyệt mấy người nhìn đến bị sáu cái vòng xoáy khổng lồ nơi nhằm vào tâm ma Mộ Dung Thanh, đem nhận thành Mộ Dung Dao.

"Không đúng, đây không phải là Mộ Dung Dao."

Nhưng rất nhanh, Nhan Nguyệt liền đã nhìn ra, đối phương tuy nhiên dài đến rất giống Mộ Dung Dao, nhưng trước mắt muốn thành thục rất nhiều, mà lại khí chất cũng không khớp.

Bạch Tiểu Phỉ cũng rất có việc gật đầu, "Đâu, nàng không phải dao tỷ tỷ, dao tỷ tỷ không có lớn như vậy."

Đại

Liễu Huyền Phong mấy người hướng tâm ma Mộ Dung Thanh một nơi nào đó liếc một cái.

Ân, hoàn toàn chính xác, cái này muốn lớn hơn nhiều.

Nhan Mi ở bên cạnh nhếch miệng, a, nam nhân.

Đối mặt Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, tâm ma Mộ Dung Thanh sắc mặt cũng hiếm thấy toát ra vẻ mặt ngưng trọng, "Thật là bá đạo kiếm quyết, Thiên Thủy Kiếm Quyết!"

Chỉ thấy nàng kiếm chỉ ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp ma khí hóa thành một đạo cự đại kiếm ảnh chém ra.

Hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới, đúng là tương xứng.

Song phương mỗi người đánh bay.

"Có thể lấy Hóa Thần cảnh giới tu sĩ cùng ta đánh cho tương xứng, cho dù là ngày xưa Mộ Dung Thanh, luận thiên tư, cũng không bằng ngươi."

Mộ Dung Thanh nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra kinh thán.

Ngay sau đó, nàng lại lần nữa ra tay.

Động Hư cảnh giới ma khí trong nháy mắt bạo phát, "U Minh Bát Pháp, U Minh chỉ!"

Một chỉ điểm ra, ma khí dày đặc lưu chuyển, một cỗ âm lãnh chân ý tràn ngập ra, ở trên bầu trời hóa thành một căn cự đại ngón tay chỉ xuống.

Một kích này lực lượng, tuyệt không phải Hóa Thần có thể chống cự.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, không trốn không né, trên trán, trắng bạc kiếm ngân tràn ngập ra huyền diệu hồ quang.

Tựa hồ có vô cùng kiếm khí, đổ xuống mà ra!

Chính là Kiếm Vực!

Kiếm Vực triển khai, thiên địa đại biến!

Mà Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao.

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Tại Kiếm Vực cùng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm song trọng gia trì dưới, trên bầu trời cái kia to lớn ngón tay bị cứ thế mà đánh nát.

"Tốt một cái Kiếm Vực!"

"Cái kia thử một lần cái này, U Minh Bát Pháp, U Minh Quỷ Vực!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh thôi động ma khí, Tần Trường Ca bốn phía nhất thời bị vô tận ma khí bao trùm, bốn phía dường như hóa thành một cái sâm la Quỷ Vực.

Không chỉ có như thế.

Tần Trường Ca còn cảm giác được, Kiếm Vực bên ngoài, có đại lượng oán khí đang trùng kích lấy Kiếm Vực.

Kiếm Vực bên trong, ma khí dày đặc, Kiếm Vực bên ngoài, oán khí ngập trời!

Hai cỗ lực lượng đều là tâm ma Mộ Dung Thanh sử dụng, nội ngoại giáp kích phía dưới, thuận buồm xuôi gió Kiếm Vực, đúng là lên tiếng mà phá!

Hư không nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo.

Vô tận kiếm khí tản ra, một lần nữa tràn vào Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân bên trong.

Mà ở chung quanh hắn, ma khí cùng oán khí quấn giao, điên cuồng đánh thẳng vào thân thể của hắn, dù là hắn dùng pháp lực ngăn cách, cũng khó có thể hoàn toàn ngăn lại!

Cho dù có một bộ cường đại nhục thân, nhưng ma khí oán khí âm u quỷ quyệt, nếu tiến nhập thể nội liền sẽ ăn mòn nhục thân, giống như vô số tinh mịn tiểu châm, khiến người ta khó mà phòng bị!

"Cái này tâm ma, quả nhiên khó giải quyết."

"Khó trách hệ thống đều đề nghị ta trốn."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, Kiếm Vực liên tiếp bị phá, Tần Trường Ca hãm sâu ma khí cùng oán khí xen lẫn mà thành sâm la Quỷ Vực bên trong.

"Tần Trường Ca, chịu chết đi!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đưa tay trong hư không hư nắm một chút.

Khủng bố ma khí oán khí như dòng nước lũ giống như theo bốn phương tám hướng, hướng Tần Trường Ca ăn mòn mà đi, chỉ là một kích này, thì liền Động Hư cảnh cao thủ đều không nhất định có thể ngăn lại!

Có thể vào lúc này.

Tần Trường Ca trên thân, bỗng nhiên có một đóa kim sắc hỏa diễm thiêu đốt!

Ngọn lửa này tràn ngập cuồn cuộn ánh sáng chi khí, phảng phất là hết thảy ma khí oán khí khắc tinh giống như, hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía ma khí oán khí đúng là bị nhen lửa.

Trong chớp mắt, trên bầu trời liền xuất hiện một mảnh kim sắc biển lửa!

Trong đám người, Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết kinh hô một tiếng."Đây là. . . Thái Dương Chân Hỏa! !"

Thái Dương Chân Hỏa, Linh Hỏa bảng phía trên bài danh thứ ba linh hỏa!

So với Thanh Linh Thủy Tinh Viêm cao hơn một cái cấp bậc, huyền diệu bất phàm.

Đồng thời, Thái Dương Chân Hỏa chí dương chí cương, danh xưng tà ma khắc tinh, đối với tà ma lực sát thương xa mạnh hơn nhiều hắn hắn pháp thuật.

Trong biển lửa.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên người có tiên huy lưu chuyển, ngọn lửa màu vàng vờn quanh quanh thân.

Giống như một tôn cao cao tại thượng, chưởng khống Hỏa Diễm Chi Thần chỉ!

Khí tức cuồn cuộn rộng rãi, giống như một vòng mặt trời, bốn phía ma khí oán khí, nếu tới gần, liền sẽ đốt thành tro bụi!

Tâm ma Mộ Dung Thanh nheo cặp mắt lại, nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi có chút chấn kinh, "Không nghĩ tới trong tay ngươi thế mà còn có dạng này linh hỏa, khiến người bất ngờ."

"Làm ngươi ngoài ý muốn, còn ở phía sau."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

Chỉ thấy hắn lấy ra một phương đen nhánh đại ấn, một cỗ cuồn cuộn, chính khí lẫm nhiên khí tức theo cái kia đại ấn bên trong khuếch tán mà ra.

Đại ấn tràn ngập huyền diệu phù văn ánh sáng, có đạo vận xen lẫn, hóa thành hai cái chữ nhỏ điêu khắc ở phía trên. . . Trấn ma!

Này ấn, chính là Tần Trường Ca ngày xưa làm trừ ma nhiệm vụ có được thất tinh phần thưởng, Trấn Ma Ấn!

Cũng là một kiện không kém gì Bạch Ngọc Tiêu Dao cực phẩm linh khí!

Thậm chí tại đối phó ma vật phương diện, hiệu quả so với Bạch Ngọc Tiêu Dao càng thêm xuất sắc.

Đi

Một tiếng quát nhẹ, Trấn Ma Ấn đằng không mà lên, dài ra theo gió, rất nhanh liền biến đến tựa như núi cao, hướng về tâm ma Mộ Dung Dao nghiền ép xuống!

Đối với tâm ma tới nói, một kích này, không thua gì một vùng trời nghiền ép xuống!

"Hỗn trướng, Mộ Dung Thanh đè ép ta mấy trăm năm, ta làm sao có thể sẽ còn bị ngươi ngăn chặn! Ngươi, nằm mơ, vọng tưởng! !"

Tâm ma Mộ Dung Thanh đại tiếng rống giận.

Chỉ thấy nàng hội tụ một thân ma khí, cường đại ma uy khuếch tán, trong vương cung đám binh sĩ tất cả đều phịch một tiếng bị áp nằm rạp trên mặt đất phía trên.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Ấn!"

Tay nàng nắm huyền diệu pháp quyết, đại lượng ma khí dung hợp chân ý, hóa thành một cái quỷ dị phù văn ấn ký, ầm vang đánh ra.

Lực lượng khổng lồ đánh vào Trấn Ma Ấn phía trên.

Hai cỗ lực lượng oanh va chạm, làm cả vương cung đều lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Vương cung mặt đất, liên tiếp nổ tung, cung điện sụp đổ.

Nguyên bản kim bích huy hoàng vương cung, tại pháp lực mạnh mẽ trùng kích vào, như bị thiên tai tàn phá bừa bãi qua giống như, biến đến vô cùng bừa bộn.

Chỉ thấy tâm ma Mộ Dung Thanh bị Trấn Ma Ấn đánh trúng, nện rơi trên mặt đất.

Trên người ma khí bị đuổi tản ra hơn phân nửa, khí tức vô cùng uể oải.

"Thành công! !"

Mộ Dung Dao, Thiên Thủy quốc chủ bọn người thấy thế, vô cùng mừng rỡ.

Bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chấn kinh.

Một cái Hóa Thần, lại có thể lực áp Động Hư cảnh giới tâm ma Mộ Dung Thanh, quả thực quá bất hợp lí.

Mọi người ở đây ngoài ý muốn Tần Trường Ca chiếm thượng phong thời điểm.

Chỉ thấy tâm ma Mộ Dung Thanh ma khí đúng là tại lấy một loại thịt áp tốc độ rõ rệt tăng lên điên cuồng lấy.

Chỉ chốc lát, nguyên bản tiêu tán ma khí, đúng là lần nữa khôi phục, mà lại. . . Càng mạnh! !

Tình cảnh này, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là có chuyện gì? !

"Tần Trường Ca, ta thừa nhận là ta coi thường ngươi, Kiếm Vực, Thái Dương Chân Hỏa, thậm chí còn có cái này cực phẩm linh khí, thủ đoạn của ngươi đích thật là tầng tầng lớp lớp, làm cho người chấn kinh."

"Nhưng, đạo cao một thước, ma cao một trượng! Oán khí không dứt, tâm ma bất diệt!"

"Một trận chiến này, ngươi nhất định phải thua!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nhìn lấy Tần Trường Ca, trên mặt hiện ra tươi cười đắc ý, "Bởi vì ta không có cực hạn, mà ngươi có!".

---

Chương 105:: Một trận mưa

Chương 105:: Một trận mưa

Vương đô bên trong, oán khí nổi lên bốn phía.

Tâm ma Mộ Dung Thanh đến oán khí trợ giúp, căn bản không sợ tiêu hao, khiến Tần Trường Ca lâm vào trong khổ chiến.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Hỏa!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh thôi động ma khí, u ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt, ẩn chứa tại ma khí bên trong, nhất chưởng oanh ra về sau, không gian bốn phía đều có loại muốn nứt mở cảm giác.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, sau đó đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Thái Dương Chân Hỏa thôi động.

Tại tà ma khắc tinh chi hỏa trước mặt, tâm ma U Minh Hỏa tuy nhiên lợi hại, nhưng vẫn là kém hơn một chút, bị ngọn lửa đánh trúng, bay ngược mà ra.

Nhưng oán khí lưu chuyển, bổ sung ma khí.

Khí thế không giảm ngược lại tăng!

"Vô dụng, bây giờ cái này toàn bộ Thiên Thủy quốc kêu ca sôi trào, tại những thứ này oán khí gia trì dưới, ta chi ma khí, thao thao bất tuyệt, ngươi như thế nào là đối thủ của ta!"

Tâm ma Mộ Dung Thanh cười ha ha một tiếng.

Mà Tần Trường Ca thấy thế, trong mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Muốn đối phó tâm ma Mộ Dung Thanh, muốn trước giải quyết Thiên Thủy quốc kêu ca, mà kêu ca bắt nguồn từ nguồn nước, giải quyết nguồn nước vấn đề, tự nhiên có thể giải quyết kêu ca.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Có."

Hắn bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, bay lượn mà lên, quanh thân tiên huy lưu chuyển, tại đen nhánh ma khí màn trời phía dưới, hắn tồn tại mười phần làm người khác chú ý.

Vương đô bên trong, không ít bách tính vốn là bị trong vương cung động tĩnh hấp dẫn, bây giờ thấy hắn hiện thân, vô cùng hiếu kỳ.

"Người kia là ai a?"

"Trên người hắn tràn ngập quang huy, cực kỳ bất phàm, chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm hay sao? !"

"Có khả năng a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, Tần Trường Ca thể nội pháp lực còn như sóng to phun trào, khuếch tán mà ra, một thân tiên huy nở rộ, thần thánh vô cùng.

Hắn thét dài một tiếng, "Tại hạ Tần Trường Ca, nay gặp Thiên Thủy quốc bởi vì không có nước mà dân chúng lầm than, không đành lòng, riêng vì hắn cầu mưa, Thượng Thương có linh, mưa đến! !"

Mưa đến!

Tần Trường Ca thanh âm quanh quẩn toàn bộ vương đô.

Không ít bách tính đều nghe được, ào ào nhìn về phía hắn, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng trong vương cung.

Tâm ma Mộ Dung Thanh lại là nhịn không được cười ha ha, "Ngu xuẩn, thật sự là thật quá ngu xuẩn a! Vậy mà tại lúc này cầu mưa? !"

Thiên Thủy quốc đã đã mấy trăm năm không có vừa mới mưa.

Có người nói qua, là bởi vì đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh tu hành tà pháp, dẫn tới thượng thiên trừng phạt.

Chỉ có Mộ Dung Thanh bọn người rõ ràng, vậy cũng là giả dối không có thật sự tình.

Mộ Dung Thanh cái chết, có nguyên nhân khác.

Mà Thiên Thủy quốc mấy trăm năm qua không mưa, chính là là bởi vì Thiên Thủy quốc địa mạch nguyên nhân.

Thiên Thủy quốc lòng đất nắm chắc thiên địa mạch giăng khắp nơi, mà lại địa mạch này đều là Hỏa thuộc tính, trực tiếp ảnh hưởng đến thiên thời địa lợi.

Lúc này mới khiến Thiên Thủy quốc nhiều năm không mưa.

Ngu muội bách tính vô tri, tưởng rằng thượng thiên nguyền rủa.

Nhưng Thiên Thủy quốc mấy người cũng không nghĩ tới phá hủy địa mạch, bởi vì địa mạch này hiếm thấy, có thể trợ tu hành.

Lần này Thiên Thủy quốc linh địa hiện thế, càng có linh hỏa bực này chí bảo, lần này đều là bởi vì Thiên Thủy quốc địa mạch địa khí tích lũy mấy trăm năm kết quả.

Thì tại tâm ma Mộ Dung Thanh chế giễu Tần Trường Ca thời điểm, bên trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền.

Oanh

Tiếng sấm về sau, tâm ma Mộ Dung Thanh cảm giác gương mặt đột nhiên một ẩm ướt, dường như có đồ vật gì nhỏ xuống.

Nàng sờ soạng một chút, trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt, "Dưới, trời mưa?"

Mưa càng rơi xuống càng lớn.

Trong khoảnh khắc, bên trong thiên địa liền tràn ngập đại lượng hơi nước, ào ào ào nước mưa, rơi vào mỗi trên người một người.

Toàn bộ vương đô người nhìn lấy mưa này nước tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, đám người sôi trào.

"Trời mưa, trời mưa! !"

"Nhanh, nhanh cái kia bồn đi ra tiếp nước a, ha ha, trời mưa. . ."

"Đa tạ thần tiên, đa tạ thần tiên a. . ."

Có lão nhân vui đến phát khóc, quỳ trên mặt đất, lễ bái Tần Trường Ca.

Có nam nữ tại mưa to vui mừng khôn xiết  mặc cho mưa to cọ rửa toàn thân.

Có tiểu hài tử nhìn lên bầu trời, hé miệng, uống nước mưa.

Tại trận mưa lớn này cọ rửa phía dưới, vương đô kêu ca, cực tốc giảm bớt, càng là khiến tâm ma Mộ Dung Thanh lực lượng cấp tốc yếu bớt.

"Cái này sao có thể! !"

Mộ Dung Thanh mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Một câu, liền khiến mưa to như trút xuống, loại chuyện này, từng ấy năm tới nay như vậy, tại Thiên Thủy quốc chưa bao giờ phát sinh qua.

"Nói sao làm vậy sao? !"

"Tự Tại môn thánh tử, ngươi thật chỉ là Kiếm Tiên chuyển thế mà thôi sao? !"

Tâm ma Mộ Dung Thanh nỉ non nói.

Nếu là ở địa phương khác làm mưa, một cái Kim Đan cảnh liền có thể thi triển pháp thuật, làm ra một trận mưa.

Thế nhưng là, tại Thiên Thủy quốc bên trong kỳ lạ địa phương, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa cảnh tồn tại đến đây, cũng làm không đến trận này mưa rào tầm tã a!

Mà Tần Trường Ca, chỉ là Hóa Thần.

"Cái này Đảo Vũ Thuật, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đảo Vũ Thuật, Thất Thập Nhị Địa Sát một trong, là chuyên môn dùng để cầu mưa pháp thuật.

Vốn là, hắn cũng chỉ là muốn thử một lần mà thôi, không nghĩ tới thật thành công, xem ra cái này Thất Thập Nhị Địa Sát, đích thật là huyền diệu vô song.

"Tiếp đó, liền là đối phó ngươi."

Tần Trường Ca nhìn về phía tâm ma Mộ Dung Thanh, đưa tay ở giữa, pháp lực thôi động, Trấn Ma Ấn lại ra!

Thời khắc này tâm ma Mộ Dung Thanh bởi vì đã mất đi đại lượng oán khí chống đỡ, lực lượng đại giảm, đối mặt cái này Trấn Ma Ấn, thân thể đúng là không bị khống chế run rẩy lên.

"Không, ta không có khả năng cứ như vậy thua!"

Mộ Dung Thanh mềm mại quát một tiếng, một đôi huyết đồng nhìn về phía Tần Trường Ca, một đạo quỷ quyệt huyết quang nổ bắn ra mà ra!

Đây là thần thông của nàng Tâm Ma Dẫn!

Tâm Ma Dẫn, không chỉ có có thể dùng đến hấp thu oán khí, chuyển hóa thành lực lượng của mình, còn là một loại đặc biệt nhằm vào đạo tâm thần thông.

Mộ Dung Thanh có tự tin, chính mình thi triển tâm ma dẫn, cho dù là một cái Hợp Thể cảnh tu sĩ, cũng sẽ bị ảnh hưởng, tâm ma sinh sôi, đến lúc đó chính mình liền có cơ hội để lợi dụng được.

Nhưng chỉ gặp Tâm Ma Dẫn biến thành huyết quang nổ bắn ra mà ra, tại sắp chạm đến Tần Trường Ca thời điểm, trên người đối phương đột nhiên có một đạo bạch quang bạo phát, cái kia huyết quang cùng bạch quang va chạm tại một khối, đúng là như tuyết ngộ mặt trời gay gắt giống như, trực tiếp tan rã hầu như không còn! !

"Tâm cảnh ánh sáng! !"

Mộ Dung Thanh đồng tử co rụt lại, "Ngươi chi đạo tâm, đúng là đạt đến loại trình độ này, có thể không nhìn tâm ma của ta dẫn!"

Cái kia bạch quang, quang minh chính đại, vạn tà bất xâm.

Loại này tâm cảnh, làm cho người theo không kịp.

Quả thực cũng là tâm ma khắc tinh a!

"Tốt một cái Kiếm Tiên chuyển thế, tốt một cái Tự Tại môn thánh tử!"

"Kiếm Vực, Thái Dương Chân Hỏa, cực phẩm linh khí, cầu mưa, còn có cái này không nhuốm bụi trần chi tâm cảnh. . . Ngươi dưới đáy bài, tầng tầng lớp lớp a."

Mộ Dung Thanh xem như hoàn toàn phục.

Đối mặt cái kia nghiền ép xuống Trấn Ma Ấn, nàng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Nàng nhìn thoáng qua xa xa Mộ Dung Dao, bóng người lóe lên, dùng hết toàn lực lướt đi, đúng là hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp chui vào Mộ Dung Dao thể nội.

"Ma Tâm Độ!"

Mộ Dung Dao bên tai truyền tới một thanh âm.

Đúng là tâm ma Mộ Dung Thanh đối nàng trực tiếp thi triển Ma Tâm Độ, tâm ma cùng nhục thân dần dần kết hợp.

Mộ Dung Dao hai mắt dần dần biến đến sâu bắt đầu nóng.

"Tâm ma, ngươi mơ tưởng khống chế ta!"

Mộ Dung Dao lấy ra một thanh kiếm, nhắm ngay cổ của mình liền muốn tự vẫn.

Nhưng tại tâm ma thao túng dưới, nàng lại khó lấy hạ thủ.

"Thánh tử, giết ta!"

Mộ Dung Dao đối với Tần Trường Ca lớn tiếng nói.

"Ha ha, ngươi bỏ được động thủ sao?"

Đột nhiên, Mộ Dung Dao trên mặt hiện ra mị hoặc nụ cười, đây là tâm ma Mộ Dung Thanh.

Đón lấy, Mộ Dung Dao trên mặt lại biến trở về vẻ thống khổ, "Thánh tử, mau ra tay. . ."

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, mi đầu nhíu chặt.

Cái này, nên làm cái gì?

Lúc này.

Đã thấy Mộ Dung Dao thể nội, lại là một cỗ khí tức bạo phát, sắc mặt của nàng tại thời khắc này cũng biến thành túc sát lạnh lùng lên.

"Hừ, tâm ma, mấy trăm năm qua đi, ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn!"

"Là ngươi, Mộ Dung Thanh! ! Ngươi không chết! !".

---

Chương 106:: Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao?

Chương 106:: Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao?

"Mộ Dung Thanh, ngươi thế mà còn chưa có chết! !"

Mộ Dung Dao thể nội tâm ma lớn tiếng gào thét.

Mà Mộ Dung Thanh thần sắc đạm mạc, toát ra một vệt túc sát chi ý, cùng ngày thường Mộ Dung Dao hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy nàng quát lạnh một tiếng, ngay sau đó, trên người có pháp lực ánh sáng lưu chuyển mà ra.

Từng nét bùa chú trong hư không ngưng tụ ra, tràn vào trong cơ thể nàng.

"Mộ Dung Thanh, ngươi lại muốn đem ta phong ấn tại ngươi cỗ này chuyển thế chi thân trên thân! !"

Tâm ma thanh âm hoảng sợ truyền ra.

"Bát Cực Huyết Phù Đồ! !"

Mộ Dung Thanh đạm mạc vừa quát, chỉ thấy cặp mắt của nàng bên trong ẩn ẩn hiện ra một tòa huyết sắc tháp cao.

Bát Cực Huyết Phù Đồ, đây là một tông cao cấp phong ấn pháp thuật.

Mộ Dung Thanh dùng cỗ này pháp thuật, đem tâm ma phong ấn tại Mộ Dung Dao thể nội về sau, lực lượng hao hết, nhàn nhạt nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Ta cỗ này chuyển thế chi thân, sau này vậy làm phiền ngươi nhiều quan tâm, tâm ma mặc dù đã bị phong, nhưng khó đảm bảo sẽ không lại đi ra, đến lúc đó vậy làm phiền ngươi xuất thủ."

"Đến mức ta. . . Điểm ấy tàn hồn lực lượng, cũng nên cát bụi trở về với cát bụi."

Nói xong, Mộ Dung Thanh khí tức dần dần tán đi.

Mộ Dung Dao lập tức ngất.

Tần Trường Ca tay mắt lanh lẹ, đem đỡ lấy, đồng thời linh thức tiến vào đối phương thể nội xem xét.

Thuộc về Mộ Dung Thanh khí tức đã hoàn toàn biến mất.

Mà tại Mộ Dung Dao thể nội, thì là nhiều hơn một tôn huyết sắc tiểu tháp, muốn tới đây chính là phong ấn tâm ma địa phương.

"Thánh tử, Dao nhi nàng thế nào?"

Lúc này, Nhan Nguyệt mang theo mọi người đi tới.

Tần Trường Ca nhìn trong ngực Mộ Dung Dao liếc một chút, thản nhiên nói: "Nàng không có việc gì, tâm ma đã bị phong ấn, nàng tạm thời ngất mà thôi."

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Thiên Thủy quốc ma họa 】

【  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho 】

Tần Trường Ca cảm giác trong đầu của mình nhất thời nhiều hơn một phần vô cùng huyền diệu tâm pháp.

Tuy nhiên không bằng Duy Ngã Độc Tôn Quyết, nhưng so với Tự Tại môn tu hành Tự Tại Tiêu Dao Quyết mạnh hơn rất nhiều, mà càng quan trọng chính là. . .

Bản này Đại Tự Tại Tâm Pháp, cùng Tự Tại Tiêu Dao Quyết có không ít chỗ tương đồng.

Xem ra, cái này hai phần pháp môn có chỗ liên hệ.

"Đa tạ thánh tử đại nhân vì ta Thiên Thủy quốc giải quyết ma họa."

Lúc này, Thiên Thủy quốc chủ đi tới chắp tay nói ra.

Đón lấy, nàng khiến người ta mang Mộ Dung Dao phía dưới đi nghỉ ngơi, sắp xếp người lấy tối cao quy cách chiêu đãi Tần Trường Ca bọn người.

Mưa to liên miên bất tuyệt.

Hạ một ngày một đêm, toàn bộ vương đều cơ hồ đều mừng như điên.

Khắp nơi đều tràn đầy khoái hoạt khí tức.

Thiên Thủy quốc chủ nhìn lấy vương đô bách tính  đồng dạng không khỏi vui mừng nhướng mày, nàng nhớ tới hôm qua Tần Trường Ca cầu mưa lúc tư thái, trong mắt lộ ra thật sâu hướng tới.

Ngày thứ hai.

Vương đô trong đại điện.

Thiên Thủy quốc chủ tìm tới Tần Trường Ca, "Thánh tử đại nhân, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi muốn cho ta vì Thiên Thủy quốc mưa xuống."

Tần Trường Ca hơi suy nghĩ một hồi, liền đem ý nghĩ của đối phương cho đoán được.

"Không tệ, ta Thiên Thủy quốc địa lý vị trí đặc thù, tầm thường cầu mưa pháp thuật căn bản là vô dụng, bây giờ, trong nước địa hạ Thủy Nguyên đều bởi vì tâm ma chi loạn mà bị rút khô, các nơi kêu ca sôi trào, ta hi vọng thánh tử đại nhân có thể vì địa phương khác cũng cầu mưa."

Ngày hôm qua một trận mưa, chỉ là tại vương đô phạm vi bên trong phía dưới mà thôi, tại Thiên Thủy quốc địa phương còn lại, còn có một số địa phương ở vào khô hạn bên trong.

"Có thể."

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt.

Ngày hôm qua trận mưa, thích mang đến cho hắn không ít sùng bái giá trị.

Xuống lần nữa mấy trận, cũng là có thể.

Tiếp lấy.

Tần Trường Ca liền xuất phát.

Hắn đạp biến Thiên Thủy quốc mỗi một tòa thành thị thành trấn, chỗ đến, mây đen cuồn cuộn, mưa rào xối xả.

Hô mưa gọi gió, đối với hắn mà nói, giống như ăn cơm uống nước giống như,

Toàn bộ Thiên Thủy quốc bởi vì hắn mà rực rỡ hẳn lên.

Các nơi kêu ca nhanh chóng lắng lại.

Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca vì Thiên Thủy quốc mưa xuống sự tình cũng cấp tốc truyền ra.

Trong lúc nhất thời, vô số dân chúng đối với cái này người chưa từng gặp mặt, nhưng lại cứu vớt toàn bộ Thiên Thủy quốc thánh tử cảm động đến rơi nước mắt.

"Ta phải ở nhà vì thánh tử đại nhân lập một khối Trường Sinh Bài."

"Ta cũng giống vậy."

"Không tệ, không chỉ có muốn lập Trường Sinh Bài, còn muốn vì thánh tử đại nhân dựng bia chép sử."

"Nếu là không có thánh tử đại người, thì không có chúng ta. . ."

Thiên Thủy quốc các nơi, đếm mãi không hết sùng bái giá trị hướng về Tần Trường Ca hội tụ mà đi.

Trong khoảng thời gian này, hắn sùng bái giá trị một mực ở vào tăng vọt trạng thái.

Chỉ là mấy ngày, hắn sùng bái giá trị cũng đã đột phá 200 ngàn đại quan, khoảng cách hệ thống thăng cấp cần có 300 ngàn, bước ra một bước dài.

Mười ngày sau.

Tần Trường Ca vì Thiên Thủy quốc mưa xuống hoàn tất.

"Vất vả thánh tử đại nhân, nơi này là một triệu hạ phẩm linh thạch, còn mời thánh tử vui vẻ nhận."

Thiên Thủy quốc chủ lấy ra một cái nhẫn trữ vật, đưa cho Tần Trường Ca.

Cái này 1 triệu linh thạch, cơ hồ là Thiên Thủy quốc trong quốc khố tất cả tích súc.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, lắc đầu, nói ra: "Thượng Thương có linh, tu sĩ chúng ta sao có thể có thể gặp sinh linh đồ thán mà thờ ơ, đây là ta phải làm."

Nhiều như vậy sùng bái giá trị, có thể so sánh cái này cái gì 1 triệu linh thạch trân quý nhiều.

Lại nói, linh thạch đối với hắn mà nói bất quá một chuỗi chữ số thôi.

Không nói mình rút thưởng ngẫu nhiên cũng sẽ rút đến linh thạch loại hình phần thưởng, coi như ban đầu hắn tại Đại Càn vương triều giết hại Ma Đạo thời điểm cũng không biết vơ vét bao nhiêu linh thạch.

Bất quá Thiên Thủy quốc chủ bọn người không biết điểm này.

Đang nghe Tần Trường Ca mà nói về sau, bọn họ không khỏi nổi lòng tôn kính, nhìn đối phương, trong mắt lộ ra vẻ kính nể.

"Thánh tử đại nhân quả nhiên là nhân nghĩa a."

"Đúng vậy a, nếu là những người khác nói như vậy, ta sẽ chỉ làm hắn dối trá, có thể thánh tử đại nhân nói như vậy, ta là một trăm cái tin tưởng."

Tần Trường Ca những ngày này vì Thiên Thủy quốc các nơi mưa xuống, tận tâm tận lực.

Điểm này, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

"Thánh tử đại nhân, những cái này linh thạch đại biểu tâm ý của chúng ta, ngươi nếu là không thu, chúng ta tâm lý khó tránh khỏi sẽ băn khoăn."

Thiên Thủy quốc Chủ Thuyết nói.

Cuối cùng, song phương lẫn nhau thoái thác dưới, Tần Trường Ca vẫn là cố mà làm nhận lấy cái này 1 triệu linh thạch.

"Thánh tử, Dao nhi tỉnh."

Lúc này, Nhan Nguyệt truyền đến tin tức.

Tần Trường Ca tiến về xem xét.

. . .

Ta là ai?

Nơi này là nơi nào?

Mộ Dung Dao nằm ở trên giường, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Trong đầu, trí nhớ đang không ngừng lóe ra, một hồi nàng là Mộ Dung Thanh, một hồi là Mộ Dung Dao. . .

Qua một hồi lâu, nàng mới dần dần làm rõ suy nghĩ.

Cảm giác trong cơ thể mình toà kia huyết sắc tiểu tháp, cùng bên trong truyền đến từng trận tâm ma chi khí, nàng lòng còn sợ hãi.

"Mộ Dung Dao, thả ta ra ngoài. . ."

"Ta có thể cho ngươi lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận!"

Huyết Tháp bên trong, truyền đến tâm ma Mộ Dung Thanh thanh âm cổ hoặc.

Nhưng Mộ Dung Dao lại là khịt mũi coi thường.

Cái gì sức mạnh vô cùng vô tận, muốn thật có lực lượng như vậy, liền sẽ không bị phong ấn, đều là chê cười.

"Mộ Dung Dao, ngươi không là ưa thích Tần Trường Ca sao? Chỉ cần có lực lượng của ta, hắn thì không phải là đối thủ của ngươi, ngươi muốn đối với hắn thế nào liền thế nào. . ."

Tâm ma Mộ Dung Thanh tiếp tục mê hoặc nói.

Nghe đến nơi này, Mộ Dung Dao nghĩ đến Tần Trường Ca cái kia tuấn mỹ dung nhan.

Hỏng bét.

Lại có điểm tâm động.

"Ngẫm lại xem, ngươi sùng bái nhất kính yêu thánh tử tại dưới người của ngươi uyển chuyển hầu hạ. . ."

Tâm ma Mộ Dung Thanh gặp Mộ Dung Dao tâm động, không khỏi thêm chút sức.

Mà Mộ Dung Dao chỉ cảm thấy trong mũi nóng lên, tựa hồ có máu tươi chảy ra.

"Ngươi thế nào?"

Lúc này, Tần Trường Ca đi đến, thấy được nàng chảy máu mũi, lông mi cau lại, trong mắt lộ ra một vệt quan tâm chi sắc.

Mộ Dung Dao nhìn đến hắn về sau, nhất thời đem chính mình nội tâm cái kia ý nghĩ tà ác ép xuống.

Thánh tử đại nhân đối với mình quan tâm như vậy, như thế thần thánh mỹ hảo, ngươi lại muốn làm nhục hắn?

Mộ Dung Dao, ngươi còn là người sao? !

"Mộ Dung Dao, chỉ cần. . ."

"Im miệng! Tâm ma, ta tâm như sắt, không thể lay động, ta sẽ không mắc lừa!" 1.

---

Chương 107:: Tần Trường Ca hiện thân

Chương 107:: Tần Trường Ca hiện thân

Ngươi

Tâm ma gặp Mộ Dung Dao thái độ kiên định, lạnh hừ một tiếng, lập tức không nói nữa.

Mà tại bên ngoài.

Mộ Dung Dao lau một chút máu mũi, nhìn lấy Tần Trường Ca quan tâm ánh mắt bình tĩnh nói: "Không có việc gì, gần nhất hỏa khí có chút lớn."

A

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, cũng không hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Chúng ta dự định về Tự Tại môn, ngươi dự định ở lại đây, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ trở về."

Vấn đề này, vốn phải là Nhan Nguyệt đến hỏi.

Dù sao đối phương là Mộ Dung Dao sư phụ, nhưng Nhan Nguyệt lại là để hắn đến, nói cái gì dạng này so sánh có nắm chắc, không hiểu rõ a.

"Ta đương nhiên là cùng thánh tử cùng một chỗ trở về."

Mộ Dung Dao không hề do dự nói ra.

Nàng lúc trước ở lại đây, bất quá là bởi vì tâm ma tai họa không có giải quyết, bây giờ, tâm ma bị phong ấn ở trong cơ thể mình, nàng tự nhiên không cần thiết tiếp tục là ở nơi này.

Thánh nữ?

Người nào thích làm ai làm.

Không có thánh tử, cái này thánh nữ làm đến có ý gì?

Ừm

Không có qua mấy ngày, Mộ Dung Dao thân thể liền triệt để khôi phục.

Mọi người cùng Thiên Thủy quốc chủ cáo biệt, rời đi Thiên Thủy quốc, chạy về Tự Tại môn.

Chỉ bất quá tại bọn họ khởi hành thời điểm, Nhan Nguyệt lại là nhận được đến từ Tự Tại môn một đầu truyền tin, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Thế nào?"

Tần Trường Ca phát giác được Nhan Nguyệt sắc mặt khác thường, hiếu kỳ hỏi thăm cái này.

"Không, không có gì, thánh tử, ta thật lâu chưa hề đi ra, không bằng tìm một chỗ du ngoạn mấy ngày như thế nào?" Nhan Nguyệt cười ha hả nói ra.

Tần Trường Ca nhìn thật sâu nàng liếc một chút, đạm mạc nói: "Nhan Nguyệt trưởng lão, tại Thiên Thủy quốc những ngày gần đây, ngươi còn không có chơi chán sao? Nói cho ta biết, Tự Tại môn thế nào? !"

"Tự Tại môn có thể có chuyện gì, thánh tử quá lo lắng."

"Không sao, lấy tu vi của ta, chỉ cần nửa ngày liền có thể chạy về Tự Tại môn, đến lúc đó tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra."

Nói xong, Tần Trường Ca liền muốn động thủ.

"Thánh tử chờ chút. . ."

Nhan Nguyệt bất đắc dĩ, đành phải đem Tự Tại môn gửi tới tin tức cho hắn nhìn.

【  Bạch gia, Liệt Hỏa tông đến cửa hỏi tội, mang thánh tử rời đi, đến tiếp sau sự tình cái khác thông báo 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Đón lấy, bóng người liền hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhan Nguyệt có chút bất đắc dĩ, "Cái này không nói ngăn không được, nói càng ngăn không được, thánh tử hạng người gì các ngươi cũng không phải không biết, như thế nào không đếm xỉa đến nha."

Đón lấy, nàng thôi động phi linh chu, mang theo mọi người trở về Tự Tại môn.

Chỉ bất quá bất kể thế nào truy, vẫn như cũ liền Tần Trường Ca cái bóng đều không nhìn thấy, Thiên Quang Kiếm Độn tốc độ quá nhanh

...

Tự Tại môn bên trong.

Một nhóm lớn tu sĩ ngồi phi linh chu, lơ lửng tại Tự Tại môn trên không.

Mà người cầm đầu, mặc lấy một thân trường bào màu đỏ, khí tức bá đạo còn như hỏa diễm, pháp lực lưu chuyển ở giữa, không khí bốn phía đều cơ hồ muốn bóp méo.

Như thế khí tức bá đạo, khiến Tự Tại môn phụ cận vây xem tu sĩ đều kinh hãi.

"Tốt cường đại khí tức a, Tự Tại môn đây là chọc tới lộ nào thần tiên, thế mà bị đám người này vây công."

"Chậc chậc, cái này ta rõ ràng, bọn họ là Liệt Hỏa tông người, Liệt Hỏa tông a. . . Nghe nói, cái kia tại Đông Thần châu cũng là số một số hai đỉnh phong môn phái, cái kia lão giả dẫn đầu chính là Liệt Hỏa tông đại trưởng lão, tu vi của hắn, thế nhưng là Động Hư a! !"

"Cái gì? ! Động Hư! !"

Có người kinh hô không thôi.

Tại Đại Càn vương triều, Hóa Thần cảnh cũng đã là số một số hai cường giả, kia Thiên Bảng đệ nhất cũng bất quá là Hóa Thần đỉnh phong.

Đến mức Động Hư, cái kia đối với bọn hắn tới nói, coi như truyền thuyết cấp bậc tồn tại.

"Tự Tại môn cái này đoán chừng là muốn chơi xong đi."

"Có khả năng, một cái Động Hư liền đầy đủ Tự Tại môn ăn một hồ, chớ nói chi là Liệt Hỏa tông quái vật khổng lồ này."

"Không chỉ có là Liệt Hỏa tông, các ngươi nhìn cái kia bạch y trung niên, hắn là người của Bạch gia."

"Bảy đại vọng tộc một trong Bạch gia?"

Đúng

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà lúc này, Liệt Hỏa tông cái kia cầm đầu Động Hư mở miệng nói chuyện, "Bổn tọa chính là Liệt Hỏa tông đại trưởng lão Liệt Tâm đạo nhân! Các ngươi Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, đoạt ta Liệt Hỏa tông linh hỏa, đả thương Liệt Hỏa thánh tử, đồng thời giết ta Liệt Hỏa tông trưởng lão, hôm nay, chúng ta thế tất yếu đòi một câu trả lời hợp lý!"

"Còn có ta Bạch gia, Tần Trường Ca giết ta Bạch gia thiên kiêu, Tần Vô Nhai, ngươi nhất định phải cho cái thuyết pháp."

Bạch gia cái kia bạch y trung niên mở miệng.

Mà Tần Vô Nhai nhìn lấy hắn, ánh mắt băng lãnh, "Bạch Tề, linh địa hiện thế, bảo vật chi tranh, đều bằng bản sự, ngươi Bạch gia thiên kiêu tài nghệ không bằng người, có cái gì tốt nói."

"Nói như vậy, ngươi Tự Tại môn tài nghệ không bằng người, như hôm nay bị chúng ta diệt môn, ngươi cũng không có gì để nói nữa rồi, đúng không?"

Liệt Tâm đạo nhân đạm mạc nói ra.

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, pháp lực hội tụ, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn đột nhiên nện xuống.

Lực lượng kinh khủng, khiến không khí bốn phía biến đến vô cùng cháy bỏng.

Hỏa cầu giống như một vòng mặt trời, dưới đáy Tự Tại môn tu sĩ không khỏi kinh hô không thôi.

Lúc này, Tần Vô Nhai xuất thủ.

Một kiếm chém ra, kim sắc kiếm ảnh nương theo lấy tiếng long ngâm vang vọng!

Oanh một tiếng, bốn phía hư không nổ tung.

Hỏa cầu cùng kiếm ảnh, đồng thời tiêu tán!

Một kích này, bất phân cao thấp.

"Động Hư!"

Bạch Tề có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi đột phá Động Hư cảnh giới."

"Phải thì như thế nào."

Tần Vô Nhai đứng chắp tay, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi nếu là muốn khai chiến, ta Tự Tại môn phụng bồi tới cùng!"

"A, ngu xuẩn."

Liệt Tâm đạo nhân nhẹ hừ một tiếng, "Một cái Động Hư đã cảm thấy có thể cùng ta Liệt Hỏa tông chống lại không thành!"

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, sau lưng nguyên một đám Nguyên Anh, Hóa Thần đi ra.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt bạo phát!

Liệt Hỏa tông nội tình so với Tự Tại môn, hiếu thắng lớn hơn nhiều lắm.

Tần Vô Nhai sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Tại phía sau hắn, đại trưởng lão Liễu Hàn nắm chặt kiếm, vận sức chờ phát động, chuẩn bị liều chết nhất chiến.

Tự Tại môn các đệ tử, trong mắt mang theo sợ hãi, bất an.

Phụ cận vây xem các tu sĩ, lắc đầu cảm khái.

"Đáng tiếc, Tự Tại môn mấy năm này ra một cái Tần Trường Ca, đã tại quật khởi nửa đường lên, không nghĩ tới gặp Liệt Hỏa tông dạng này tu sĩ."

"Đúng vậy a."

"Thật là đáng tiếc, thánh tử đại nhân tốt bao nhiêu một người a, vì chính nói ra nhiều khí lực như vậy, không muốn lại muốn rơi vào một kết cục như vậy."

Trong đám người.

Thanh Thành tam anh mặt mũi tràn đầy không cam lòng bi phẫn.

"Thương Thiên bất công a, thánh tử đại nhân đã làm sai điều gì, lại muốn đối với hắn như vậy?"

Bọn họ muốn muốn trợ giúp Tự Tại môn.

Chỉ tiếc, lực lượng của bọn hắn quá mức nhỏ bé, coi như đi lên cũng chỉ là tặng đầu người.

Một cái chiến đấu dư âm thì đầy đủ giết bọn hắn.

"Tần Vô Nhai, lại cho ngươi một khắc cuối cùng chuông thời gian, giao ra Tần Trường Ca, nếu không, ta để Tự Tại môn máu chảy thành sông! !"

Liệt Tâm đạo nhân lạnh giọng nói ra.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm.

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

"Các ngươi dám động Tự Tại môn môn nhân một sợi lông, ta liền để cho các ngươi có đến mà không có về! !"

Một cái mạnh mẽ kiếm áp tự chân trời từ xa mà đến gần.

Một cái thân mặc bạch y bóng người đạp không mà đến, một thân tiên huy lưu chuyển, siêu phàm thoát tục.

Mà mạnh mẽ lãnh khốc kiếm áp, cũng trong nháy mắt bao phủ tại chỗ tất cả mọi người.

Người tới, chính là Tần Trường Ca..

---

Chương 108:: Đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào

Chương 108:: Đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào

Tự Tại môn bên trong.

Liệt Hỏa tông, Bạch gia, hai phe nhân mã cùng đi đến, lực áp Tự Tại môn.

Nguy cấp thời điểm, Tần Trường Ca đi vào.

Một bộ bạch y, một thanh cổ kiếm.

Mạnh mẽ kiếm áp bao phủ mà ra, tại qua trong giây lát liền bao phủ hiện trường tất cả mọi người.

"Là thánh tử đại nhân!"

"Thánh tử đại nhân đến!"

Thanh Thành tam anh bọn người nhìn đến cường thế hiện thân Tần Trường Ca, toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mà Bạch Tề khi nhìn đến Tần Trường Ca hiện thân về sau, hai mắt tỏa sáng, nỉ non nói: "Hắn cũng là trắng Tử Nguyệt nhi tử..."

Trắng Tử Nguyệt, Tần Trường Ca mẫu thân.

Đồng thời cũng là Bạch gia gia chủ nữ nhi, một cái tại Bạch gia bên trong, đến bây giờ không có mấy người dám xách đặt tên.

"Phụ thân."

Tần Trường Ca đi đến Tần Vô Nhai trước mặt, hơi hơi hành lễ.

"Trường Ca, ngươi tại sao trở lại?"

"Phụ thân, chẳng lẽ ngươi cho rằng Nhan Nguyệt trưởng lão ngăn được ta, mà lại ai làm nấy chịu, sự kiện này do ta mà lên, làm để ta tới kết thúc."

Hắn quay người nhìn về phía Liệt Tâm đạo nhân bọn người.

Một thân sóng pháp lực, không chút kiêng kỵ khuếch tán mà ra, khí tức cường đại, ép tới không ít Liệt Hỏa tông tu sĩ cảm giác trong lòng ngạt thở.

"Thật mạnh, đây là ít nhất là Hóa Thần hậu kỳ tu vi! Gia hỏa này, thật là trẻ tuổi bối phận tu sĩ sao?"

"Ông trời ơi, loại khí tức này, không khỏi thật là đáng sợ."

Mọi người âm thầm nuốt xuống một chút ngụm nước.

Dưới đáy, không ít Tự Tại môn đệ tử nhìn đến cái kia đạo thân ảnh đơn bạc, giờ phút này chỉ cảm thấy đối phương vô cùng cao lớn.

"Thánh tử đại nhân hay là cái kia thánh tử đại nhân, mặc kệ là loại nào nguy nan, vĩnh viễn xông vào trước nhất đầu, vì mọi người chống lên một khoảng trời."

Thanh Thành tam anh nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng, vô cùng tôn sùng.

Mà Liệt Tâm đạo nhân có thể không quản được nhiều như vậy, nhìn đến Tần Trường Ca hiện thân về sau, lạnh hừ một tiếng, "Tiểu tử, thật can đảm, đã hiện thân, đem Thanh Linh Thủy Tinh Viêm giao ra, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút, ngươi Tự Tại môn, ta cũng sẽ không quá qua khó xử."

Nâng lên Thanh Linh Thủy Tinh Viêm thời điểm, cho dù Liệt Tâm đạo nhân là Động Hư cảnh đại tu sĩ, trong mắt cũng không nhịn được toát ra một tia tham lam.

Phải biết.

Linh Hỏa bảng 31 linh hỏa, hắn nếu là luyện hóa lời nói, cho dù là Động Hư cũng có rất lớn tác dụng.

"Muốn linh hỏa, ngươi có thể chính mình động thủ tới bắt."

"Vậy cũng đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Liệt Tâm đạo nhân không nói hai lời, đưa tay ở giữa, dồi dào pháp lực hóa thành một cái đỏ ngọn lửa màu đỏ đại thủ, hướng về Tần Trường Ca đè xuống.

"Trường Ca, cẩn thận."

Tần Vô Nhai vừa muốn ra tay vì nhi tử ngăn lại một kích này.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kim sắc hỏa diễm theo Tần Trường Ca trên thân mãnh liệt mà ra!

Oanh

Chỉ là trong nháy mắt, kim sắc hỏa diễm rơi vào cái kia đỏ thẫm hỏa diễm đại thủ phía trên.

Đỏ thẫm hỏa diễm đại thủ đúng là trong nháy mắt bị ngọn lửa màu vàng bao trùm, giống như bị ngọn lửa này thiêu đốt.

Hỏa diễm, bị ngọn lửa thiêu đốt? !

Cái này nghe không thể tưởng tượng, nhưng mọi người thấy tình cảnh này, lại là toát ra ý nghĩ này.

"Ngọn lửa này là... Thái Dương Chân Hỏa! !"

Liệt Tâm đạo nhân đồng tử đột nhiên co rụt lại, có chút chấn kinh.

Thái Dương Chân Hỏa!

Linh Hỏa bảng thứ ba hỏa diễm, tìm khắp Liệt Hỏa tông cũng tìm không ra một loại có thể cùng so sánh hỏa diễm a!

"Gia hỏa này, từ đâu tới loại cấp bậc này linh hỏa a!"

Liệt Tâm đạo nhân nuốt ngụm nước, tiếp lấy trong mắt lộ ra cùng cực vẻ tham lam.

Thanh Linh Thủy Tinh Viêm đáng là gì?

Cái này Thái Dương Chân Hỏa mới ngưu phê a!

Giết chết Tần Trường Ca, chiếm cứ Thái Dương Chân Hỏa, đến lúc đó, chính mình thậm chí đều có thể làm Liệt Hỏa tông tông chủ!

Ý nghĩ này trong nháy mắt chiếm hết Liệt Tâm đạo nhân não tử.

"Vốn là ta chỉ là muốn Thanh Linh Thủy Tinh Viêm mà thôi, không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cho ta phần đại lễ này."

Liệt Tâm đạo nhân cười lớn một tiếng, pháp lực thôi động đến cực hạn.

Chỉ thấy liên tục không ngừng đỏ thẫm hỏa diễm theo trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Tuy nhiên Thái Dương Chân Hỏa bá đạo, nhưng hắn thấy, Tần Trường Ca bất quá là một cái Hóa Thần mà thôi, cùng chính mình cái này Động Hư có một trời một vực.

"Xích Viêm Chân Công, Tam Tiêu tách ra!"

Chỉ thấy Liệt Tâm đạo nhân ngưng tụ ra ba đám màu đỏ thắm hỏa cầu, ngưng tụ chân ý, hướng về Tần Trường Ca nện xuống.

Ba đại hỏa cầu, giống như ba lượt mặt trời!

Còn chưa rơi xuống, Tần Trường Ca liền cảm giác được một cỗ vô cùng nóng rực khí lãng đập vào mặt.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Tần Trường Ca bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Lục Đạo Luân Hồi Kiếm, trong nháy mắt thi triển!

Khủng bố kiếm quang, bao phủ mà ra, sáu cái vòng xoáy khổng lồ, bao trùm ở trong gầm trời!

Sáu cái vòng xoáy đối mặt ba cái hỏa cầu.

Hai cỗ lực lượng trên không trung ầm vang nổ tung, hoa mỹ pháp lực quang mang già thiên tế nhật, che giấu đã hơn nửa ngày tế.

Tại loại này cùng cực trùng kích vào, Liệt Tâm đạo nhân bị đánh bay ra ngoài.

"Gia hỏa này pháp lực, lại mạnh mẽ đến loại tình trạng này? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Liệt Tâm đạo nhân sắc mặt biến hóa.

Theo đạo lý tới nói, cùng cực thế nhưng là Động Hư cảnh giới, bất luận là pháp lực chất lượng vẫn là quy mô, đều cần phải tại Hóa Thần phía trên mới đúng.

Nhưng Tần Trường Ca, lại là tuyệt không kém hơn hắn.

Cái này thật sự là quá cổ quái.

Hắn tu hành, là công pháp gì?

Còn không có đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt một đạo kiếm quang đã bay lượn mà tới.

Tần Trường Ca đi vào trước mặt hắn, đưa tay ở giữa, nhục thân khí huyết bạo phát, một quyền đập ra, quyền phong chi lạnh thấu xương, giống như vạn kiếm tề phát!

"Không tốt! !"

Liệt Tâm đạo nhân đồng tử co rụt lại, đem pháp lực thôi động đến cực hạn, hình thành một cái hộ thân lồng khí.

Nhưng quyền phong cùng lồng khí va chạm trong nháy mắt, bộc phát ra từng tầng từng tầng khí lãng, cái kia lồng khí đúng là lên tiếng mà bạo, tại chỗ nổ tung!

Liệt Tâm đạo nhân bị tại chỗ đánh trúng ở ngực, như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp nện vào một ngọn núi.

Ngay tại Tần Trường Ca dự định thừa thắng xông lên thời điểm, một đạo kiếm quang đột nhiên cản ở trước mặt của hắn.

Là Bạch Tề.

Cái này đại biểu Bạch gia đến đây hỏi tội nam tử, tu vi bất ngờ cũng là một cái Động Hư cảnh.

Trường kiếm trong tay của hắn chém ra, kiếm khí tung hoành, uy lực so với Liệt Tâm đạo nhân đúng là còn phải mạnh hơn một cái cấp độ.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao chém ra!

"Vô Tướng!"

Vô Tướng chi kiếm, đối cứng kiếm quang.

Hai cỗ lực lượng oanh kích, Tần Trường Ca lùi lại mấy trượng.

"Trắng Tử Nguyệt nhi tử, không phải tầm thường a."

Bạch Tề nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một tia tán thán.

Thực lực như vậy, từng tuổi này, chỉ sợ so với trong gia tộc cái vị kia Bất Bại Kiếm Thể muốn chỉ có hơn chứ không kém a.

"Người của Bạch gia, theo trong miệng các ngươi nghe được mẫu thân của ta tên, làm cho người khó chịu!"

Tần Trường Ca trong mắt bắn ra một đạo lãnh quang.

Lúc trước mẫu thân hắn cùng Tần Vô Nhai mến nhau, lại bị Bạch gia bổng đả uyên ương, làm cho mẫu thân hắn rời khỏi gia tộc, sầu não uất ức.

Về sau, mẫu thân hắn lâm nạn, Bạch gia càng là thấy chết không cứu.

Đây hết thảy, đều bị hắn đối Bạch gia không có nửa phần hảo cảm.

"Như là dựa theo bối phận để tính, ngươi cùng Bạch Tiểu Phỉ, cần phải gọi ta một tiếng bá phụ? Ta hiện tại có thể cho ngươi một cái cơ hội, trở về Bạch gia, tại Bạch gia, ngươi có thể hưởng thụ được tốt nhất tư nguyên bồi dưỡng, cái này có thể so sánh ngươi đợi tại Tự Tại môn tốt hơn nhiều lắm."

Bạch Tề nhìn đến Tần Trường Ca thiên tư về sau, đúng là động lòng yêu tài, muốn muốn mời chào hắn về Bạch gia.

"A, đầu óc ngươi đoán chừng là nước vào đi."

"Ngươi cùng ngươi mẫu thân một cái dạng, ngu xuẩn mất khôn!"

Bạch Tề ánh mắt dần dần biến đến lạnh trầm xuống, "Nếu ngươi không muốn, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là chấp hành gia pháp, đưa ngươi thì xử quyết."

Cách đó không xa.

Liệt Tâm đạo nhân theo hạt bụi bên trong vọt ra, chỉ bất quá hắn lúc này khăn choàng phát ra, nhìn qua có chút chật vật.

Thân là Động Hư, tại trước mặt nhiều người như vậy tại một tên tiểu bối dưới tay ăn quả đắng, hắn giận không nhịn nổi, đại tiếng rống giận nói: "Đều cho ta lên, giết hắn! !".

---

Chương 109:: Tứ Tượng đại trận

Chương 109:: Tứ Tượng đại trận

"Đều cho ta lên, giết hắn! !"

Liệt Tâm đạo nhân gầm nhẹ một tiếng, Liệt Hỏa tông các tu sĩ nhìn về phía Tần Trường Ca, lập tức một vừa ra tay.

Trong chốc lát, toàn bộ chân trời bị vô tận liệt hỏa nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Mà tại cái kia liệt hỏa bên trong, Tần Trường Ca một người đứng lơ lửng trên không, trên thân pháp lực khí tức lưu chuyển, đem tất cả mọi người pháp thuật công kích toàn bộ ngăn cách bên ngoài.

"Nguyên Anh, Hóa Thần? Có thể làm khó dễ được ta?"

Quát lạnh vang lên, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân có bất phàm Đạo Vực lưu chuyển, vô cùng kiếm khí phun ra ngoài.

Kiếm Vực nửa triển khai!

Trường kiếm trong tay vung lên, trong hư không có vô số kiếm khí bỗng dưng sinh ra, giống như một đầu Giao Long tung bay giống như, trong hư không tàn phá bừa bãi.

Chỗ đến, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ tại chỗ hóa thành sương máu nổ tung.

Nguyên Anh phía trên, cũng khó có thể chống cự kiếm khí chi uy.

Nhất kích phía dưới, Liệt Hỏa tông mang tới hơn ngàn tu sĩ đúng là hơn phân nửa hoặc bị trọng thương, hoặc là vẫn lạc, cường hãn kiếm khí uy năng, mọi người đồng tử run rẩy kịch liệt.

"Đây là Kiếm Vực! !"

Bạch Tề sắc mặt biến hóa, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về Tần Trường Ca phương hướng chém tới.

Kiếm khí giống như như cơn lốc càn quét mà ra.

Đây là Bạch gia Thần Phong Cửu Kiếm, trong tay hắn thi triển đi ra, so với Hóa Thần cảnh giới Bạch Cảnh Phong cường hãn hơn.

Thần phong hô khiếu thiên địa, bao phủ hư không, cơ hồ muốn đem Tần Trường Ca thôn phệ hầu như không còn.

"Động Hư cảnh, lại có thể mạnh tới đâu đâu?"

Tần Trường Ca không nhìn bốn phía dâng trào mà đến cuồng phong kiếm khí, đưa tay ở giữa, thể nội khí huyết thôi động đến cực hạn.

Oanh

Thể nội tuôn ra một tiếng tiếng oanh minh.

Khí huyết điên cuồng gào thét, giống như cuồn cuộn Trường Giang, tại hắn bên ngoài thân, có huyết sắc khói báo động bốc hơi mà lên, đó là hắn sôi trào khí huyết!

Vô số kiếm khí nện ở nhục thể của hắn phía trên, đúng là khó làm thương tổn mảy may!

Tần Trường Ca vừa sải bước ra, thân ảnh biến mất không thấy, lại lần nữa xuất hiện thời điểm đã đi vào Bạch Tề trước mặt, Bạch Ngọc Tiêu Dao chém ra, cuồn cuộn kiếm ý đem bao trùm bao phủ.

Kiếm ý này chi lạnh thấu xương, so với Bạch Tề đúng là chỉ có hơn chứ không kém!

"Thật mạnh kiếm ý!"

Bạch Tề có chút bị hù dọa.

Chân ý có mạnh yếu có khác, Bạch Tề gặp qua không ít Hóa Thần cảnh tồn tại, nhưng là không ai kiếm ý so ra mà vượt Tần Trường Ca.

Không

Đừng nói là Hóa Thần, thì liền hắn cái này Động Hư, thì kiếm ý mà nói, đều có thể so ra kém Tần Trường Ca.

Bạch Tề dùng hết toàn lực, cách kiếm nhất cản!

Kiếm phong giao kích trong nháy mắt, vô tận kiếm khí từ trong đó bắn ra mà ra, tảo động phong vân!

Răng rắc. . .

Lúc này, một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên.

Bạch Tề kiếm trong tay khí đúng là trực tiếp xuất hiện một vết nứt.

"Không tốt, kiếm trong tay hắn là một kiện cực phẩm linh khí! !"

Bạch Tề điên cuồng lùi lại, cùng lúc đó, Liệt Tâm đạo nhân cũng lại lần nữa hướng về Tần Trường Ca xuất thủ.

"Thiên Hỏa Tháp! !"

Chỉ thấy hắn lấy ra một tòa màu đỏ tiểu tháp.

Cái này tiểu tháp dài ra theo gió, trong chớp mắt liền hóa thành mấy trăm trượng to lớn, từ trên trời giáng xuống, đem Tần Trường Ca trấn áp ở trong đó.

"Cái này Thiên Hỏa Tháp chính là một kiện linh khí, ẩn chứa trong đó ta mấy trăm năm qua tích lũy xích viêm, cho dù là một cái Động Hư đi vào cũng sẽ bị đốt thành tro bụi!"

"Tần Trường Ca, ngươi nhất định phải chết! !"

Liệt Tâm đạo nhân đem pháp lực không ngừng rót vào cái kia Thiên Hỏa Tháp bên trong.

Oanh

Lúc này, Thiên Hỏa Tháp bên trong phát ra một tiếng kịch liệt oanh minh.

"Cái gì?"

Liệt Tâm đạo nhân sắc mặt biến hóa.

Lúc này, Thiên Hỏa Tháp bên trong tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, nương theo lấy kịch liệt oanh minh, chỉ thấy cái kia tháp phía trên đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Không tốt! !"

Liệt Tâm đạo nhân muốn trốn tránh, nhưng là đã chậm một bước.

Thiên Hỏa Tháp ầm vang nổ tung, vô tận hỏa diễm từ trong đó đổ xuống mà ra, Liệt Tâm đạo nhân đứng mũi chịu sào, bị kịch liệt trùng kích, phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy ngũ tạng đều đốt, cả người phảng phất muốn bị đốt thành tro bụi giống như, nhìn lấy theo hỏa diễm đi ra Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi làm sao có thể một chút việc đều không có?"

"Ngươi hỏa diễm, quá yếu!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Người mang Thất Thập Nhị Địa Sát ngồi Hỏa Thần thông, lấy tu vi của hắn có thể miễn dịch tuyệt đại đa số hỏa diễm thương tổn.

Liệt Tâm đạo nhân tích lũy mấy trăm năm thiên hỏa uy lực đích thật là cường đại, nhưng vẫn như cũ là không làm gì được hắn.

"Hôm nay, xâm phạm Tự Tại môn người, giết không tha! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay ở giữa, chỉ thấy từng nét bùa chú lấy hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, đúng là vờn quanh tại tất cả mọi người bốn phía, tạo thành một cái kinh thiên đại trận!

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Liệt Tâm đạo nhân, Bạch Tề hai người nhìn lấy bốn phía phù văn, chẳng biết tại sao, đúng là cảm giác có chút tê cả da đầu.

Một cỗ dự cảm không ổn, tự nhiên sinh ra.

"Tứ Tượng đại trận, mở! !"

Tần Trường Ca tay nắm huyền diệu pháp quyết, mở ra trận pháp!

Tứ Tượng đại trận, thất tinh phần thưởng.

Đây là hắn trước đó không lâu ngàn liên rút thời điểm rút đến một cái phần thưởng  có thể triệu hoán cổ lão Thần Thú thần hình, uy lực vô cùng cường đại.

Trận pháp mở ra, bốn phía phù văn quang hoa đại phóng, một cái to lớn lồng ánh sáng bỗng dưng sinh ra.

Bạch Tề, Liệt Tâm đạo nhân cùng Liệt Hỏa tông một cái kia cái Nguyên Anh Hóa Thần tất cả đều bị vây ở lồng ánh sáng bên trong.

"Nhanh, đánh vỡ trận pháp này!"

Bạch Tề lớn tiếng nói.

Trong cơ thể hắn pháp lực dâng trào, không ngừng cược vào tay kiếm khí bên trong, mà Liệt Tâm đạo nhân cưỡng ép đè xuống thương thế, thôi động pháp lực, pháp thuật lại ra.

Những người còn lại cũng ào ào thôi động tu vi, các loại pháp thuật, pháp bảo tiếp liền thi triển đi ra.

Các loại hoa mỹ năng lượng đánh vào trận pháp kết giới phía trên, giống như cục đá rơi vào mặt hồ giống như tại kết giới phía trên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mọi người liên thủ, đúng là khó có thể hư hao kết giới này mảy may! !

Tình cảnh này, mọi người tê cả da đầu.

Đây là cái gì trận pháp?

Lại mạnh mẽ đến loại tình trạng này? !

Không chờ mọi người nghĩ ra phá trận chi pháp, chỉ thấy Tần Trường Ca pháp lực phun trào, không ngừng rót vào trận pháp bên trong.

Rống

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm quanh quẩn ra.

Chỉ thấy trận pháp phía đông, một đầu Thanh Long ngưng tụ mà thành, thân dài mấy trăm trượng, một đôi kim sắc mắt rồng tràn ngập vô cùng uy nghiêm.

"Rồng, đây là rồng! Là Thanh Long! !"

"Làm sao có thể sẽ có rồng, trong tu tiên giới, Thần Thú đã sớm diệt tuyệt không biết bao nhiêu năm, nơi này làm sao lại xuất hiện một đầu Thanh Long? !"

Liệt Tâm đạo nhân, Bạch Tề bọn người không thể tin được.

Có thể ngay sau đó, càng để bọn hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Chỉ thấy trận pháp phương nam, một đầu hồn nhiên thiêu đốt lên hỏa diễm chim to phóng lên tận trời, hét dài một tiếng, hoa lệ dáng người biểu dương ra bất phàm đạo vận!

Đây là Chu Tước! !

Trận pháp phương bắc, truyền đến từng đợt biển động thanh âm.

Tại một mảnh sóng biếc vô tận cuồn cuộn bên trong, một đầu Quy Xà đồng thể Thần Thú hiện lên, bốn chân đạp không, đúng là hư không làm chấn động!

Đây là Huyền Vũ!

Rống

Trận pháp phương tây, rít lên một tiếng, rung chuyển sơn lâm, vạn thú nằm rạp trên mặt đất.

Một đầu thần dị màu trắng cự hổ ngưng tụ mà thành, trên thân tràn ngập một cỗ vô tận sát phạt chi khí!

Đây là Bạch Hổ!

Tứ đại Thần Thú thần hình ngưng tụ mà thành, Tứ Tượng đại trận chi uy, rung chuyển trời đất, tất cả mọi người nhìn lấy cái kia tứ đại Thần Thú hít vào một ngụm khí lạnh.

Rung động, không thể tin được, hoảng sợ chờ một chút thần sắc tại trên mặt bọn họ từng cái lóe qua.

Nhất là Bạch Tề bọn người, càng là sợ hãi vô cùng.

"Trên thế giới này làm sao có thể sẽ có dạng này trận pháp, ngươi làm sao có thể triệu hồi ra tứ đại Thần Thú, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được! !"

Bạch Tề nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, rống to, đầy mắt hoảng sợ.

Có thể đáp lại hắn, chỉ có Tần Trường Ca cái kia đạm mạc đến nhìn không ra mảy may tâm tình biểu lộ..

---

Chương 110:: Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử

Chương 110:: Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử

Tự Tại môn trên không, Tứ Tượng đại trận hiện.

Bạch Tề, Liệt Tâm đạo nhân chờ người bị nhốt ở bên trong, khó có thể bỏ chạy, mà đối mặt tứ đại Thần Thú thần hình, tất cả mọi người bị cái kia Cổ Thần Thú uy áp dọa đến run lẩy bẩy.

Còn chưa đánh, một thân chiến lực cũng đã trước bị hạn chế ba phần.

"Làm sao có thể sẽ có chuyện như vậy, làm sao có thể có người có thể triệu hồi ra Thần Thú loại tồn tại này? !"

"Hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Cuối cùng là trận pháp gì?"

Thần Thú, chính là cổ lão tương truyền sinh linh mạnh mẽ, sở hữu giả vô cùng lực lượng kinh khủng.

Bình thường nhất Thần Thú đều có xé xác tiên nhân doạ người chiến lực a.

Mà Tần Trường Ca triệu hoán đi ra tự nhiên không phải hoàn chỉnh Thần Thú, mà chính là Thần Thú một tia đạo vận hiển hiện ra thần hình, nhưng dù vậy, cũng đầy đủ dọa người.

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang tại chỗ tất cả mọi người!

"Tần Trường Ca, ngươi thật muốn làm như thế tuyệt sao? Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu là giết ta mà nói, ngươi cùng Bạch gia coi như thật muốn không chết không thôi a! !"

Bạch Tề lớn tiếng nói.

Nhưng Tần Trường Ca nghe nói như thế, lại là không hề bị lay động.

Mà Liệt Tâm đạo nhân cũng là lớn tiếng nói: "Tần đạo hữu, ta Liệt Hỏa tông tông chủ chính là hợp thể đại năng, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, như vậy đi, ngươi thả ta rời đi, sau khi trở về ta nhất định cùng tông chủ nói tốt vài câu, ngươi cùng ta Liệt Hỏa tông ân oán, xóa bỏ như thế nào?"

Hai cái này Động Hư, vừa mới khí thế khinh người, bây giờ lại là cùng một chỗ phục nhuyễn.

Không có cách nào.

Tứ đại Thần Thú thần hình quá mức đáng sợ.

Chỉ là nhìn lấy, đều làm bọn hắn có loại cảm giác không rét mà run.

"Tần Trường Ca, ta thế nhưng là bá phụ ngươi a."

Bạch Tề gặp Tần Trường Ca bất vi sở động, lập tức chuyển đổi sách lược, đánh cảm tình bài.

Nhưng nghe được câu này Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát, "Giết! !"

Lời nói rơi.

Tứ đại Thần Thú thần hình nhất thời gào thét hướng về mọi người cắn xé mà đi.

Khủng bố tuyệt luân Thần Thú chi lực nhất thời đổ xuống mà ra.

Thanh Long gào thét, long uy lay động đất trời, chỗ đến, cho dù là Nguyên Anh cảnh giới cao thủ cũng bị tuỳ tiện xé rách.

Chu Tước bay múa, há mồm phun một cái, xa so với Liệt Hỏa tông tu sĩ còn kinh khủng hơn hỏa diễm gào thét mà ra, tựa hồ muốn phần khắp trời!

Bạch Hổ nộ hống, quanh thân phun trào lấy ánh sáng màu vàng óng, ẩn chứa trong đó vô tận nhuệ khí, căn vốn không ai có thể chống cự được, cho dù là Động Hư cũng bị đánh bay.

Sau cùng Huyền Vũ nương tựa theo thân hình khổng lồ, chỗ đến, thiên địa rung chuyển.

Bốn phía tu sĩ công kích liên tiếp không ngừng đánh vào nó trên thân, lại tựa như gãi ngứa ngứa một dạng, căn bản không đả thương được nó một phân một hào.

Ngược lại, đối phương rùa trên lưng con cự xà kia há mồm phun một cái, ngọn lửa màu trắng đem nguyên một đám tu sĩ đóng băng thành băng khối.

Tứ đại Thần Thú thần hình, uy thế vô cùng, tại trận pháp bên trong càn quét khắp nơi!

Nguyên một đám tu sĩ giống như con kiến hôi, như cỏ dại giống như liên tiếp vẫn lạc, hồn phi phách tán.

Rất nhanh liền chỉ còn lại có Liệt Tâm đạo nhân còn có Bạch Tề hai người.

Hai người này đều là Động Hư cảnh giới tồn tại, thông suốt xuất toàn lực chống cự, pháp lực vận chuyển tới cực hạn, thể nội kinh mạch tựa hồ không chịu nổi, không ngừng nổ tung, tại bên ngoài thân bắn ra máu tươi, nhưng mặc dù là như thế, cũng vẫn như cũ là liều lĩnh nghiền ép lấy tiềm lực của mình.

Bản năng cầu sinh để hai người này bộc phát ra viễn siêu trước kia chiến lực.

Nhưng cái này vẫn như cũ là không có nửa điểm tác dụng.

Tại tứ đại Thần Thú thần hình tàn phá bừa bãi dưới, hai cái này Động Hư không kiên trì được một lát liền bị tuỳ tiện oanh sát.

Đến tận đây, xâm phạm Tự Tại môn tất cả mọi người, không ai sống sót!

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch!

Mặc kệ là Tự Tại môn đệ tử, vẫn là đến đây vây xem Thanh Thành tam anh chờ tán tu, tất cả mọi người bị cái kia tứ đại Thần Thú thần hình rung động đến.

Cho dù là Tần Vô Nhai, Liễu Hàn cũng không ngoại lệ.

"Thánh tử lại có thủ đoạn như vậy? !"

"Thật mạnh, liền Động Hư đều có thể chém giết, thánh tử thực lực hôm nay đến tột cùng đạt đến kinh khủng bực nào tình trạng rồi?"

Tự Tại môn chỗ sâu.

Lão tổ Bạch Tự Tại trong mắt lộ ra một vệt vẻ ngoài ý muốn, "Trận pháp kia, ngược lại là thú vị, không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian, hắn lại tăng lên tới loại tầng thứ này."

Vốn là, hắn là dự định xuất thủ.

Nhưng Tần Trường Ca dẫn về tới trước, giải quyết tất cả mọi người, mà lại biểu hiện ra thực lực càng là lệnh hắn kinh ngạc.

Đến mức Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông đến tiếp sau có thể hay không trả thù, điểm này, hắn ngược lại là không để trong lòng.

Cùng lắm thì, hắn đi đi tới một lần cũng được.

Thu

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, đem bốn phía phù văn thu hồi thể nội, Tứ Tượng đại trận cũng theo đó tán đi.

Thì liền chính hắn cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đại trận này lực lượng mạnh mẽ đến loại tình trạng này, chém giết Động Hư như giết chó.

"Trường Ca, ngươi không sao chứ."

Tần Vô Nhai bọn người xông tới.

Tần Trường Ca lắc đầu, "Chỉ là pháp lực tiêu hao quá lớn, cũng không lo ngại."

"Khắc phục hậu quả sự tình giao cho chúng ta đi, ngươi đi trước điều tức."

Ừm

Sau đó không lâu, Nhan Nguyệt mấy người cũng chạy về Tự Tại môn.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia một chỗ thi thể lúc, không khỏi hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ đến trễ một bước rồi? !

Tự Tại môn đến tột cùng chết bao nhiêu người?

Bất quá tiếp lấy bọn hắn phát hiện không đúng, cái này một chỗ trên thi thể, tựa như không có mấy cái là Tự Tại môn.

Không phải là không có mấy cái.

Mà là căn bản không có một cái là mặc lấy Tự Tại môn đệ tử quần áo.

Cái kia thì chỉ có một cái khả năng, những người này tất cả đều là Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia đúng không? ?

"Này sao lại thế này?"

Nhan Nguyệt mang theo không hiểu tìm tới Tần Vô Nhai chờ người biết một chút chuyện đã xảy ra.

"Thánh tử một thân một mình giải quyết Bạch gia còn có trong liệt hỏa liên quân?"

"Thánh tử một người độc chiến hai cái lỗ hư đại tu sĩ?"

"Thánh tử triệu hoán ra tứ đại Thần Thú?"

Hiểu rõ hết chuyện đã xảy ra về sau, Nhan Nguyệt có chút mơ hồ, nguyên lai thánh tử đã cường đại đến loại trình độ này sao?

Mà Liễu Huyền Phong, Nhan Mi bọn người thì là nhịn không được hô to thánh tử uy vũ!

"Chưởng môn, tuy nhiên lần này có thánh tử xuất thủ, chỉ bất quá, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia, chỉ sợ sẽ không cứ định như vậy đi."

Nhan Nguyệt lo lắng nói.

Dù sao đều là Đông Thần châu có mặt mũi thế lực, ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, khả năng không lớn sẽ tuỳ tiện dừng tay.

"Yên tâm đi, lão tổ nói, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia hắn sẽ giải quyết."

Tần Vô Nhai nói ra.

Tuy nhiên không biết chính mình vị lão tổ này thực lực đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào, nhưng đối phương dám nói ra lời này, hẳn là sẽ không kém đi nơi nào.

Mà trên thực tế.

Tại vài ngày sau, Đông Thần châu bên trong có một tin tức lưu truyền ra tới.

Cái kia chính là Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông hai thế lực lớn, bị một cái lão giả thần bí xâm nhập, liên bại mấy chục cao thủ.

Nghe nói Bạch gia gia chủ tự mình xuất thủ, nhưng lại đối phương tiện tay một kiếm đánh bại.

Còn có Liệt Hỏa tông, nghe nói Liệt Hỏa tông chủ đều thúc giục bí pháp, triệu hoán ra một mảnh kinh khủng trăm dặm biển lửa, uy thế mạnh, có thể xưng đốt trời nấu biển!

Thế nhưng trăm dặm biển lửa, nhưng như cũ đối phương một kiếm chém thành hai nửa, Liệt Hỏa tông chủ tại chỗ trọng thương!

Đến mức cái kia lão giả thần bí là ai, mặc kệ là Bạch gia vẫn là Liệt Hỏa tông đều nói năng thận trọng, không muốn nhiều lời.

Nhưng không ít người vẫn là theo hai nhà này liên hệ, tìm hiểu nguồn gốc tra được Tự Tại môn.

Trong lúc nhất thời, Tự Tại môn bị cường giả bí ẩn che chở sự tình tại Tu Tiên giới lặng yên truyền ra, đưa tới không ít người chú mục cùng kiêng kị.

Mà Tần Vô Nhai cũng nhận được tin tức, không khỏi có chút chấn kinh.

Chính mình lão tổ thế mà mạnh như vậy sao? !

"Thật sự là thiên hữu ta Tự Tại môn a!"

Tần Vô Nhai vô cùng phấn chấn.

Bên trên có lão tổ, dưới có thánh tử.

Tự Tại môn lo gì không thể? !.

---

Chương 111:: Tiêu Dao Thiên Kiếm

Chương 111:: Tiêu Dao Thiên Kiếm

Hô

Tự Tại môn bên trong, Tần Trường Ca dài thở ra một hơi.

Tại luân phiên đại chiến sau đó, hắn giờ phút này, tu vi đã tiếp cận Hóa Thần đỉnh phong, còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể đột phá.

Mà cách hắn lần trước đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ, vẫn chưa tới một tháng thời cơ.

Loại này tấn cấp tốc độ, quả thực thì" là không thể tưởng tượng.

Chỉ bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn nhiều khi đều là đang cùng cảnh giới cường với mình tu sĩ đại chiến, trong chiến đấu cảm ngộ rất nhiều, tu hành tốc độ nhanh một chút cũng rất bình thường a?

Chớ nói chi là, hắn nhưng vẫn là Chí Tôn linh căn đây.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất bản này Đại Tự Tại Tâm Kinh."

Tần Trường Ca tựa như nghĩ tới điều gì, lập tức lấy ra một cái ngọc giản, đem tự mình làm nhiệm vụ lấy được khen thưởng Đại Tự Tại Tâm Pháp ghi chép lại, sau đó cho Tần Vô Nhai đưa đi.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca nhận được Tần Vô Nhai truyền tin, để hắn đại điện một chuyến.

Có lẽ là bởi vì cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp sự tình hỏi thăm hắn.

Trong đại điện.

Ngoại trừ Tần Vô Nhai, Liễu Hàn bọn người bên ngoài, nơi này còn có một người, chính là lão tổ Bạch Tự Tại, lúc này trong tay hắn vuốt ve một cái ngọc giản, trong mắt lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Nhiều năm trước, hắn bằng vào một phần tàn phá tâm pháp khẩu quyết bước lên con đường tu hành.

Về sau, cái kia tâm pháp khẩu quyết tại hắn không ngừng hoàn thiện dưới, lúc này mới tạo thành bây giờ Tự Tại Tiêu Dao Quyết.

Mà Tần Trường Ca trong tay bản này tâm pháp khẩu quyết, lại là càng thêm hoàn thiện, rất có thể chính là mình lúc trước lấy được tàn phá tâm pháp phiên bản hoàn chỉnh.

Đối phương, từ chỗ nào có được?

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca đi vào đại điện, cũng nhìn thấy Bạch Tự Tại.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy cái này Tự Tại môn lão tổ, tâm niệm nhất động, đối với đối phương thi triển một chút Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Bạch Tự Tại 】

【  tu vi: Đại Thừa (Trích Tiên) 】

【  lai lịch: Tự Tại môn lão tổ 】

【  công pháp: Tự Tại Tiêu Dao Quyết, Tiêu Dao Thiên Kiếm, Phù Vân Chưởng. . . 】

【  ghi chú một: Tu vi đã đạt tới này mới thế giới cực hạn, nhưng nhưng bởi vì một số nguyên nhân mà không cách nào phi thăng, cố xưng Trích Tiên. . . 】

【  ghi chú hai: Đây là một đầu tráng kiện bắp đùi, đề nghị kí chủ ôm chặt 】

Nhìn lấy liên quan tới Bạch Tự Tại tin tức, Tần Trường Ca mặt ngoài nhìn qua cổ kim không gợn sóng, trên thực tế nội tâm ba đào hung dũng.

Ông trời ơi!

Đại Thừa tu sĩ!

Mà lại không phải phổ thông Đại Thừa tu sĩ, mà là có Trích Tiên danh hiệu Đại Thừa tu sĩ, cái này cái bắp đùi to đến không thể lại lớn.

Vốn là, hắn còn đang lo lắng Bạch gia còn có Liệt Hỏa tông có thể hay không lại đánh tới cửa, lão tổ này khiêng nổi hay không.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không có vấn đề!

Đừng nói Bạch gia cùng Liệt Hỏa tông, coi như hắn đi trêu chọc một cái thánh địa, cái này Bạch Tự Tại đều có thể chống được!

Đại Thừa cảnh a. . .

Tiên nhân không ra, ai cũng tranh phong?

"Gặp qua phụ thân, trưởng lão, còn có lão tổ."

Ừm

Bạch Tự Tại nhìn lấy Tần Trường Ca, có chút tò mò hỏi: "Ngươi là từ nơi đó có được Đại Tự Tại Tâm Pháp?"

Quả nhiên.

Tần Trường Ca sớm có đoán trước, liền đem chính mình đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ êm tai nói.

"Ta trước khi đến Thiên Thủy quốc trên đường, dọc đường một vùng núi, đột nhiên nghe được bạch viên tiếng gào, đi xuống xem xét, cái kia bạch viên  trên thân đúng là có một vết thương, cái kia vết thương hết sức kỳ lạ, khó có thể khép lại, ta nhìn kỹ, phát hiện cái kia trong vết thương đúng là có giấu một quyển kinh thư, chính là cái này tâm pháp."

"Ta là bạch viên chữa khỏi vết thương, đồng thời cũng thu hoạch cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp. . ."

Tần Trường Ca êm tai nói, thần sắc bình tĩnh, nửa điểm cũng không đỏ mặt.

Mà mọi người nghe vậy, cũng không khỏi đến cảm khái.

"Xem ra từ nơi sâu xa tự do thiên định, để thánh tử đạt được cái này tâm pháp a."

"Không tệ, nếu không phải thánh tử từ bi, gặp bạch viên  bị thương nặng thống khổ, vì đó trị liệu, không phải vậy cũng không chiếm được cái này tâm pháp."

"Ừm, không tệ."

Bạch Tự Tại nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca, cho dù đối với thuyết pháp này có hoài nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Cái này tâm pháp là thật, điểm ấy hắn lại biết rõ rành rành.

Đến mức là làm sao tới, ngược lại không trọng yếu như vậy.

Đây là Tần Trường Ca tự thân cơ duyên.

"Cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp chính là Tự Tại Tiêu Dao Quyết thăng hoa phiên bản, không bờ, các ngươi đã đem Tự Tại Tiêu Dao Quyết tu hành đến nhất định cảnh giới, nếu là đổi tu cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp, đối ngươi đợi có không nhỏ tác dụng." Bạch Tự Tại nói ra.

Mọi người sắc mặt vui vẻ.

Ngay trong bọn họ có một số trưởng lão khốn tại Nguyên Anh cảnh giới đã rất lâu, cái này Đại Tự Tại Tâm Pháp, có lẽ có thể thành vì bọn họ thời cơ đột phá.

"Trường Ca, ta chỗ này có một môn Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi muốn học không?"

Bạch Tự Tại bỗng nhiên nói ra.

Nghe đến nơi này, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Lão tổ, ngươi là muốn thu Trường Ca làm đồ đệ sao?"

"Không không, ta cũng không có tư cách thu Trường Ca làm đồ đệ."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng, nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca.

Đối phương nếu thật là Kiếm Tiên chuyển thế, chính mình chút tu vi ấy, chỉ sợ tại đối phương kiếp trước xem ra cũng không gì hơn cái này đi.

"Trưởng giả ban cho, không dám từ, lão tổ như dạy, ta liền học."

Tần Trường Ca nói ra.

Tiêu Dao Thiên Kiếm?

Danh tự nghe xong liền biết rất ngưu phê.

Càng quan trọng chính là, có phần này thụ nghiệp chi tình, cái này cái bắp đùi liền có thể ôm càng thêm danh chính ngôn thuận.

"Ha ha, tốt." Bạch Tự Tại thoải mái cười to.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca liền tại Bạch Tự Tại chỉ đạo phía dưới bắt đầu tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Đây là Bạch Tự Tại tự sáng tạo một môn kiếm pháp, hắn đẳng cấp cao đạt Thiên giai, so Vô Tướng Kiếm Quyết còn cao cấp hơn, chỉ sợ liền Lục Đạo Luân Hồi Kiếm đều muốn có chút không bằng.

Không hề nghi ngờ, đây là một môn cực kỳ cường đại pháp thuật.

Bạch Tự Tại từng cùng Tần Trường Ca nói qua, hắn môn này kiếm pháp, tại hiện nay Tu Tiên giới, đủ để sắp xếp tiến trước ba!

Có thể thấy được, hắn đối môn này kiếm pháp đến cỡ nào tự tin.

Chỉ bất quá, môn này kiếm pháp uy lực là mạnh, nhưng học tập độ khó khăn cũng vô cùng cao, coi trọng ngộ tính.

Bạch Tự Tại cả đời thu qua mấy cái đồ đệ, nhưng lại không ai có thể nắm giữ môn này kiếm pháp.

"Trường Ca, ngươi theo ta dạy, tự chủ lĩnh hội một tháng, ngươi có thể hay không học tập môn này kiếm pháp, thì nhìn một tháng này."

Bạch Tự Tại trịnh trọng nói.

Nếu là một tháng không thành, như vậy thì tính toán sau này hoa lại nhiều thời giờ, chỉ sợ cũng khó có thể thành công.

Đúng

Tần Trường Ca về với bản thân động phủ về sau, bắt đầu tu hành.

Rất nhanh, ba ngày trôi qua.

Bạch Tự Tại nhìn thoáng qua Tần Trường Ca động phủ, bóng người lóe lên, đi vào đối phương động phủ trước, muốn trong bóng tối nhìn một chút đối phương tu hành đến như thế nào.

Nhưng lại phát hiện, động phủ bên ngoài, Bạch Tiểu Phỉ cũng tại tu hành lấy.

Nàng hai tay vận hóa, có ngũ sắc xài sạch lưu chuyển trong đó.

"Đây là. . . Thần thông!"

Bạch Tự Tại hơi kinh ngạc.

Thần thông chi lực, cũng không phải ai cũng có thể nắm giữ.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Bạch Tự Tại đi ra, mà Bạch Tiểu Phỉ cũng lập tức kịp phản ứng, nhìn chằm chằm đối phương, "Ngươi là ai?"

"Ta, ngươi phải gọi ta một tiếng lão tổ."

"Lão tổ?" Bạch Tiểu Phỉ có chút hồ nghi.

Đúng

Bạch Tiểu Phỉ đánh giá đối phương một hồi, trong lòng đã tin tám điểm, Tần Trường Ca nói qua với nàng Bạch Tự Tại sự tình.

"Tiểu Phỉ bái kiến lão tổ."

Bạch Tiểu Phỉ một mực cung kính thở dài hành lễ.

"Ha ha, Tiểu Phỉ ngoan, lần thứ nhất gặp mặt, lão tổ trên thân cũng không có thứ gì, nơi này có viên linh quả đưa ngươi đi."

Bạch Tự Tại lấy ra một khỏa linh quả, phía trên phun trào lấy kinh người linh khí cùng đạo vận.

Bạch Tiểu Phỉ ùng ục nuốt một chút ngụm nước, "Thơm quá linh quả a."

"Đa tạ lão tổ."

Nàng không kịp chờ đợi tiếp nhận linh quả, gặm một cái, linh khí nồng nặc tại trong cơ thể nàng nổ tung, bị nàng Chí Tôn linh căn từng cái hấp thu.

Thuần thục, cái kia linh quả liền bị nàng ăn đến sạch sẽ.

Mà Bạch Tự Tại cũng là hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ: "Cái này linh quả, cho dù là Nguyên Anh cảnh muốn hấp thu cũng muốn hoa một đoạn thời gian, tiểu nha đầu này bất quá Kim Đan liền có thể cưỡng ép hấp thu luyện hóa, Trường Ca đồ đệ, không phải tầm thường a."

Đón lấy, hắn nhìn về phía động phủ, linh thức vận chuyển, muốn nhìn một chút một chút Tần Trường Ca tu hành tình huống.

Nhưng lúc này, động phủ bên trong, một cỗ kiếm ý tiêu tán mà ra!

"Đây là. . ."

Bạch Tự Tại thần sắc chấn động..

---

Chương 112: Cố Thanh Sơn trước tới khiêu chiến

Chương 112: Cố Thanh Sơn trước tới khiêu chiến

Tần Trường Ca động phủ bên ngoài, Bạch Tự Tại đi vào, muốn nhìn một chút Tần Trường Ca tu hành tình huống.

Ngay tại hắn linh thức vừa mới dọc theo đi lúc, một trận kiếm ý theo trong động phủ tiêu tán mà ra!

Kiếm ý này, phiếu miểu khó dò, lại dẫn một cỗ siêu thoát chi ý.

Mà Bạch Tự Tại tại cảm giác được cỗ kiếm ý này về sau, thần sắc bỗng nhiên chấn động, "Đây là Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý! !"

Oanh

Lúc này, bốn phía linh khí phun trào, như bách xuyên quy hải giống như hướng về Tần Trường Ca động phủ hội tụ mà đi.

Một đạo bạch sắc kiếm ảnh, tại động phủ bầu trời ngưng tụ mà thành, thẳng quan thương khung!

Phiếu miểu khó dò kiếm ý, bao phủ tứ phương!

"Hắn thành công nắm giữ Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

"Không chỉ có như thế, cỗ kiếm ý này cùng ta tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý có chút khác biệt, hắn đúng là đem Tiêu Dao Thiên Kiếm kiếm ý cùng tự thân kiếm ý hoàn mỹ dung hợp!"

Bạch Tự Tại nội tâm làm chấn động.

Hắn nghĩ tới Tần Trường Ca ngộ tính sẽ rất cao, có rất lớn khả năng học thành chính mình Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương ngộ tính lại cao đến loại tình trạng này!

Chính mình cho ra một tháng kỳ hạn, đối phương chỉ là bỏ ra ba ngày thì hoàn thành!

Loại ngộ tính này, quả thực không phải người, quá cường đại!

"Tốt, tốt, nếu là hắn, tương lai có lẽ thật có thể đẩy ra cánh cửa kia. . ."

Bạch Tự Tại nỉ non nói.

Chỉ chốc lát.

Đầy trời kiếm ý tiêu tán, Tần Trường Ca theo trong động phủ chậm rãi đi ra.

Nhìn đến Bạch Tự Tại về sau, phía trên trước thi lễ một cái, "Gặp qua lão tổ."

"Ừm, xem ra ngươi đã đem Tiêu Dao Thiên Kiếm tu hành hoàn thành, so ta dự đoán nhanh hơn như vậy một chút."

Bạch Tự Tại trấn định tâm thần về sau, từ tốn nói.

Ổn định!

Không thể biểu hiện được quá mức chấn kinh, nói thế nào chính mình cũng là đương đại Trích Tiên, không sĩ diện sao?

"Lão tổ quá khen rồi."

"Hiện tại, thi triển Tiêu Dao Thiên Kiếm, toàn lực hướng ta tiến công, ta để nhìn xem, ngươi đem nắm giữ tới trình độ nào."

Được

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, tiếp lấy kiếm chỉ ngưng tụ, thể nội pháp lực lưu chuyển, một cổ bá đạo khí tức đổ xuống mà ra!

Hắn không có ý định lưu thủ.

Dù là chính mình dùng hết toàn lực, chỉ sợ cũng không gây thương tổn Bạch Tự Tại mảy may.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển, trong khoảnh khắc, kiếm ý cùng kiếm khí ngưng làm một thể, hóa thành một đạo bạch sắc kiếm ảnh, hướng về Bạch Tự Tại chém tới!

Kiếm ảnh chỗ đến, khí lãng lăn lộn, uy thế dồi dào tuyệt luân!

Một loại siêu thoát hết thảy, bao trùm tất cả ý cảnh từ trong đó lan tràn ra!

Bạch Tự Tại hài lòng gật đầu, lập tức đồng dạng kiếm chỉ ngưng tụ  đồng dạng một đạo kiếm khí chém ra, lực lượng cùng Tần Trường Ca sử dụng không sai chút nào.

Hai đạo kiếm ảnh va chạm, bốn phía khí lãng lăn lộn, phương viên hơn mười dặm làm rung chuyển.

"Rất tốt."

Bạch Tự Tại khẽ vuốt cằm, "Cái này Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi đã nắm giữ một chút hỏa hầu."

Tiếp đó, hắn lại cho Tần Trường Ca giảng giải một phen.

Sau khi rời đi, Bạch Tự Tại trở lại chính mình chỗ cư trụ, trong miệng không ngừng cảm khái, "Có người kế tục, có người kế tục a. . ."

...

Năm tháng trôi qua, lại là đếm ngày trôi qua.

Những ngày gần đây, hắn vẫn luôn tại tu hành Tiêu Dao Thiên Kiếm, có kiếm thuật thần thông gia trì hắn, đối với bất luận cái gì kiếm đạo pháp thuật đều có thể cấp tốc nắm giữ, cái này Tiêu Dao Thiên Kiếm cũng không ngoại lệ.

Một ngày này.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình hệ thống mặt bảng, sùng bái giá trị cao đến hơn 24 vạn.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp, còn kém cái mấy chục ngàn sùng bái giá trị.

Những ngày gần đây, hắn cũng không có làm sao rút thưởng.

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, trừ phi là rút thưởng rút đến thất tinh cấp bậc phần thưởng, nếu không thất tinh phía dưới với hắn mà nói trợ giúp không lớn.

Hắn dự định trước giữ lấy đến cho hệ thống thăng cấp.

Lần trước hệ thống thăng cấp cho chính mình tới một cái cửa hàng bản khối, cũng không biết lần này thăng cấp, cho chơi đùa ra thứ đồ gì tới.

Hắn nội tâm vẫn là rất chờ mong.

Một ngày này, Tần Trường Ca ngay tại tu hành, đột nhiên nhìn đến một đạo kiếm quang xẹt qua Tự Tại môn trên không.

Hắn cảm giác nhạy cảm đến, kia kiếm quang bên trong ẩn chứa một cỗ khí tức kinh người.

Ít nhất là Hóa Thần cảnh.

Địch nhân?

Không đúng, Liệt Hỏa tông còn có Bạch gia đều tại Tự Tại môn nơi này ăn nín, ai còn dám tuỳ tiện xâm phạm Tự Tại môn?

Thôi, tin tưởng phụ thân bọn họ sẽ xử lý.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai cho hắn gửi tới một đầu tin tức, để hắn tiến đến đại điện.

Trên đại điện.

Tần Vô Nhai còn có một đám trưởng lão nhóm đều tại.

Trừ ngoài ra, còn có một người mặc trường sam màu xanh trung niên nam tử, nam tử này trên người có kiếm ý lưu chuyển.

Hiển nhiên là một cái cực kỳ cao minh kiếm đạo tu sĩ.

Không chỉ có như thế, Tần Trường Ca chú ý tới, đối phương khi nhìn đến chính mình thời điểm, trong mắt lộ ra một tia chiến ý.

Tình huống như thế nào?

Hắn có vẻ như không biết đối phương đi.

"Chắc hẳn vị này chính là Tự Tại môn thánh tử đi, tại hạ Cố Thanh Sơn, hữu lễ."

Cố Thanh Sơn chắp tay cười nói.

Cố Thanh Sơn, Huyền Chân giáo chưởng giáo, Đại Càn vương triều Thiên bảng đệ nhất tu sĩ.

Tại Đại Càn vương triều bên trong cơ hồ là không ai không biết, nghe nói hắn đã có vài chục năm không hề rời đi Huyền Chân giáo.

Không biết, hôm nay vì sao đột nhiên tìm tới cửa?

"Gặp qua Cố chưởng giáo."

Tần Trường Ca đáp lễ, hơi nghi hoặc một chút.

"Lần này đến đây, chủ yếu là muốn cùng thánh tử luận bàn một phen."

Cố Thanh Sơn nói thẳng rõ ràng ý đồ đến.

Nguyên lai, Cố Thanh Sơn chiếm lấy Thiên bảng đệ nhất mấy chục năm, nhưng kiếm ý lại là thủy chung không chiếm được tăng lên.

Lần này tới khiêu chiến Tần Trường Ca, là đến tìm kiếm đột phá cơ hội.

Đến mức vì sao là Tần Trường Ca. . .

Hiện nay cái này Đại Càn vương triều bên trong, nếu là nhấc lên người nào kiếm đạo tu vi tối cao, bất kể là ai trước tiên đều sẽ nghĩ tới Tần Trường Ca.

Kiếm Tiên chuyển thế, ngũ kiếm câu chuyện người sáng lập, một kiếm quét ngang Ma Đạo. . .

Ngắn ngủi một năm, hắn đã làm rất nhiều kinh thiên động địa sự tình.

Trước kia, Tần Trường Ca chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, mà Cố Thanh Sơn chính là Hóa Thần đỉnh phong, cho nên hắn không có tới.

Nhưng bây giờ, Tần Trường Ca tấn cấp Hóa Thần hậu kỳ, liền Động Hư đều có thể chém giết, Cố Thanh Sơn rốt cục không nhẫn nại được, dự định đến đây tỷ thí một phen, tìm kiếm đột phá cơ hội.

"Thì ra là thế. . ."

Tần Trường Ca sau khi nghe xong, thần sắc bình tĩnh, nhưng tâm tư lại là linh hoạt ra.

Cố Thanh Sơn là Thiên bảng đệ nhất tu sĩ, đánh bại hắn, truyền đi nhất định có thể cung cấp cho mình không ít sùng bái giá trị đi.

"Đã Cố chưởng giáo thịnh tình mời, vậy tại hạ cũng không tiện thoái thác, xin chỉ giáo."

Vừa vặn, chính mình vừa mới nắm giữ Tiêu Dao Thiên Kiếm, Bạch Tự Tại tu vi quá cao, Cố Thanh Sơn phù hợp luyện tay một chút.

"Có thể cần cho thánh tử một chút thời gian chuẩn bị?"

"Không cần, hiện tại liền có thể."

Tốt

Cố Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, lập tức bóng người lóe lên, đã biến mất tại đại điện, xuất hiện tại Tự Tại môn trên không.

Tần Trường Ca thấy thế, cũng đi theo.

Mà hai người này nhất chiến, còn chưa động thủ, kiếm ý cũng đã đi đầu đập vào tại một khối.

Loại kia động tĩnh, làm cả Tự Tại môn đệ tử đều có chỗ phát giác.

"Mau nhìn, là thánh tử đại nhân."

"Thánh tử đây là đang làm cái gì đâu? !"

"Còn có Cố Thanh Sơn! Bọn họ đây là dự định xuất thủ nhất chiến sao? !"

"Thật là đáng sợ khí tức."

Tần Trường Ca, Cố Thanh Sơn, hai đại kiếm khách đứng lơ lửng trên không, đụng nhau kiếm ý giống như vô hình lưới lớn, bao phủ tứ phương.

Tất cả mọi người tập trung tinh thần nhìn lấy một trận chiến này.

Cố Thanh Sơn, Thiên bảng đệ nhất, tại Tần Trường Ca xuất hiện trước, chính là Đại Càn vương triều đệ nhất kiếm khách.

Tần Trường Ca, Kiếm Tiên chuyển thế, nhân tài mới nổi!

Hai người này nhất chiến, tất cả chú mục, ý nghĩa bất phàm!.

---

Chương 113: Ba bảng đệ nhất

Chương 113: Ba bảng đệ nhất

Tự Tại môn trên không.

Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn hai người đứng lơ lửng trên không, kiếm vô hình ý tại đụng vào nhau lấy.

Chỉ là kiếm ý đập vào, liền đã để bốn phía tầng mây phun trào, trong hư không phảng phất có vô số tinh mịn tiểu kiếm tại leng keng giao phong!

"Hảo kiếm ý!"

Tần Trường Ca nhìn lấy Cố Thanh Sơn, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Cố Thanh Sơn kiếm ý, là hắn thấy qua, ngoại trừ Bạch Tự Tại bên ngoài mạnh nhất một người, cho dù là Động Hư cảnh tồn tại cũng không bằng hắn.

Chỉ bằng vào phần này kiếm ý, đối phương liền có tư cách cùng Động Hư nhất chiến.

Khó trách có thể chiếm lấy Thiên bảng nhiều năm như vậy.

Mà Cố Thanh Sơn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng không chỉ có toát ra vẻ tán thán.

Hắn thấy, hiện tại đứng ở trước mặt mình đã không phải là một cái tuổi trẻ tiểu bối, mà chính là một cái giá trị được bản thân thông suốt xuất toàn lực nhất chiến kiếm khách!

"Thánh tử, mời!"

Cố Thanh Sơn trong tay có thanh quang chợt lóe lên, một thanh toàn thân như thanh trúc giống như kiếm khí đã nắm trong tay.

Mời

Tần Trường Ca đưa tay ở giữa, Bạch Ngọc Tiêu Dao cũng đã ra khỏi vỏ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đồng thời biến mất giữa không trung.

Thanh trúc chi kiếm, Bạch Ngọc Tiêu Dao, hai thanh kiếm đã leng keng một tiếng đánh vào nhau, mà kiếm phong tấn công nháy mắt, ngàn vạn kiếm khí bắn ra mà ra, bao phủ tứ phương!

"Kiếm, gió!"

Tần Trường Ca Vô Tướng Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí như gió, chỗ nào cũng có!

"Bát Quái Kiếm Chi Phong!"

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm vung vẩy, lại đồng dạng là gió chi kiếm khí.

Hai loại hình thức một dạng, nhưng kiếm ý lại lược có chênh lệch kiếm khí trong hư không liên tiếp va chạm, kiếm khí bắn ra giao kích, giống như muốn xé rách trường không.

"Kiếm, lửa!"

Vô Tướng Kiếm Quyết biến hóa, kiếm khí biến đổi, kiếm chiêu đúng là biến đến còn như ngọn lửa cuồng bạo.

"Bát Quái Kiếm Chi Trạch!"

Cố Thanh Sơn kiếm khí lưu chuyển ở giữa, đúng là hơi nước bốc lên mà ra, giống như từng mảnh từng mảnh sơn hà đầm lầy, đem kiếm khí hỏa diễm, toàn bộ ngăn lại.

Hắn kiếm chiêu biến hóa khó lường, so với Vô Tướng Kiếm Quyết, đúng là không kém là bao nhiêu.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Nhưng trong lòng, lại là sinh ra một chút khoái ý.

Đó là một loại tại kiếm pháp phía trên kỳ phùng địch thủ cảm giác, tâm tư nhất động, Vô Tướng Kiếm Quyết các loại biến hóa tiếp liền thi triển.

Hoặc mau lẹ như gió, hoặc xâm lược như hỏa, hoặc bất động như núi, hoặc cương mãnh như sấm. . .

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm vung vẩy, kiếm khí liên miên, ứng biến như điện.

Hoặc là lấy trạch khắc lửa, hoặc là lấy lửa chế lôi, hoặc là lấy lôi phá núi. . .

Hai người kiếm khí giao phong, kiếm ý giao hội, kiếm cùng kiếm giao kích, bắn ra mà ra không chỉ có là kiếm khí, còn có khoái ý!

"Kiếm, Vô Tướng! !"

Tần Trường Ca kiếm chiêu biến hóa cuối cùng đến Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng một thức.

Trường kiếm chém ra, phong thuỷ Lôi Sơn mây lửa, nhiều loại tự nhiên biến hóa ẩn chứa trong đó.

Một kiếm chém ra, không chỉ có là kiếm khí, càng giống như một tòa Vạn Tượng Thiên Địa!

Mà Cố Thanh Sơn nhìn đến một kiếm này về sau, không lùi không tránh, kiếm ý nhảy lên tới cực hạn, bốn phía ẩn ẩn có một cái Bát Quái Trận Đồ lưu chuyển mà ra.

"Đến được tốt!"

Cố Thanh Sơn thét dài một tiếng, kiếm ý lưu chuyển, "Bát Quái Kiếm Chi Thiên!"

Một kiếm chém ra  đồng dạng ẩn chứa tự nhiên biến hóa chi huyền diệu!

Hai đạo kiếm khí va chạm, giống như hai tòa thiên địa va chạm, bốn phía linh khí phun trào, phong vân sợ quá chạy mất, khí lãng tung bay.

Tự Tại môn trên không, phảng phất có mấy chục viên đạn hạt nhân cùng một chỗ nổ tung.

Cái kia doạ người uy thế, khiến dưới đáy quan chiến các tu sĩ đều cảm giác được một cỗ lớn lao áp lực.

Đang kịch liệt bên trong cơn bão năng lượng, có hai bóng người bay ra.

Chính là tại cực chiêu va chạm phía dưới, đứng mũi chịu sào Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn.

Hai người mỗi người đẩy lui, cách nhau mấy chục trượng giằng co.

Kiếm ý lưu chuyển, chẳng những không có bởi vì cực hạn va chạm mà yếu bớt, ngược lại, càng thêm kinh người.

Cái này khiến mọi người càng thêm mong đợi.

"Huyền Chân giáo am hiểu nhất pháp thuật là Tiên Thiên Bát Quái phù, mà Cố chưởng giáo lại có thể dung hợp Tiên Thiên Bát Quái tại kiếm pháp bên trong, diễn hóa thiên địa vạn vật, tại hạ bội phục!"

Tần Trường Ca từ đáy lòng nói.

"Thánh tử kiếm pháp chi tinh diệu, cũng là Cố mỗ cuộc đời ít thấy!"

Cố Thanh Sơn cũng đồng dạng tán thưởng một tiếng.

Hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một đợt về sau, ánh mắt dần dần biến đến trịnh trọng lên.

"Cố chưởng giáo, ta gần nhất mới học một kiếm, xin chỉ giáo!"

Tần Trường Ca dự định lấy thuần túy nhất kiếm đạo kết thúc chiến đấu, ánh mắt ngưng tụ, kiếm ý lưu chuyển, một cỗ hư vô mờ mịt, nhưng lại ẩn chứa siêu thoát tự tại ý cảnh lưu chuyển mà ra.

Tiêu Dao Thiên Kiếm, dần dần ấp ủ bên trong.

Mà Cố Thanh Sơn tự nhiên cũng cảm thấy đến đón lấy một kiếm này không thể tầm thường so sánh.

Hắn ánh mắt ngưng trọng nói: "Thánh tử, ta có một kiếm, tìm hiểu 10 năm lâu, cũng xin chỉ giáo!"

Chỉ thấy quanh người hắn kiếm ý lưu chuyển, một cái Bát Quái Đồ chiếu rọi mà ra, mà tại ở trong đó, bất chợt tới có tuyết lông ngỗng dần dần rơi xuống.

Đây là một cỗ lạnh lẽo kiếm ý.

Cái kia tuyết lông ngỗng, là kiếm ý chi hàn ảnh hưởng tới thiên thời biến hóa!

Một kiếm này mạnh, khiến Tự Tại môn chỗ sâu Bạch Tự Tại sờ soạng một cái chòm râu, cười nhạt nói: "Ngược lại là một cái không tệ tiểu bối, lấy hắn chi kiếm ý, không ra một giáp có lẽ có thể tiếp xúc đến kiếm thế chi biến hóa."

Tự Tại môn trên không, Tần Trường Ca cùng Cố Thanh Sơn giằng co đã đạt đến cực hạn.

Kiếm chiêu bạo phát!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm! !"

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, tiêu dao chi kiếm, xẹt qua hư không, giống như siêu thoát hết thảy, không nhận thiên địa câu thúc!

Một kiếm này, làm thiên địa khuấy động, kiếm khí khí lãng càng là tầng tầng lớp lớp.

Cố Thanh Sơn trong tay Thanh Trúc Kiếm giơ lên cao cao, ánh mắt lạnh lẽo, một cỗ lạnh lẽo vô cùng kiếm ý thấu thể mà ra!

"Nhất Kiếm Hàn Quang Đống Cửu Thiên!"

Tìm hiểu 10 năm, ngưng tụ chính mình suốt đời kiếm đạo một kiếm bỗng nhiên chém ra!

Kiếm khí tung bay, tuyết lớn đầy trời!

Tại lớn nhất cực hạn trong đụng chạm, dồi dào kiếm khí cuốn ngược bốn phía, mây lãng phá nát, hư không khuấy động không thôi.

Kiếm khí rơi vào sơn phong, có núi đá nổ tung, có thảo mộc ngưng sương. . .

Ngay sau đó, tại doạ người kiếm khí trùng kích vào, một bóng người bay ngược mà ra, rơi tại trong rừng núi xa xa, khóe miệng chảy máu, tóc đen khăn choàng, biểu lộ ra khá là chật vật.

Chính là Cố Thanh Sơn.

Cực chiêu trùng kích vào, Cố Thanh Sơn, bị thua!

Mà trên mặt hắn cũng không có chút nào sa sút tinh thần chi sắc, ngược lại, trên mặt còn mang theo nụ cười.

Hắn lĩnh hội đến. . .

Kiếm ý của hắn, ẩn ẩn đã có chỗ thăng hoa!

Thì liền nhiều năm tu vi bình cảnh cũng đã buông lỏng, tin tưởng bế quan một phen về sau, liền có thể triệt để đột phá hiện hữu cảnh giới.

Trên bầu trời, Tần Trường Ca một bộ áo trắng như tuyết, đứng lơ lửng trên không, tiên huy vờn quanh, có loại siêu thoát ra khỏi trần thế cảm giác, mà hắn nhìn xuống Cố Thanh Sơn, nội tâm cảm khái.

Sau đó không lâu, Đại Càn vương triều lại muốn thêm ra một vị Động Hư.

Mà trận chiến này, hắn cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Lần này cùng Cố Thanh Sơn nhất chiến, là thuần túy nhất kiếm đạo chi chiến, ở trong quá trình này, kiếm ý của hắn cũng đã nhận được một chút tăng lên.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa như tiếp xúc đến một tầng 'Bích chướng' .

Đó là kiếm ý phía trên bích chướng!

Tần Trường Ca tin tưởng, chỉ cần mình đánh vỡ tầng kia bích chướng, đem sẽ nhận được to lớn thăng hoa, nhìn đến một cái thiên địa hoàn toàn mới!

Khả năng này cũng là Bạch Tự Tại vị trí kiếm đạo cảnh giới!

Tự Tại môn bên trong, rất nhiều đệ tử nhìn lấy một trận chiến này, như si như say, cho dù là sau khi chiến đấu kết thúc, bọn họ vẫn như cũ có ít người chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Quá đặc sắc."

"Đúng vậy a, Cố Thanh Sơn không hổ là Cố Thanh Sơn, lấy Hóa Thần cảnh có thể cùng thánh tử giao thủ nhiều như vậy chiêu."

"Dù nói thế nào, người ta cũng là Thiên bảng đệ nhất nha."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ không biết Cố Thanh Sơn sắp đột phá Động Hư, bọn họ chỉ biết là, Tần Trường Ca đánh bại Cố Thanh Sơn, hiện tại, hắn là mới Thiên bảng đệ nhất!

Anh tài bảng, Địa bảng, Thiên bảng, trước đó chưa từng có, xưa nay chưa từng có ba bảng đệ nhất!.

---

Chương 114: Nhất thống Đại Càn duy ta Ma Giáo

Chương 114: Nhất thống Đại Càn duy ta Ma Giáo

"Lần này cùng thánh tử luận bàn, ta thu hoạch rất nhiều, đa tạ thánh tử."

Cố Thanh Sơn hướng Tần Trường Ca chắp tay nói ra.

"Ta cũng giống vậy."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nhìn lấy hắn, Cố Thanh Sơn sinh ra một cỗ cùng chung chí hướng cảm giác, lập tức lấy ra một cái vò rượu.

"Đây là trăm năm rượu ngon, không biết thánh tử có thể nguyện cùng uống?"

"Chưa đầy 18, không thể uống rượu."

Tần Trường Ca từ tốn nói, nhìn lấy Cố Thanh Sơn kinh ngạc biểu lộ, hắn có khẽ cười nói: "Bất quá hôm nay vui vẻ, làm càn một thanh, chưa chắc không thể."

"Ha ha, thánh tử khôi hài."

Cố Thanh Sơn cười ha ha một tiếng, đánh tiếp khui rượu vò phía trên giấy đỏ, một trận thuần hậu mùi rượu lan tràn ra.

Hương rượu này, mười phần say lòng người.

Tần Trường Ca hít hà, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Hảo tửu!"

"Mời thánh tử uống, tự nhiên là hảo tửu!"

Hai người tới Tần Trường Ca động phủ, thoải mái uống.

Tần Trường Ca rất uống ít tửu, mà lại trước kia uống phần lớn là nhân gian tửu, những cái kia loại rượu đối với Tần Trường Ca tới nói, cùng nước sôi để nguội một dạng, căn bản không say lòng người.

Nhưng Cố Thanh Sơn lấy ra cái này vò rượu không giống nhau, đây là linh tửu, hậu kình hết sức kinh người.

Ba chén vào trong bụng, Tần Trường Ca cũng đã đỏ mặt a.

"Ha ha, thánh tử tửu lượng không được a."

"Nói bậy! Bản thánh tử ngàn chén say không ngã, người xưng Tửu Kiếm Tiên!"

Tần Trường Ca lớn tiếng nói, hai mắt có chút mê ly.

Xem ra, đích thật là có chút men say.

Móa

Nhục thân của mình đều lợi hại như vậy, thế mà còn biết say?

Chẳng lẽ nói, nhục thân cùng tửu lực không quan hệ?

Bên trong không phải như thế viết a!

Tần Trường Ca trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, nhưng một chén tiếp lấy một chén rượu vào trong bụng, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, ý thức mê ly, nhẹ nhàng.

Giống như lúc nào cũng có thể sẽ phi thăng giống như.

Loại cảm giác này... Không tệ!

Tần Trường Ca cũng không hề dùng pháp lực xua tan tửu khí, cùng Cố Thanh Sơn thoải mái uống, rất nhanh, nhất đại vò linh tửu liền bị hai người uống một hơi cạn sạch.

"Lại, lại đến, ta còn có thể uống!"

"Thánh tử, ngươi say.

"Nói đùa, bản thánh tử người xưng tửu tràng con lật đật, sao lại bị ngươi chỉ là một vò rượu quá chén?" Tần Trường Ca gân cổ một chưởng vỗ tại trên bàn đá.

Phịch một tiếng, bàn đá chịu không được lực lượng của hắn, tại chỗ hóa thành bột mịn.

"Ngươi mới vừa rồi còn không phải người xưng Tửu Kiếm Tiên sao?"

Cố Thanh Sơn phịch một tiếng ngã trên mặt đất, đỏ mặt nỉ non nói.

"A đúng, ta là Tửu Kiếm Tiên, Tửu Kiếm Tiên tốt, một uống cạn sơn hà, lại uống thôn nhật nguyệt... Ngưu phê!"

Tần Trường Ca mơ hồ nói.

Chỉ chốc lát, Bạch Tiểu Phỉ đi vào động phủ, nhìn trên mặt đất hai cái con sâu rượu một mặt mơ hồ.

Tình huống như thế nào?

Cố Thanh Sơn còn tốt, say nằm trên mặt đất đi ngủ, Tần Trường Ca ôm lấy cái bình rượu, hoảng hoảng du du, đi đến Bạch Tiểu Phỉ trước mặt, dụi dụi con mắt, chỉ bên cạnh nàng nói ra: "Làm sao có ba cái Bạch Tiểu Phỉ... Ta hiểu được, tốt ngươi cái Bạch Tiểu Phỉ, ngươi chừng nào thì học biết phân thân thuật."

"Sư phụ, ta không biết phân thân thuật a, ngươi cái này đều say thành dạng gì."

"Nói vớ nói vẩn, sư phụ ngươi ta cho tới bây giờ liền không có say quá, ta còn có thể lại uống, không tin ta uống cho ngươi xem."

Tần Trường Ca theo thể nội động thiên bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, liền muốn uống vào.

Nhưng làm sao cũng là ngược lại không ra đồ vật đến, hắn nhìn một chút, cười nói: "Nguyên lai là quên rút cái nắp."

Hắn động thủ liền muốn rút cái nắp, Bạch Tiểu Phỉ tay mắt lanh lẹ, một thanh đem cái kia cái bình cho đoạt lại, "Sư phụ, ngươi không thể uống nữa."

"Cho ta."

"Không cho."

"Cho ta cho ta, ta còn muốn uống." Tần Trường Ca ôm chặt lấy Bạch Tiểu Phỉ chân, không buông tha nói.

Bạch Tiểu Phỉ dở khóc dở cười, ngày bình thường cái kia cao lạnh sư phụ đi nơi nào?

Ông trời ơi.

Đây thật là sư phụ sao?

"Cái này uống đều là rượu gì a, lợi hại như vậy."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn thoáng qua trong tay cái bình, trên đó viết một hàng chữ... Xuân thủy vô hạn giống như nông sầu.

Danh tự, như thế làm sao cổ quái?

Bạch Tiểu Phỉ mở ra cái bình ngửi một cái, thơm mát, giống như rất dáng vẻ dụ người.

Nàng liếm môi một cái, muốn không chính mình cũng thử một chút?

Muốn đến nơi này, thân thể của nàng chẳng biết tại sao đột nhiên khô nóng lên.

Nàng liền vội vàng đem cái nắp nhét tốt, "Rượu này hảo lợi hại a, mẫu thân nói qua, tiểu hài tử không thể uống tửu, vẫn là thôi đi."

Nàng tiện tay đưa trong tay cái bình bỏ vào chính mình nhẫn trữ vật.

Không thể để cho sư phụ uống nữa.

Nàng xem thấy chẳng biết lúc nào đã ghé vào chính mình bên chân ngáy Tần Trường Ca, thân thủ chọc chọc mặt của đối phương, không có phản ứng.

Sư phụ say dáng vẻ...

Hiếm thấy a!

Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy ra một khối ngọc thạch, rót vào pháp lực, mấy đạo quang mang chợt lóe lên.

Đây là Lưu Ảnh Thạch, một loại chuyên môn dùng để bảo tồn hình ảnh pháp khí.

Một phen thao tác về sau, Bạch Tiểu Phỉ đập mấy chục tấm ảnh chụp, sau đó hài lòng thu hồi Lưu Ảnh Thạch.

"Sư phụ, đi lên, mặt đất lạnh, đi ngủ trên giường."

Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca phí sức kéo tới trên giường.

Sau đó nhìn thoáng qua trên đất Cố Thanh Sơn liếc một chút, kéo lấy đối phương ra động phủ.

... ...

Đầu có chút đau.

Cố Thanh Sơn mơ màng tỉnh lại, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, có chút mơ hồ.

Tình huống như thế nào?

Chính mình ở đâu?

Cố Thanh Sơn ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại một cái trong bụi cỏ, bốn phía dính đầy hạt sương, trên thân còn có mấy cái chim sẻ tại nhảy tới nhảy lui.

Hắn sau khi đứng dậy, chim sẻ lúc này mới bay đi.

Vuốt vuốt thấy đau mi tâm, Cố Thanh Sơn nhìn về phía bên cạnh một cái động phủ, chỉ thấy Tần Trường Ca vặn eo bẻ cổ đi ra.

Hai người liếc nhau.

Một cái trên thân sạch sẽ, một cái trên thân dính đầy bùn đất.

Cố Thanh Sơn có chút u oán nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, "Thánh tử, mọi người nói thế nào bạn rượu một trận, ngươi thanh này ta ném đi ra bên ngoài, không lớn phúc hậu a."

"A, cái này. . ."

Tần Trường Ca chỉ mình, hơi nghi hoặc một chút, là hắn đem người ném ra sao?

Hắn làm sao một chút ấn tượng cũng không có.

Chính mình uống đoạn phiến rồi?

"Tốt, thánh tử, chuyến này ta thu hoạch rất nhiều, cũng cần phải trở về."

Cố Thanh Sơn đứng dậy vỗ vỗ trên người bùn đất, "Lần sau như lại tìm được rượu ngon, lại tới tìm ngươi nâng ly, hi vọng lần sau đừng có lại để cho ta ngủ ở bên ngoài."

Nói xong, hắn cũng không có ở lâu, bóng người lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Tần Trường Ca nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng.

Sùng bái giá trị: 2690 01

Tại đánh bại Cố Thanh Sơn về sau, khoảng cách hệ thống thăng cấp cần có 300 ngàn sùng bái giá trị lại tiến một bước.

Tin tưởng cái này sau khi tin tức truyền ra, lại sẽ có một sóng lớn sùng bái giá trị đến đây.

"Còn trắng chơi một vò rượu ngon, không tệ không tệ."

Tần Trường Ca cười nhạt một tiếng.

Một bên khác.

Cố Thanh Sơn bóng người cực lướt, hóa thành một đạo kiếm quang, trở về Huyền Chân giáo.

Đi qua lần này cùng Tần Trường Ca nhất chiến, kiếm ý của hắn cùng tu vi đều có triệu chứng đột phá, tin tưởng một phen bế quan, liền có thể đột phá.

Sau khi trở về, để trưởng lão bọn người chuẩn bị đi.

Chỉ bất quá, làm Cố Thanh Sơn dần dần tới gần Huyền Chân giáo về sau, phát giác được một chút không được bình thường.

Quá an tĩnh.

Bốn phía thật sự là quá an tĩnh.

Trong lúc mơ hồ, hắn nghe thấy được trong không khí phiêu tán mùi máu tanh.

Mà khi hắn chạy về Huyền Chân giáo về sau, đập vào mi mắt, là nhìn thấy mà giật mình một màn!

Huyền Chân giáo sơn môn đã sụp đổ một nửa, nguyên một đám đệ tử ngã trên mặt đất, đã không có khí tức, máu chảy thành sông.

Hắn đuổi tới Huyền Chân giáo đỉnh núi, ở chỗ này, mấy cái Huyền Chân giáo trưởng lão bị người đinh ở trên vách tường, cho dù là Thiên bảng thứ chín trên xích mi người cũng đã vẫn lạc, máu me đầm đìa.

Tình cảnh này, khiến Cố Thanh Sơn toàn thân run rẩy, khó có thể tin.

Mà tại Huyền Chân giáo trong đại điện, bất ngờ dùng máu tươi viết mười sáu cái chữ lớn... Trước diệt Huyền Chân, tái động sơn hà, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo! !

A

Cố Thanh Sơn nổi giận đùng đùng, tóc đen bay múa, hai mắt đỏ thẫm, một thân thét dài lôi cuốn lấy căm giận ngút trời, vang vọng phương viên trăm dặm!.

---

Chương 115: Hệ thống thăng cấp

Chương 115: Hệ thống thăng cấp

Đại Càn vương triều bên trong, gần nhất có hai chuyện lưu truyền rộng rãi, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Đệ nhất, cái kia chính là Thiên bảng đệ nhất Cố Thanh Sơn bị Tần Trường Ca đánh bại, Tự Tại môn thánh tử trở thành xưa nay chưa từng có ba bảng đệ nhất.

Thứ hai, cũng cùng Cố Thanh Sơn có quan hệ, cái kia chính là Huyền Chân giáo bi thảm diệt môn, hiện tại Cố Thanh Sơn trở thành một người cô đơn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Càn vương triều làm xôn xao.

Nhất là cái sau.

Huyền Chân giáo tại Tần Trường Ca còn chưa hiện thế trước đó, là Đại Càn vương triều đệ nhất tu tiên môn phái a.

Nhưng hôm nay, lại bị Ma Giáo diệt môn, cái này làm cả Đại Càn vương triều chính đạo tu sĩ đều tim đập nhanh run sợ, dự cảm đến một trận gió tanh mưa máu sắp đến.

Mà trên thực tế, mọi người suy đoán cũng không có bỏ qua.

Tại Huyền Chân giáo bị diệt môn về sau, Ma Giáo lại tìm tới Sơn Hà tông, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Sơn Hà tông sau đó Huyền Chân giáo về sau, lại lần nữa hủy diệt!

Cái này làm cho cả Đại Càn vương triều đều sôi trào.

Lần này Ma Giáo khí thế hung hung, trước diệt Huyền Chân, lại diệt sơn hà, so với Đại Càn vương triều trong lịch sử bất kỳ lần nào ma họa đều muốn đến đến kinh người.

Mà có người đang bị diệt Sơn Hà tông môn phát hiện một câu.

Sơn hà đã diệt, tự tại khó đảm bảo, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo!

Trước đó cũng có người tại Huyền Chân giáo bên trong phát hiện lời tương tự, trước diệt Huyền Chân, lại cử động sơn hà, nhất thống Đại Càn, duy ta Ma Giáo.

Không khó suy đoán, Ma Giáo mục tiêu kế tiếp chính là Tự Tại môn!

Mà đối với cái này, Tần Vô Nhai đáp lại chỉ có một cái, "Ma Giáo nếu là dám đến, vậy liền để bọn hắn có đến mà không có về! !"

Tự Tại môn, đã không phải là trước kia cái kia Tự Tại môn.

Không nói Bạch Tự Tại cái này ẩn thế lão tổ.

Thì vẻn vẹn Tần Vô Nhai một người chính là Động Hư cảnh tu sĩ, còn có Tần Trường Ca, từng có chém giết Động Hư chiến lực.

Như thế nội tình, căn bản không sợ Ma Giáo!

Mà các lộ chính đạo tu sĩ cũng là đối Tự Tại môn tràn đầy hi vọng.

Đồng thời, Ma Giáo hành sự tàn nhẫn bạo ngược, dẫn tới nhiều người tức giận, Đại Càn chính đạo tu sĩ người người cảm thấy bất an, đều muốn nhanh điểm tiêu diệt Ma Giáo.

Sau đó, các lộ tu sĩ ào ào tuôn hướng Tự Tại môn, muốn muốn trợ giúp Tự Tại môn đánh thắng trận chiến đấu này.

"Ma Giáo nguy hại thương sinh, tu sĩ chúng ta, lúc này lấy trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, ta Thanh Thành tam anh tuy nhiên lực mỏng, nhưng cũng nguyện vì Tự Tại môn phân công."

Tự Tại môn trước sơn môn, Thanh Thành tam anh nói ra.

Mà nghe được bọn hắn mà nói, các lộ tự phát đến đây các tu sĩ cũng ào ào làm tin phục.

"Thanh Thành tam anh, tuy là tán tu, nhưng phần này chính nghĩa chi tâm, giá trị đến tất cả chúng ta học tập a."

"Không tệ không tệ, nghe nói cái này tam anh cùng Tự Tại môn thánh tử cũng có giao tình, từng có nhiều người lần nhìn đến, bọn họ tại thánh tử bên người ẩn hiện."

"Thì ra là thế, gần đèn thì sáng, khó trách bọn hắn có như thế lòng hiệp nghĩa."

Cho dù là một số danh môn đại phái tu sĩ cũng không khỏi rất đúng tại Thanh Thành tam anh lau mắt mà nhìn.

Tuy nhiên tam anh bây giờ tu vi bất quá là Trúc Cơ, nhưng có thể cùng thánh tử đại nhân có giao tình người có thể đơn giản đi nơi nào?

Ba người này, không thể khinh thường!

"Ba vị đạo hữu lòng hiệp nghĩa, ta Liễu Huyền Phong ở đây đa tạ."

Liễu Huyền Phong hướng ba người chắp tay nói ra, tiếp lấy khiến người ta cho các lộ đến đây chính đạo tu sĩ nhóm an bài chỗ ở.

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca chỗ ở bên trong.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị: 298999

Còn kém một điểm cuối cùng liền có thể thăng cấp.

Hắn nhìn thoáng qua động phủ bên ngoài, gần nhất hắn có thể bén nhạy cảm nhận được Tự Tại môn bên trong nhiều hơn không ít xa lạ khí tức, không khỏi có chút để ý.

"Ra ngoài nhìn một cái đi."

Tần Trường Ca đi ra động phủ.

Nhưng đột nhiên, trước mắt có ba đạo thân ảnh bay lượn mà đến.

Hả

Địch nhân?

Hắn theo bản năng kiếm chỉ ngưng tụ, có thể khi thấy rõ người tới về sau, sửng sốt một chút, "Các ngươi làm sao tại cái này?"

Người tới chính là Thanh Thành tam anh.

Tam anh tại Tự Tại môn bên trong ở lại về sau, liền một đường nghe ngóng Tần Trường Ca trụ sở, cố ý qua tới nhìn một cái, cũng không có muốn quấy rầy đối phương ý tứ.

Bất quá nhìn đến Tần Trường Ca sau khi ra ngoài nhịn không được xông tới.

"Thánh tử đại nhân, bên ngoài bây giờ tất cả đều lộn xộn."

Vương Lãng nói ra.

"Đúng vậy a, Huyền Chân giáo đều bị Ma Giáo tiêu diệt, hiện tại toàn bộ người chính đạo người cảm thấy bất an."

Mấy người lao nhao, đem chuyện đã xảy ra giảng cái đại khái.

Mà Tần Trường Ca sau khi nghe xong, trong đầu hiện ra Cố Thanh Sơn khuôn mặt, nói thế nào cũng là uống qua rượu bạn rượu, hắn hiện tại thế nào?

"Cố chưởng giáo thế nào?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Cố chưởng giáo. . . Nghe nói có người nhìn đến hắn tại Sơn Hà tông xuất hiện qua."

"Không đúng sao, ta làm sao nghe nói Sơn Hà tông chỗ đó ra một cái tóc trắng ma đầu, chưa nghe nói qua Cố chưởng giáo xuất hiện qua đâu?"

Thanh Thành tam anh cũng nói không rõ ràng.

Đón lấy, Tần Trường Ca lại đi hỏi thăm một lần người còn lại, nhưng Cố Thanh Sơn hiện trạng như thế nào, lại không có ai biết.

Hắn tuy nhiên lo lắng, nhưng cũng không có cách nào.

Tự Tại môn toàn tâm chuẩn bị chiến đấu  chờ đợi mê muội dạy tiến đến.

Nhưng kỳ quái là, mấy ngày trôi qua, Ma Giáo lại là nửa điểm tin tức đều không có.

Lúc này.

【  kiểm trắc đến kí chủ đã tích lũy 300 ngàn sùng bái giá trị, hệ thống có thể thăng cấp, phải chăng lập tức thăng cấp? 】

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Cái này mấy ngày trôi qua về sau, hắn cuối cùng là tích lũy đầy đủ sùng bái giá trị.

【  hệ thống thăng cấp bên trong 】

【  10% 30%. . . 100% hệ thống thăng cấp hoàn thành 】

Tần Trường Ca không kịp chờ đợi mở ra hệ thống.

Phát hiện hệ thống ngoại trừ Cầu Nguyện trì, thùng vật phẩm, cửa hàng ba cái bản khối về sau, lại nhiều hai cái bản khối.

Theo thứ tự là 【  địa đồ 】 cùng 【  hảo hữu động thái 】.

Hai cái này bản khối có làm được cái gì?

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ ấn mở địa đồ bản khối.

Trong chốc lát, một trương toàn bộ tin tức lập thể địa đồ tại tầm mắt của chính mình bên trong khuếch tán ra tới.

Trong đó tiêu chú Tự Tại môn các loại kiến trúc cùng bốn phía sơn mạch đi hướng, dòng sông. vân vân.

Trong đó có một cái điểm đỏ.

Cái kia cái điểm đỏ, đúng là mình hiện tại vị trí.

"Cái này địa đồ có làm được cái gì?"

"Đây là hệ thống địa đồ  có thể hướng kí chủ toàn phương vị triển lãm kí chủ xung quanh tình huống, địa đồ phạm vi y theo kí chủ tu vi mà định ra, hiện chỉ có thể triển lãm kí chủ phương viên trăm dặm phạm vi." Hệ thống từ tốn nói.

"Thì cái này? ? Ta bỏ ra 300 ngàn sùng bái giá trị, ngươi thì cho ta làm ra cái này một tấm bản đồ?"

Tần Trường Ca có chút im lặng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có tự tiện kết luận, có lẽ cái này 【  địa đồ 】 có chính mình không tưởng tượng được năng lực đây.

Rốt cục, hắn tại 【  địa đồ 】 bản khối phía trên tìm được một cái vòng tròn nhỏ.

"Đây là cái gì?"

"Đây là tìm làm khóa, kí chủ có thể tại hệ thống giám sát phạm vi bên trong tìm làm mình muốn nội dung."

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Ta liền nói bản đồ này sẽ không như thế gà mờ nha, hắn nghĩ nghĩ, thâu nhập Bạch Tự Tại ba chữ.

Chỉ chốc lát, toàn bộ tin tức trong địa đồ liền đánh dấu ra một cái điểm xanh, đó là Bạch Tự Tại vị trí.

Khá lắm.

Bạch Tự Tại thế nhưng là Đại Thừa cảnh tồn tại a, hắn tại Tự Tại môn bên trong nhiều năm như vậy, nếu không phải chủ động hiện thân, căn bản không ai phát hiện được hắn.

Nhưng bây giờ, hắn vừa tìm liền trực tiếp tìm thấy được.

"Thử lại lần nữa cái này, linh quả."

Đánh vào linh quả hai chữ, trong nháy mắt, trên bản đồ lít nha lít nhít xuất hiện nguyên một đám điểm xanh, tất cả đều là linh quả.

Nếu là hắn đánh trúng chú ý lực nhìn chằm chằm cái nào đó điểm xanh, còn có thể hiện ra liên tiếp tin tức.

"Vân Tiêu Quả, ở vào kí chủ ngoài ba mươi dặm rừng cây nhỏ."

"Ngưng Linh Quả, ở vào kí chủ 29 dặm bên ngoài sườn núi nhỏ. . ."

Tần Trường Ca cái này đối với cái này 【  địa đồ 】 coi như hài lòng.

Nói cách khác, chỉ cần tại hệ thống giám sát phạm vi bên trong, như vậy hết thảy đồ vật tại chính mình tìm tòi dưới đều đem không chỗ che thân!

"Đúng rồi, còn có một cái 【  hảo hữu động thái 】 bản khối."

Tần Trường Ca đem chú ý lực tập trung đến cái kế tiếp hệ thống bản khối phía trên..

---

Chương 116: Ta nhìn ai dám động đến hắn

Chương 116: Ta nhìn ai dám động đến hắn

Tần Trường Ca đem chú ý lực đặt ở 【  hảo hữu động thái 】 bản khối phía trên.

Chỉ thấy một cái hoàn toàn mới giao diện sinh ra.

Bên trong liệt kê ra nguyên một đám nhân vật ảnh chân dung.

【  Tần Vô Nhai: Độ thiện cảm thập tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

【  Bạch Tự Tại: Độ thiện cảm thất tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

【  Liễu Hàn: Độ thiện cảm thất tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

. . .

Một hệ liệt tên nhìn xem tới.

Hắn thậm chí còn chứng kiến mấy cái âm độ thiện cảm, tỉ như Thiên Lôi môn chưởng môn, lão tổ Lôi Chính những thứ này cùng hắn có khúc mắc.

Những người này đối với hắn đều là âm độ thiện cảm.

Nhưng tương tự có thể thêm làm hảo hữu.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, chỉ có một người hảo cảm đối với mình độ đạt tới ba viên ngôi sao trở lên mới có thể thêm làm hảo hữu.

Mặc kệ là chịu vẫn là chính.

Mà một khi thêm làm hảo hữu, liền có thể thời gian thực giám sát những người này.

"Thêm làm hảo hữu đi."

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, đem một số người toàn bộ gia nhập hảo hữu danh sách, tỉ như Tần Vô Nhai, Liễu Hàn, Mộ Dung Dao bọn người.

Ở trong đó, còn bao gồm Cố Thanh Sơn.

Tuy nhiên hắn cùng Cố Thanh Sơn mới gặp qua một lần, nhưng đối phương đối với hắn độ thiện cảm lại là đạt đến lục tinh tầng thứ.

Dựa theo đoán chừng, cái này đã coi như là tri tâm hảo hữu phạm trù.

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn hiện đang ở Đại Càn vương triều vương đô cùng Ma Đạo chém giết, tánh mạng ốm sắp chết 】

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn tại chiến bên trong đột phá, kiếm ý đạt được thăng hoa, phản sát Ma Đạo ba tên Hóa Thần, 20 vị Nguyên Anh 】

Nhìn lấy hệ thống nhắc nhở hảo hữu động thái, Tần Trường Ca ánh mắt hơi hơi lóe lên, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh.

Cố Thanh Sơn, ngay tại vương đô cùng Ma Đạo chém giết?

Không đúng.

Ma Đạo không phải đang định đến đây tiến công Tự Tại môn sao?

Chạy thế nào đến vương đô đi?

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, tại có thể gia nhập hảo hữu danh sách bên trong tìm tòi một chút, tìm được một cái tên, 【  Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt: Độ thiện cảm - ngũ tinh, có thể thêm làm hảo hữu 】

Hắn đem Ma Giáo giáo chủ thêm làm hảo hữu.

Hệ thống nhất thời nhắc nhở ra đối phương lúc này động thái.

【  ngài hảo hữu Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt giờ phút này chính bố trí xuống Huyết Linh đại trận, chuẩn bị hiến tế toàn bộ vương đô, luyện chế ma kiếm 】

【  ngài hảo hữu Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt khi biết thủ hạ bị Cố Thanh Sơn giết về sau, giận tím mặt, dự định tự mình xuất thủ 】

Nhìn đến cái này hai cái tin tức, Tần Trường Ca nhất thời minh bạch.

Cái gì sơn hà đã diệt, tự tại khó đảm bảo, tất cả đều là bom khói.

Đối phương là cố ý thả ra tin tức, nói mình dự định tiến công Tự Tại môn, để cho chính đạo nhân sĩ chạy đến Tự Tại môn.

Mà bọn họ, thì là tiến về vương đô, bố trí xuống đại trận, huyết tế sinh linh, đi luyện chế kia cái gì đồ bỏ ma kiếm.

Bởi vì bọn họ trước đó diệt Huyền Chân giáo, Sơn Hà tông, chính đạo nhân sĩ người người cảm thấy bất an, vì tiêu diệt bọn họ, cho nên cơ hồ tất cả đều tụ tập tại Tự Tại môn, dạng này thì không có ai đi ngăn cản bọn họ.

Tốt một cái giương đông kích tây a!

"Phụ thân, ta vừa mới tiếp vào tin tức, Ma Giáo tu sĩ hiện đang ở vương đô huyết tế sinh linh." Tần Trường Ca đem tin tức cáo tri Tần Vô Nhai.

"Cái gì? !"

Mọi người xôn xao, không có người hoài nghi Tần Trường Ca nói có đúng không là nói dối, đối phương cũng không cần thiết lừa bọn họ.

Lại thêm, đợi lâu như vậy, người của Ma giáo đều không đến, trong lòng mọi người sớm đã có hoài nghi.

Bây giờ nghe Tần Trường Ca kiểu nói này, đã là tin tám điểm.

"Tốt một cái Ma Giáo, đầy đủ gian trá a."

"Bất quá bọn hắn đi vương đô huyết tế sinh linh làm cái gì? !"

"Hỗn trướng!"

"Tóm lại, bất kể như thế nào cũng không thể để bọn hắn đạt được."

"Không tệ."

Mọi người lòng đầy căm phẫn, muốn đuổi hướng vương đô.

Chỉ bất quá, bọn họ phải vận dụng truyền tống trận thời điểm, lại phát hiện vương đô bên trong truyền tống trận đã sớm bị phá hư.

"Phụ thân, ta lúc trước hướng tìm tòi đi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn có Thiên Quang Kiếm Độn, tốc độ nhanh nhất, còn chưa chờ Tần Vô Nhai đồng ý, hắn liền hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người thấy thế, không khỏi cảm khái.

"Thánh tử cũng là thánh tử, vĩnh viễn xông vào trước nhất đầu a."

"Đúng vậy a, chúng ta không thể sự tình gì đều bị thánh tử một người gánh chịu, chúng ta cũng muốn tăng thêm tốc độ chạy tới vương đô."

. . .

Vương đô.

Thời khắc này vương đô, bị một cái to lớn huyết sắc kết giới bao phủ.

Vương đô bên trong đến 1 triệu bách tính tất cả đều nằm trên mặt đất, bị kết giới ảnh hưởng, tất cả đều vựng quyết đi qua.

Mà trên người bọn họ, có huyết khí lưu chuyển mà ra.

Đó là tính mạng của bọn hắn tinh hoa!

Những thứ này huyết khí, toàn bộ ngưng tụ đến vương cung trên không một thanh huyết trường kiếm màu đỏ phía trên, thanh kiếm kia tuyên khắc lấy vô số quỷ quyệt phù văn, trên chuôi kiếm còn khảm nạm lấy một khỏa quỷ dị huyết sắc khô lâu thủy tinh.

Vương đô trong vương cung.

Đương kim thiên tử Công Tôn Thanh vô lực nằm trên mặt đất, cho dù hắn thân là Kim Đan cảnh, cũng khó có thể chống cự kết giới chi lực, đến mức những cái kia còn có thể hành động tu sĩ, sớm bị Ma Đạo tu sĩ cho giết sạch sành sanh.

Hắn nhìn lấy cái kia quỷ dị ma kiếm, trong mắt lộ ra sợ hãi.

Thanh kiếm kia, quá mức tà môn.

Chỉ là nhìn lên một cái, đều cảm thấy tâm thần muốn bị thôn phệ.

Oanh

Lúc này, vương cung bên ngoài truyền đến một trận kịch liệt tiếng oanh minh.

Nguyên một đám ma tu bay ngược mà ra, máu tươi mặt đất.

Chỉ thấy có một cái nam tử mặc áo xanh đi đến, nam tử này tóc trắng phơ, trong tay cầm một thanh trường kiếm màu xanh.

"Hắn là. . . Cố Thanh Sơn?"

Công Tôn Thanh nhìn thoáng qua đối phương, có chút ngoài ý muốn.

Hiện tại Cố Thanh Sơn cùng hắn trong ấn tượng, khác nhau rất lớn, không chỉ có mái tóc màu đen biến thành tóc trắng không nói, trên người sát ý chi nồng đậm càng là làm người nghe kinh sợ, so với Ma Đạo chỉ có hơn chứ không kém!

"Ma Giáo giáo chủ, lăn ra đến! !"

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ra.

Toàn bộ vương cung, đúng là đột nhiên giáng xuống tuyết lông ngỗng.

Đó là nồng đậm đến cực hạn băng lãnh kiếm ý!

"Cố Thanh Sơn, không nghĩ tới ngươi lại có thể tìm đến nơi này, đích thật là không đơn giản, không hổ là ngày xưa Thiên bảng đệ nhất."

Một cái cười tiếng vang lên.

Vương cung trong đại điện đi ra một người, thân mang trường bào màu đen, mang trên mặt tà mị nụ cười, chính là Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt!

"Diệt ta Huyền Chân, huyết tế vương đô, ngươi đáng chết! !"

Cố Thanh Sơn lạnh lùng nói ra.

Hắn đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí chém ra!

Nhưng Huyết Tuyệt lạnh hừ một tiếng, cuồn cuộn ma khí bao phủ, đúng là nhất chưởng đem kiếm khí phá hủy, tu vi triển lộ, chính là Động Hư cảnh!

Nhưng Cố Thanh Sơn không hề sợ hãi, trên người kiếm ý đang không ngừng kéo lên lấy, bốn phía mặt đất đúng là ngưng tụ ra tầng tầng băng sương.

"Tốt một cái Cố Thanh Sơn, ngươi chi kiếm ý, lại đạt đến loại tình trạng này, cho dù là ta, cũng hơi có không bằng."

Huyết Tuyệt tán thưởng một tiếng, nhưng đón lấy, hắn trong mắt lộ ra băng lãnh sát ý, "Máu của ngươi chính là ta tế kiếm tốt nhất tài liệu!"

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua ma kiếm, "Ngươi diệt ta Huyền Chân giáo, Sơn Hà tông, còn có huyết tế vương đô, chính là vì đúc kiếm? !"

"Không tệ, đây chính là một thanh khoáng cổ thước kim ma kiếm, kiếm thành về sau, toàn bộ Đại Càn đem không người là đối thủ của ta!"

"Ngươi, nằm mơ!"

Cố Thanh Sơn không cần phải nhiều lời nữa, xuất thủ chính là sắc bén sát chiêu!

Kiếm khí khuấy động, tàn phá bừa bãi khắp nơi!

Nhưng Huyết Tuyệt thân là Động Hư cảnh giới, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, cuồn cuộn ma khí quyển ra, đem kiếm khí từng cái phá nát.

Ngay sau đó, vương cung các nơi, lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra.

Mỗi một cái đều là Ma Đạo kiệt xuất.

Tu vi kém nhất cũng là Nguyên Anh cảnh giới, trong đó thậm chí không thiếu Hóa Thần cảnh giới, Đại Càn Ma Đạo nội tình, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng!

"Tới đi! !"

Cố Thanh Sơn thét dài một tiếng, tóc trắng bay múa.

Kiếm ý lưu chuyển, khuấy động tứ phương!

Lúc này, Huyết Tuyệt lấy ra một chiếc gương, chỉ thấy trong kính có quang mang chợt lóe lên, chiếu vào Cố Thanh Sơn trên thân.

Đó là Cực Nhạc Hư Linh Cảnh!

Một kiện có thể ảnh hưởng đạo tâm cực phẩm linh khí.

Ở đây vật ảnh hưởng dưới, Cố Thanh Sơn lâm vào huyễn cảnh bên trong, ánh mắt biến hóa không chừng, trong lúc nhất thời đúng là đứng tại chỗ.

Những người còn lại thấy thế, lập tức xuất thủ.

"Chết đi!"

"Thiên bảng đệ nhất, không gì hơn cái này!"

Có thể vào lúc này.

Một đạo lưu quang xuyên phá huyết sắc kết giới, từ trên trời giáng xuống!

Đó là một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm!

Cổ kiếm cắm ở vương cung mặt đất, doạ người kiếm khí càn quét mà ra, bốn phía Ma Đạo tu sĩ, đúng là bị từng cái tung bay.

"Ta nhìn ai dám động đến hắn!".

---

Chương 117: Ma hóa Cố Thanh Sơn

Chương 117: Ma hóa Cố Thanh Sơn

"Ta nhìn ai dám động đến hắn? !"

Một âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.

Một thanh Bạch Ngọc Cổ Kiếm vạch phá bầu trời, đúng là đâm rách vương cung trên không huyết sắc kết giới, cắm vào vương cung mặt đất.

Một cỗ mênh mông kiếm ý đổ xuống mà ra, bao phủ bốn phía!

Nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ, lại bị đánh bay ra ngoài.

"Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là. . ."

Ma Giáo giáo chủ Huyết Tuyệt ánh mắt ngưng tụ.

Hắn nhìn về phía trên không, trực tiếp huyết sắc kết giới bị xé mở một cái lỗ to lớn, mà một đạo ngang nhiên bóng người, lăng không mà đến.

Toàn thân áo trắng như tuyết, tiên huy vờn quanh, mày kiếm mắt sáng, trên trán có một đạo kiếm ngân, phía trên lưu chuyển lên không tầm thường đạo vận.

Người tới, chính là Tần Trường Ca.

Nhìn thấy hắn, Huyết Tuyệt không khỏi hai mắt khẽ híp một cái.

"Tự Tại môn thánh tử uy danh, sớm có nghe nói, chỉ là không có nghĩ đến, sẽ cùng các hạ dưới loại tình huống này gặp mặt."

Huyết Tuyệt từ tốn nói.

Mà Tần Trường Ca chậm rãi đi đến Cố Thanh Sơn trước mặt, khi nhìn đến đối phương cái kia tóc trắng phơ về sau, lông mi cau lại.

Sao biến thành dạng này rồi?

Đối phương giờ phút này đang bị Cực Nhạc Hư Linh Kính ảnh hưởng, lâm vào trong ảo cảnh, cũng không có phát giác được Tần Trường Ca đi vào.

"Là cái kia cái gương. . ."

Tần Trường Ca thấy được Huyết Tuyệt trong tay tấm gương, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn muốn động thủ.

Mà Huyết Tuyệt sớm đã có đề phòng, đem trong tay Cực Nhạc Hư Linh Kính nhắm ngay hắn, một đạo kính quang bắn ra mà ra.

So với Cố Thanh Sơn, hiện tại vẫn là ưu tiên giải quyết Tần Trường Ca.

Chỉ bất quá, Cực Nhạc Hư Linh Kính kính linh khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, tại chỗ hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó quay người chạy trốn.

Nói đùa cái gì?

Tại sao lại là gia hỏa này?

Gia hỏa này đạo tâm căn bản cũng không phải là chính mình cái này nho nhỏ kính linh có thể ảnh hưởng được, chuồn đi chuồn đi.

Cực Nhạc Hư Linh Kính mặt kính phía trên có quang mang chợt lóe lên, tiếp lấy liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Huyết Tuyệt thấy thế, không khỏi sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Cái này Cực Nhạc Hư Linh Kính thế nhưng là cực phẩm linh khí, là lá bài tẩy của mình một trong, từ trước đến nay đều là thuận buồm xuôi gió.

Làm sao lần này, như thế kéo khố rồi? !

Cái này kính linh, đang sợ Tần Trường Ca?

Huyết Tuyệt có chút không dám tin tưởng, nhưng đã Cực Nhạc Hư Linh Kính đã mất đi hiệu quả, vậy hắn đành phải áp dụng biện pháp khác.

Hắn lấy ra một thanh màu đen tiểu kiếm.

Đây là hắn tế luyện một kiện linh khí, ẩn chứa trong đó nồng đậm oán khí, cho dù là Động Hư bị vạch đến cũng muốn nguyên khí đại thương.

Đi

Một tiếng quát nhẹ.

Chỉ thấy cái kia màu đen tiểu kiếm nhất thời lấy một loại tốc độ cực nhanh bay lượn mà ra, nhanh như tia chớp đâm về Tần Trường Ca.

Uy lực mạnh, hư không đều phát ra từng đợt tiếng rít.

Màu đen tiểu kiếm càng ngày càng tới gần Tần Trường Ca, mà đối phương tựa hồ không có kịp phản ứng giống như, đứng tại chỗ bất động.

Huyết Tuyệt trên mặt không khỏi lộ ra cười lạnh, "Chịu chết đi!"

Leng keng một tiếng.

Chỉ nghe thấy một tiếng kim thiết giao kích giống như thanh âm truyền đến.

Cái kia màu đen tiểu kiếm rơi vào Tần Trường Ca trên ngực, đúng là phảng phất như gặp phải một khối không thể phá vỡ thần thiết giống như.

Căn bản không đâm vào được.

Leng keng một tiếng trực tiếp rơi trên mặt đất.

Huyết Tuyệt đều có chút mộng.

Người này là chuyện gì xảy ra? !

Cực Nhạc Hư Linh Kính vô dụng, cái này màu đen tiểu kiếm cũng không đâm vào được?

Đối phương chỉ là đứng ở nơi đó, liền để hắn có loại vô kế khả thi cảm giác, đây chính là Tự Tại môn thánh tử sao?

"Hừ, phía trên!"

Huyết Tuyệt trấn định tâm thần, hạ lệnh khiến người ta công phía trên.

Hắn dự định, trước để cho thủ hạ thăm dò một chút Tần Trường Ca thực lực.

"Muốn chết!"

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, đem cái kia màu đen tiểu kiếm hút đưa tới tay.

Chỉ thấy cánh tay hắn chấn động, kinh khủng pháp lực cùng nhục thân khí huyết ầm vang bạo phát, trực tiếp đem cái kia tiểu kiếm cho bóp nát!

Trong chốc lát, tiểu kiếm hóa thành mấy chục mảnh vụn, lôi cuốn lấy kiếm khí của hắn, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Chỗ đến, nguyên một đám Ma Đạo tu sĩ bị xỏ xuyên.

"Hỗn trướng!"

Một cái bà lão nhìn đến chính mình đồng tu liên tiếp vẫn lạc, không khỏi khẽ quát một tiếng, quanh thân có từng đạo hắc khí nhảy lên nhảy mà ra, ngưng tụ thành nguyên một đám thê lương dữ tợn ác quỷ, hướng về Tần Trường Ca cắn xé đi.

Cái này là Ma Đạo Ngự Quỷ chi thuật.

Muốn tu hành loại pháp thuật này, cần để cho một người tại cực hạn trong thống khổ chết đi, tăng thêm bí pháp, dạng này mới có thể luyện chế thành lệ quỷ.

Bà lão thúc giục lệ quỷ số lượng có ba bốn trăm.

Nói cách khác, bị nàng dằn vặt đến chết chí ít ba, bốn trăm người.

Chân chính người bị hại sẽ chỉ xa cao hơn nhiều cái số này.

"Ngươi, tội không thể tha!"

Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

Chỉ thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay có một nói kim sắc hỏa diễm thiêu đốt mà ra, đó chính là Thái Dương Chân Hỏa! !

Thái Dương Chân Hỏa ra, bốn phía không gian đột nhiên vặn vẹo.

Nguyên một đám dữ tợn ác quỷ, toàn bộ hóa thành tro tàn.

Mà hỏa diễm cũng thuận thế thiêu đốt đến bà lão trên thân, bà lão hú lên quái dị, vội vàng lùi lại, nhưng vẫn là bị ngọn lửa nhiễm đến.

Ngọn lửa này, trong nháy mắt đem nàng nhen nhóm.

"A a a, cứu ta, cứu ta. . ."

Bà lão tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn ra.

Nhưng không người nào dám tới gần.

Chỉ chốc lát, bà lão liền bị đốt thành một đoạn than cốc.

Mọi người thấy đến không rét mà run.

Một bên khác.

Một cái tay cầm Quỷ Đầu Đao ma tu thừa dịp Tần Trường Ca không chú ý thời điểm, đi vào phía sau của hắn, đột nhiên một đao chặt xuống!

Tần Trường Ca không để bụng.

Đại đao rơi trên vai của hắn, đúng là rốt cuộc vào không được một phân một hào, liền trên người hắn món kia linh y đều không chém tan.

Hắn một phát bắt được đại đao, cả người lẫn đao vung lên, nện trên mặt đất, phịch một tiếng, máu tươi vương cung mặt đất.

"Thiên Ma hỗn loạn!"

Lúc này, Huyết Tuyệt xuất thủ.

Hắn đưa tay thôi động ma khí, cuồn cuộn ma khí trong nháy mắt hóa thành một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm nghiền ép mà ra.

Tần Trường Ca theo giơ tay lên, kiếm khí gào thét, vô cùng vô tận tự nhiên biến hóa ẩn chứa trong đó, đem cái kia huyết sắc đại thủ xé rách.

Huyết Tuyệt tại dưới công kích như vậy bay ngược mà ra, một ngụm máu phun ra, nhưng hắn thôi động ma khí khống chế hóa thành giống như vô số tinh mịn huyết hồng tiểu kiếm, giống như như mưa to hướng Tần Trường Ca kích bắn đi.

Nát

Tần Trường Ca giậm chân một cái, mãnh liệt pháp lực gào thét.

Cái kia từng đạo từng đạo huyết kiếm ào ào nổ nát vụn!

"Thực lực thật là khủng khiếp."

Huyết Tuyệt nội tâm rung động, thân là Động Hư, hắn cảm giác mình tại Tần Trường Ca trước mặt đúng là không hề có lực hoàn thủ, hắn nhìn về phía trên không huyết sắc ma kiếm, trong mắt lộ ra một vệt dứt khoát chi sắc.

Ma kiếm tuy nhiên còn không có triệt để luyện chế thành công.

Nhưng cái này đã là mình cùng Tần Trường Ca chống lại duy nhất hi vọng!

Hắn khẽ quát một tiếng, phóng tới ma kiếm!

Nhưng vào lúc này, đã thấy cái kia ma kiếm thân kiếm khẽ run lên, đúng là hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nhấc tay nắm lấy ma kiếm, hai mắt dần dần biến thành huyết hồng chi sắc, một cỗ ma khí hỗn tạp tạp lấy kiếm ý gào thét mà ra!

Tóc trắng bay múa, tay cầm huyết sắc ma kiếm!

Thời khắc này Cố Thanh Sơn, giống như hóa thân một tôn Kiếm Ma!

Khí tức kia, làm cho người vô cùng sợ hãi!

"Hắn nhập ma! !"

Huyết Tuyệt hít vào một ngụm khí lạnh, lớn tiếng nói.

Mà Tần Trường Ca lông mi cau lại, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

【  tính danh: Cố Thanh Sơn 】

【  tu vi: Động Hư (ma hóa bên trong) 】

【  lai lịch: Huyền Chân giáo chưởng giáo 】

【  công pháp: Tiên Thiên Bát Quái Kiếm, cực hàn kiếm ý. . . 】

【  ghi chú: Đối phương giờ phút này đang tại ma hóa trong trạng thái, cùng Huyết Ma Kiếm sinh ra phản ứng, đã nhập ma, đề nghị đánh giết. . . 】

Tần Trường Ca nhìn lấy Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật tin tức, cau mày.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay đối phương ma kiếm.

Trước đoạt kiếm!

Nếu là cùng ma kiếm có phản ứng.

Cái kia trước hủy đi thanh kiếm kia có lẽ có dùng..

---

Chương 118: Nhục thân năng lực tăng lên Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ tám

Chương 118: Nhục thân năng lực tăng lên Bất Diệt Kiếm Thể tầng thứ tám

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị có hành động thời điểm, cách đó không xa Huyết Tuyệt lại là không cam tâm chính mình tân tân khổ khổ tế luyện ma kiếm rơi vào những người khác trong tay, quát lạnh một tiếng hướng về Cố Thanh Sơn lao đi.

Nhưng Cố Thanh Sơn trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, trong tay Huyết Ma Kiếm bỗng nhiên chém ra, chỉ thấy giữa thiên địa có đại lượng đỏ tuyết bay tán loạn, lộng lẫy, kiếm ý liên miên, đúng là trực tiếp đem Huyết Tuyệt đánh bay.

"Loại này kiếm khí..."

Huyết Tuyệt sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Cố Thanh Sơn, "Ma kiếm còn không có triệt để công thành thì có loại uy lực này, quả nhiên đáng sợ."

Tuy nhiên sợ hãi, nhưng nội tâm lại là nhịn không được hỏa nhiệt.

Thanh kiếm này, tuyệt đối là chính mình thành tựu vô thượng bá nghiệp cơ sở!

"Chỉ cần có cái này thanh Ma Kiếm, toàn bộ chính đạo, ai sẽ là đối thủ của ta? Dù là không có Hợp Hoan chi thể, cũng không quan trọng!"

Huyết Tuyệt thôi động bí pháp, khí tức trên thân liên tục tăng lên.

Ngay tại hắn muốn đoạt kiếm thời điểm, bên cạnh truyền đến một âm thanh lạnh lùng, "Ai cho phép ngươi loạn động? !"

Lời nói rơi, giữa thiên địa linh khí lưu chuyển, đúng là tạo thành sáu cái vòng xoáy khổng lồ, hướng về Huyết Tuyệt nghiền ép lên đi.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!

Oanh

Huyết Tuyệt cảm giác được cỗ này kinh người kiếm ý về sau, da đầu nổ tung, điên cuồng trốn tránh, "Tần Trường Ca, ngươi điên rồi sao? ! Cố Thanh Sơn đã nhập ma mất lý trí, ngươi ta không trước liên thủ đối phó hắn sao? !"

"Một mình ta, là đủ!"

Cùng Huyết Tuyệt hợp tác, không khác nào tranh ăn với hổ.

"Hỗn trướng!"

Huyết Tuyệt sắc mặt âm trầm, đem ma khí thôi động đến cực hạn, trên thân có từng đạo huyết quang nở rộ, hướng về bốn phía khuấy động mà ra.

Huyết quang cùng Lục Đạo Luân Hồi Kiếm trùng kích, khắp nơi nổ tung, toàn bộ vương cung vì thế mà chấn động, từng tòa cung điện tòa nhà lớn sụp đổ.

Thông suốt xuất toàn lực, cản xuống một kiếm về sau, Huyết Tuyệt bóng người liền phi tốc nhanh lùi lại, muốn cùng Tần Trường Ca trước kéo dài khoảng cách.

Nhưng đột nhiên, sau lưng rùng cả mình cuốn tới.

Là Cố Thanh Sơn!

Hắn tay nắm ma kiếm, ngay tại chính mình phía sau vận sức chờ phát động.

Kiếm trảm ra, đỏ tuyết bay tán loạn.

Trong nhân thế làm người ta sợ hãi nhất sát ý đổ xuống mà ra.

"Gia hỏa này nhập ma còn muốn giết chính mình? !"

Huyết Tuyệt sắc mặt biến hóa.

Cái này cùng chính mình phải là bao lớn thù bao lớn oán niệm a.

Không phải liền là diệt ngươi một cái tông môn sao? Lại không giết ngươi.

Huyết Tuyệt quay người đưa tay thôi động cùng cực pháp thuật, huyết quang lưu chuyển, tràn ngập ra một cỗ quỷ quyệt ba động, đúng là đem kiếm khí tan rã.

"Không được, một cái nhập ma Cố Thanh Sơn liền mười phần khó giải quyết, dù là ta thôi động bí pháp tăng cao tu vi cũng chưa hẳn là đối thủ, chớ nói chi là còn có một cái Tần Trường Ca tại, trận chiến này gây bất lợi cho ta!"

"Để Tần Trường Ca đi đối phó nhập ma Cố Thanh Sơn, ta đi đầu rút lui, sau đó lại ngồi thu ngư ông chi lợi!"

Huyết Tuyệt thầm nghĩ.

Nhưng lại tại hắn muốn rút lui thời điểm, bốn phía đột nhiên có từng đạo huyền diệu phù văn đằng không mà lên, hóa thành một cái đại trận.

Trong chớp mắt, một cái kết giới đem hắn cùng Cố Thanh Sơn bao phủ.

"Trận pháp?"

Huyết Tuyệt hơi kinh ngạc.

Có thể chuyện phát sinh kế tiếp, để hắn sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy tại trận pháp đông tây nam bắc bốn cái phương vị, bốn đầu Thần Thú thần hình tương ứng hiện lên, Thần Thú chi uy, rung động ở trong gầm trời!

"Tứ Thần Thú? !"

Huyết Tuyệt hít vào một ngụm khí lạnh.

Đã sớm nghe nói Tự Tại môn thánh tử có một cái triệu hoán Thần Thú trận pháp, bây giờ tận mắt nhìn đến mới biết được trận pháp này khủng bố đến mức nào!

Tứ Tượng Thần Thú theo bốn phương tám hướng đánh tới, Huyết Tuyệt căn bản không có bất luận cái gì phản kháng khả năng, tại chỗ bị Thần Thú cho nghiền ép, mà tại Huyết Tuyệt vẫn lạc về sau, Tần Trường Ca bên tai truyền tới một thanh âm.

【  chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến 】

【  ngay tại cấp cho nhiệm vụ khen thưởng 】

【  kí chủ nhục thân năng lực thu hoạch được tăng lên 】

Hợp Hoan thể chất tranh đoạt chiến, đây là hắn trước đó nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng là tùy cơ một hạng năng lực thu hoạch được tăng lên.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn, bỗng nhiên có một cỗ năng lượng ầm vang nổ tung.

Toàn thân tất cả đều bị cỗ năng lượng này cho cọ rửa một lần, Tần Trường Ca thể nội liên tiếp truyền đến xương bạo thanh âm.

Hắn Bất Diệt Kiếm Thể năng lực cũng tại liên tiếp tăng lên.

Tầng thứ bảy, tầng thứ bảy đỉnh phong...

Tầng thứ tám!

Rất nhanh, hắn Bất Diệt Kiếm Thể liền bước vào tầng thứ tám!

Cỗ này thân thể lực lượng, lệnh hắn cảm giác mình dường như có thể đem vùng thế giới này nạp tại trong lòng bàn tay tùy ý vuốt vuốt.

"Thật mạnh nhục thân! Lấy ta hiện tại bộ thân thể này, cho dù là Hợp Thể cảnh tới, cũng không nhất định có thể đánh vỡ đi!"

Tần Trường Ca có chút hưng phấn.

Đón lấy, hắn nhìn về phía trong kết giới Cố Thanh Sơn, ánh mắt trầm ngâm.

Bước ra một bước, hắn trực tiếp bước vào trong đó.

"Cố chưởng giáo, ngươi còn nhớ rõ ta sao?"

Tần Trường Ca dò hỏi.

Cố Thanh Sơn trên mặt toát ra vẻ giãy dụa, có thể trong tay hắn Huyết Ma Kiếm lóe qua một trận huyết quang, hắn ánh mắt càng điên cuồng lên.

Giết

Không có hai lời, Cố Thanh Sơn hướng Tần Trường Ca đánh tới.

Ma kiếm vung vẩy, huyết sắc kiếm quang hóa thành màu đỏ tuyết bay tán loạn.

Cố Thanh Sơn bản thân kiếm ý lại thêm ma kiếm, khiến chiến lực của hắn tăng lên điên cuồng, cho dù là so với Động Hư đỉnh phong cũng không kém cỏi.

Toàn bộ Tứ Tượng đại trận, bắt đầu chấn động.

Tần Trường Ca không có tránh né, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

Một quyền đánh ra, quyền phong nhấc lên nổi phong vân vạn trượng, vô cùng cường đại khí huyết ba động khuếch tán, trực tiếp đem kiếm khí kia đánh tan!

Đón lấy, hắn một thanh tiến lên, tay cầm dò ra còn như thiểm điện.

Đúng là cứ thế mà lấy tay không bắt lấy ma kiếm.

Ong ong ong...

Ma kiếm run rẩy kịch liệt, muốn tránh thoát.

"Hừ!" Quát lạnh một tiếng, Tần Trường Ca thân thể lực lượng lại không giữ lại, lấy chưởng hóa đao, bay thẳng đến ma kiếm thân kiếm chém xuống.

Leng keng một tiếng, thân kiếm nổ tung!

Rất nhiều máu sắc ma khí theo trong thân kiếm thổ lộ mà ra, đúng là toàn bộ tràn vào Cố Thanh Sơn thể nội.

"Cái này tính là gì?"

"Cái này ma kiếm là gãy mất, vẫn là không gãy?"

Còn chưa chờ Tần Trường Ca làm ra phán đoán, Cố Thanh Sơn liền trực tiếp phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Hắn phát động Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Cố Thanh Sơn 】

【  tu vi: Động Hư 】

【  lai lịch: Huyền Chân giáo chưởng giáo 】

【  công pháp: Tiên Thiên Bát Quái Kiếm, cực hàn kiếm ý... 】

【  ghi chú: Thể nội ẩn giấu Huyết Ma Kiếm chi ma khí, mặc dù tạm thời thoát khỏi ma hóa trạng thái, nhưng tùy thời đều có thể lại lần nữa nhập ma... 】

Tần Trường Ca trầm ngâm một hồi.

Huyết Ma Kiếm thân kiếm đã vỡ, ma khí ngược lại là trực tiếp chui vào Cố Thanh Sơn thể nội, bất quá đối phương đã tạm thời thoát khỏi ma hóa trạng thái, vậy hắn liền không tốt lại hạ sát thủ, để hắn tỉnh lại lại tự mình làm quyết định.

Nói thế nào cũng là bạn rượu một trận...

"Đến mức kết giới này..."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua vương đô trên không huyết sắc kết giới, đưa tay một kiếm chém ra, Lục Đạo Luân Hồi Kiếm ầm vang bạo phát.

Toàn bộ kết giới, triệt để phá nát.

Vương đô bên trong bách tính, cũng coi là được cứu.

A

Đột nhiên, Tần Trường Ca chú ý tới cái gì.

Chỉ thấy cách đó không xa, một chiếc gương ngay tại chính mình nhấp nhô, làm Tần Trường Ca ánh mắt nhìn lại lúc, tấm gương kia trực tiếp nằm trên mặt đất giả chết.

"Là món kia chế tạo ảo cảnh tấm gương."

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, đem hút đưa tới tay.

Trên mặt kính, đột nhiên xuất hiện ba chữ to

'Đừng giết ta! !'

Tần Trường Ca trên mặt lộ ra ngoạn vị nụ cười, "Thú vị."

Tấm gương này, đúng là ẩn chứa cực cao linh trí, so với Bạch Ngọc Tiêu Dao chỉ có hơn chứ không kém, đáng giá cất giữ.

Sau đó không lâu.

Tần Vô Nhai bọn người đuổi tới.

Khi bọn hắn nhìn đến cái kia khắp nơi trên đất ma tu thi thể lúc, âm thầm líu lưỡi.

"Trường Ca, sự tình như thế nào?"

"Là như vậy..."

Hắn đem sự tình êm tai nói.

Mà mọi người thấy té xỉu ở cái khác Cố Thanh Sơn, thổn thức không thôi..

---

Chương 119: Tĩnh Tâm Chú Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu

Chương 119: Tĩnh Tâm Chú Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu

Xử lý xong Ma Giáo sự tình về sau, mọi người liền ai về nhà nấy.

Đến mức Cố Thanh Sơn, thì bị Tần Trường Ca mang về Tự Tại môn, những tông môn khác, cũng không ai dám tiếp cái này khoai lang bỏng tay.

Muốn là Cố Thanh Sơn lại lần nữa nhập ma, ngoại trừ Tần Trường Ca, không ai có thể ngăn cản được hắn, mang về Tự Tại môn không thể thích hợp hơn.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

Tần Trường Ca một ngày này ngay tại rút thưởng.

Mặc dù đại bộ phận sùng bái giá trị đều bị hắn lấy ra cho hệ thống thăng cấp.

Nhưng còn thừa lại một số, tăng thêm hắn lần này giải quyết ma nồi, hoặc nhiều hoặc ít lại thu hoạch một nhóm sùng bái giá trị.

Cách hắn hỏi qua hệ thống, khoảng cách hệ thống lần tiếp theo thăng cấp, cần trọn vẹn một triệu sùng bái giá trị mới được, tuy nhiên hắn rất muốn cho hệ thống thăng cấp, chỉ bất quá ngẫu nhiên quất một chút phần thưởng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng bí dược - nộn nhụy hoa phòng là tuyệt vời."

Tần Trường Ca đối với bí dược đồng học bất ngờ tới đã là không cảm thấy kinh ngạc, còn ngũ tinh phần thưởng, cái đồ chơi này giá trị thế mà cùng một thanh cực phẩm bảo khí không sai biệt lắm.

Đoán chừng liền xem như Hóa Thần cảnh dùng cũng không chịu đựng nổi đi.

Hắn dự định đợi chút nữa đem đổi thành kim tệ.

Nói đến, chính mình lúc trước giống như có một bình bí dược theo trong hòm item lấy ra, không có cách nào lại thu về thành kim tệ.

Cái kia bình bí dược bị chính mình để chỗ nào rồi?

Hắn tại thể nội động thiên tìm tòi một phen, nhưng thủy chung không có tìm được, trên trán không khỏi thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

Đi đâu rồi?

Cái này bí dược làm sao lại đột nhiên không cánh mà bay rồi?

Hắn lại cẩn thận tìm một phen, nhưng thủy chung không tìm được, không thể nào, chẳng lẽ bị chính mình cho dùng?

Làm sao có thể!

Tần Trường Ca suy nghĩ kỹ một hồi đều không ấn tượng, chẳng lẽ là mình thu thập thời điểm không cẩn thận rơi trong động phủ rồi?

Hắn tìm một vòng cũng không tìm được.

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Tĩnh Tâm Chú."

Tĩnh Tâm Chú?

Hắn nhìn thoáng qua, tên như ý nghĩa, đây là một phần dùng để tĩnh tâm ngưng thần pháp thuật  có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa tâm ma.

Cái này pháp thuật. . . Ngược lại là thích hợp Cố Thanh Sơn.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đối phương bây giờ bị ma khí xâm lấn, lúc nào cũng có thể nhập ma, nếu là tu hành cái này Tĩnh Tâm Chú, có lẽ có thể khiến hắn bảo trì thanh tỉnh.

Hút xong phần thưởng về sau, Bạch Tiểu Phỉ đúng tốt đi đến.

Hắn tâm niệm nhất động, theo miệng hỏi: "Tiểu Phỉ, ngươi có thấy hay không một cái xanh biếc cái bình."

Bạch Tiểu Phỉ trầm tư một chút, "Xanh biếc cái bình. . . Sư phụ, ngươi không phải là lại muốn uống rượu a?"

Làm sao cùng uống rượu dính líu quan hệ rồi?

"Không phải, ngươi có thấy hay không."

"Là cái này sao?"

Bạch Tiểu Phỉ xuất ra xanh biếc cái bình, Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, thân thủ liền muốn đi lấy, "Chính là cái này."

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ thân thể lóe lên, lập tức né tránh, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Sư phụ, ngươi đã quên ngươi lần trước uống rượu đều uống xong hình dáng ra sao sao? Không thể uống nữa."

Nàng thậm chí lấy ra Lưu Ảnh Thạch, tại Tần Trường Ca trước mặt phát ra lên hắn lần trước say rượu lúc bộ dáng.

Tần Trường Ca gặp, nhất thời ngây ngẩn cả người, tiểu nha đầu này thế mà cõng hắn làm ra loại chuyện này!

"Tiểu Phỉ, đây không phải tửu."

Tần Trường Ca từ tốn nói, pháp lực vận chuyển, nhẹ nhõm liền chế phục ở Bạch Tiểu Phỉ, đem cái kia xanh biếc bình nhỏ cho lấy tới.

Đón lấy, hắn trịnh trọng mà hỏi: "Ngươi chưa thử qua a?"

"Không có."

"Vậy là tốt rồi."

"Sư phụ, đây không phải tửu là cái gì?"

"Nước hoa."

Tần Trường Ca tùy ý tìm cái cớ lấp liếm cho qua.

Bạch Tiểu Phỉ sau khi nghe xong hai mắt tỏa sáng, "Nước hoa? Ta biết ta biết, mẫu thân nói qua đó là gia tăng nữ hài tử mị lực đồ vật."

"Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy, đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra."

"Sư phụ, cái kia cái gì, ta trước đi tu luyện."

Bạch Tiểu Phỉ lòng bàn chân bôi dầu, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng lại bị Tần Trường Ca một phát bắt được, đem trong tay nàng Lưu Ảnh Thạch cho cầm tới, sau đó một thanh bóp thành toái phiến.

Bạch Tiểu Phỉ có chút ủy khuất ba ba nhìn lấy hắn, nhưng hắn như không có chuyện gì xảy ra nói: "Tốt, đi tu luyện đi."

"Đúng, sư phụ."

Bạch Tiểu Phỉ đi ra động phủ về sau, trên mặt ủy khuất biểu lộ quét sạch sành sanh, cười hì hì xuất ra một khối Lưu Ảnh Thạch.

"May mắn ta có chuẩn bị phần."

...

Mấy ngày sau đó.

Tự Tại môn nơi nào đó, bộc phát ra một cỗ cường đại ma khí.

Một cái nam tử tóc trắng vọt ra, mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến, người ngã ngựa đổ, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Cố chưởng giáo, tỉnh táo một chút!"

Tần Vô Nhai đi vào sau lập tức xuất thủ.

Hai người đánh vào một khối, pháp lực trùng kích không ngừng khuếch tán.

Nhưng Cố Thanh Sơn đã ở ma hóa biên giới, pháp lực cuồng bạo vô cùng, kiếm ý càng là lãnh khốc vô tình, Tần Vô Nhai cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Lúc này, một đạo kiếm quang đi vào.

Tần Trường Ca nhìn lấy Cố Thanh Sơn, đột nhiên một quyền đập ra, tại chỗ đem Cố Thanh Sơn quanh thân ma khí cho đánh cái vỡ nát.

Cố Thanh Sơn bay rớt ra ngoài, tại trên mặt đất đập ra cái hố to.

Ùng ục. . .

Bốn phía đệ tử các trưởng lão không khỏi nuốt một chút ngụm nước.

Thánh tử, tốt bạo lực!

Tần Trường Ca chậm rãi đi đến Cố Thanh Sơn trước mặt, đưa tay thôi động pháp lực, trên bàn tay bắt đầu tản mát ra ôn nhuận bạch quang.

Bạch quang lưu chuyển, rơi vào Cố Thanh Sơn trên trán, cái này bạch quang tràn ngập một cỗ Thanh Thánh an lành chi ý.

Rất nhanh, Cố Thanh Sơn trên mặt dữ tợn biểu lộ dần dần thối lui.

"Đây là cái gì pháp thuật, lại có thể đem người theo nhập ma biên giới bên trong kéo trở về?" Tần Vô Nhai có chút kinh thán.

Chính mình cái này nhi tử thật là càng ngày càng cao thâm khó lường.

"Thánh tử. . ."

Cố Thanh Sơn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra nghi hoặc, ngay sau đó có đại lượng một đoạn ký ức trong đầu hiện lên. . .

Đó là hắn nhập ma lúc trí nhớ.

"Thánh tử, giết ta đi, Huyết Ma Kiếm ma khí nhập thể, bây giờ ta tùy thời đều có thể mất khống chế." Cố Thanh Sơn nói ra.

Dù sao, Ma Giáo giáo chủ đã chết, hắn đại thù đã báo.

Cũng không có cái gì tiếc nuối.

"Đường đường Huyền Chân giáo chưởng giáo, ngày xưa Thiên bảng đệ nhất, cũng muốn làm một tên hèn nhát sao?" Tần Trường Ca lạnh lùng nói ra.

"Thánh tử không cần sử dụng kế khích tướng, thừa dịp ta bây giờ còn chưa có nhập ma khó trở lại, xin ngươi cho ta một cái kết thúc đi."

"Ngươi chết, bọn họ làm sao bây giờ?"

Tần Trường Ca chỉ bên cạnh mấy người.

Lại là Mộ Dung Kim Anh còn có mấy cái thanh niên.

Những người này, chính là Huyền Chân giáo người sống sót, lúc trước Huyền Chân giáo bị diệt, bọn họ bên ngoài lịch luyện, cho nên mà tránh được một kiếp.

Nghe nói Cố Thanh Sơn tại Tự Tại môn, liền tìm tới.

"Chưởng giáo. . ."

"Còn mời chưởng giáo tỉnh lại!"

Mộ Dung Kim Anh bọn người phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Mà Cố Thanh Sơn ánh mắt lấp lóe, giống như đang chần chờ.

"Ta chỗ này có một phần Tĩnh Tâm Chú  có thể trợ giúp ngươi chống cự tâm ma, ma giận là một loại năng lượng, nó hiện tại đã ký sinh tại trong cơ thể ngươi, đó chính là ngươi chưởng khống nó, mà không phải nó chưởng khống ngươi. . ."

Tần Trường Ca một phen miệng pháo xuống tới, cuối cùng thuyết phục Cố Thanh Sơn.

Tiếp đó, hắn đem Tĩnh Tâm Chú dạy cho Cố Thanh Sơn, sau đó liền lưu tại Tự Tại môn, học tập nắm giữ thể nội Huyết Ma Kiếm chi khí.

Đến tận đây, Ma Giáo sự tình mới là.

Tần Trường Ca cũng khôi phục bình tĩnh thời gian.

Bất quá mấy ngày này cũng không có duy trì mấy cái ngày thời gian.

Tại một cái nào đó mây lãng khí xong thời kỳ.

Tần Trường Ca ngay tại tu hành.

Hắn giờ phút này, đã là Hóa Thần đỉnh phong, khoảng cách Động Hư cũng chỉ còn kém nửa bước, bất quá ở thời điểm này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng gào chát chúa, chỉ thấy một đầu thanh sắc phi điểu bay lên không trung mà đến.

Thanh Điểu hai cánh triển khai vài trượng lớn lên, thân thể ưu mỹ, trên thân tràn ngập một cỗ tường hòa chi khí, giống như điềm lành thần điểu.

Tự Tại môn chỗ sâu, Bạch Tự Tại nhìn thoáng qua Thanh Điểu, không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Há, đây là Cửu Thiên Tiên Viện Thanh Điểu. . .".

---

Chương 120: Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh

Chương 120: Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh

Thanh Điểu bay lên không trung mà đến, điềm lành ánh sáng bao phủ.

Toàn bộ Tự Tại môn các đệ tử đều cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhìn lấy cái kia điềm lành Thanh Điểu, trong mắt lộ ra dị sắc.

"Đây là. . . Thanh Điểu?"

"Vì cái gì Tự Tại môn sẽ có Thanh Điểu xuất hiện. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Vô Nhai mấy người cũng đi tới tra xét.

Chỉ thấy Thanh Điểu bay qua Tự Tại môn trên không, đón lấy, một cái lệnh bài màu vàng óng rơi xuống, phía trên còn mang theo một trương phong thư.

Tần Vô Nhai hai mắt tỏa sáng, đem lệnh bài cùng phong thư lấy ra.

"Đây là. . . Cửu Thiên Tiên Viện thông báo trúng tuyển? !"

Tần Vô Nhai có chút ngạc nhiên nói ra.

Cửu Thiên Tiên Viện, đây là Đông Thần châu nhất đại tu hành thánh địa, cách mỗi mấy năm cũng sẽ ở Đông Thần châu chọn lựa đệ tử ưu tú thêm vào.

Nhưng phàm là bị chọn trúng người, đều không ngoại lệ, tất cả đều là rồng phượng trong loài người, tu hành thiên kiêu, mà những người này, một khi tiến vào tiên viện học tập mà nói  có thể nói là một bước lên mây, lên như diều gặp gió.

Cho đến tận này, Cửu Thiên Tiên Viện bồi dưỡng ra được thiên kiêu trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, thậm chí có không ít người đã là nhất phương bá chủ.

Tỉ như đỉnh phong tông môn tông chủ, thậm chí các đại thánh địa các trưởng lão, có tương đương một bộ phận người là theo tiên viện bên trong đi ra.

Có thể nói, Cửu Thiên Tiên Viện là danh phó kỳ thực tu tiên chí cao cung điện, là vô số tu tiên giả trong lòng tu tiên thánh địa.

Mà bây giờ, Cửu Thiên Tiên Viện người nhìn trúng Tần Trường Ca.

Đặc biệt mời hắn thêm vào trong đó.

"Nghe nói Cửu Thiên Tiên Viện có một nhóm giám sát sứ, tại Tu Tiên giới các nơi du tẩu, vì tiên viện tìm kiếm các loại nhân tài, Trường Ca nhất định là bị trong đó cái nào đó giám sát sứ nhìn trúng, lúc này mới đạt được thông báo trúng tuyển."

Tần Vô Nhai hưng phấn nói.

Hắn còn lại trưởng lão nhóm cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

"Quá tốt rồi, thánh tử nếu là có thể thêm vào tiên viện, lấy hắn dung nhan, tương lai phi thăng thành tiên cũng không phải là không được a."

"Không tệ, đúng, nghe nói Cửu Thiên Tiên Viện chia làm tứ viện, ngoại viện, nội viện, thiên viện cùng thần bí nhất Ngô Đồng uyên, không biết thánh tử bị cái nào một viện tuyển chọn?" Liễu Hàn hiếu kỳ nói.

Có thể đi vào Cửu Thiên Tiên Viện người đều là thiên tài.

Nhưng, Cửu Thiên Tiên Viện đối với thiên tài cũng là có một bộ phân chia tiêu chuẩn, bốn cái viện, đại biểu bốn cấp độ thiên tài.

Ngoại viện kém nhất, Ngô Đồng uyên mạnh nhất, đồng thời cũng tối thần bí.

"Ta xem một chút."

Tần Vô Nhai mở ra lệnh bài mặt khác.

Chỉ gặp trên đó viết ba chữ. . . Ngô Đồng uyên! !

Nhìn đến nơi này, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, kích động không thôi.

"Đúng là Ngô Đồng uyên! !"

"Cửu Thiên Tiên Viện tối cao viện, Phượng Tê Ngô đồng, Tiềm Long Xuất Uyên Ngô Đồng uyên! ! Trời ạ, thật sự là quá tốt."

"Nghe nói, cùng một thời đại bên trong Ngô Đồng uyên học viên sẽ không vượt qua hai mươi cái, mỗi một cái đều có thành tiên chi tư chất a!"

"Vốn cho rằng, có thể uống vào ở thiên viện, chính là chuyện may mắn, không nghĩ tới thế mà lại là Ngô Đồng uyên, quá tốt rồi."

Tần Vô Nhai mấy người mang theo lệnh bài cùng bức thư tìm tới Tần Trường Ca, đem chuyện nào đầu đuôi nói cho hắn biết.

Nhưng vượt quá mấy người dự kiến chính là, Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, cũng không có quá lớn vui sướng, "Ta đã biết."

"Thánh tử, ngươi thế nào thấy cũng không vui a."

"Ta rất vui vẻ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể có được Ngô Đồng uyên mời thông báo, cái này đủ để chứng minh thiên phú của hắn đã khiến Tu Tiên giới cao tầng các đại lão coi trọng, đây đối với bất kỳ một cái nào tu tiên giả tới nói đều là một kiện đáng giá vui vẻ sự tình.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca tuy nhiên vui vẻ, nhưng còn không đến mức hớn hở ra mặt, kích động đến quên mình, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đối mình đã có một cái mười phân rõ ràng định vị.

Ngô Đồng uyên là rất ngưu phê, nhưng mình càng ngưu phê!

Vị thành niên Hóa Thần đỉnh phong.

Trước nay chưa có Chí Tôn linh căn.

Thái Dương Chân Hỏa, Lưu Ly Tâm, Bất Diệt Kiếm Thể, Duy Ngã Độc Tôn Quyết chờ một chút, tùy tiện một loại đều là đủ để kinh động Tu Tiên giới sự vật.

Nhưng lại tập trung trên người mình.

Chính mình có thể không ngưu phê sao?

Ngô Đồng uyên. . . Đối với những thiên tài khác tới nói, ở đâu là Phượng Hoàng chỗ nghỉ lại Ngô Đồng Thụ, là Chân Long chỗ chích ngủ núi uyên.

Nhưng với hắn mà nói, bất quá là tương lai mình leo lên đỉnh phong, nhìn xuống ức vạn lý giang sơn bên trong một góc, không có ý nghĩa.

"Đúng rồi, phụ thân, ta dự định bế quan đột phá Động Hư, trong khoảng thời gian này làm phiền các ngươi chiếu nhìn một chút Tiểu Phỉ."

Tần Trường Ca đột nhiên nói ra.

Mọi người nghe vậy, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái gì? !"

"Ngươi muốn đột phá Động Hư! !"

Mọi người sợ ngây người.

Động Hư cảnh, tại Tu Tiên giới đã là đỉnh phong cao thủ.

Tại Đông Thần châu, 50 tuổi khoảng chừng có thể trở thành Hóa Thần, chính là thiên tài đứng đầu, nhưng 50 tuổi bên trong bước vào Động Hư, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tần Trường Ca, năm nay chưa đầy 18.

Dạng này tuổi trẻ, dạng này cảnh giới. . .

Tần Vô Nhai bọn người bị hù dọa.

"Trường Ca, đột phá Động Hư cảnh giới không thể coi thường, ngươi vừa tấn cấp Hóa Thần không bao lâu, có phải hay không lại muốn tích lũy một đoạn thời gian?"

Tần Vô Nhai ngưng trọng nói ra.

Động Hư cảnh, không thể tầm thường so sánh, muốn đột phá cảnh giới này, muốn vượt qua âm lửa đốt người chi kiếp, nhưng nói là hiểm tượng hoàn sinh.

Sơ ý một chút vẫn lạc cũng là bình thường.

Tỉ như Tần Vô Nhai lần trước như thế.

Hắn lo lắng, cũng rất bình thường.

Nhưng Tần Trường Ca lại là dị thường tự tin, thản nhiên nói: "Phụ thân không cần lo lắng, đột phá Động Hư cảnh, ta đã có nắm chắc."

Người mang Chí Tôn linh căn, tăng thêm cỗ này đủ để tiếp nhận âm hỏa thiêu đốt nhục thân, đột phá Động Hư, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lui 10 ngàn bước nói, cho dù có cái gì dị biến, trong tay hắn còn có một khỏa Phản Hư Kim Đan, có thể gia tăng thành công của hắn tỷ lệ.

Lần này đột phá, hắn có thể nói không có sơ hở nào!

"Cái này Cửu Thiên Tiên Viện đâu?"

"Chờ ta sau khi đột phá rồi nói sau."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Trên thực tế, hắn đối với cái này tiên viện cũng không có hứng thú quá lớn.

Chỉ bất quá, nếu là có thể mượn nhờ cái này tiên viện, mở mang kiến thức một chút càng rộng lớn hơn tu tiên thiên địa, hắn cũng không để ý.

Bất quá những thứ này phải đợi hắn đột phá Động Hư sau lại nói.

Hắn trở về động phủ, bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá.

Đúng lúc này.

Hắn hệ thống truyền đến nhắc nhở.

【  hệ thống cửa hàng đã đổi mới 】

Hắn mở ra cửa hàng, muốn nhìn một chút lần này có thương phẩm gì.

【  ngũ tinh hàng hoá -- Âm Hỏa Luyện Thể Quyết 】

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, cái này Âm Hỏa Luyện Thể Quyết, chính là một kiện đặc biệt đề cử hàng hoá, vừa vặn thích hợp hắn đột phá Động Hư sử dụng.

Giá cả cũng không quý, chỉ cần một ngàn kim tệ.

Thuộc về giá đặc biệt hàng hoá.

Hắn không chút do dự liền trực tiếp mua.

Nhất thời, trong đầu nhiều hơn một phần phương pháp tu hành, hắn dùng một chút thời gian, đem cái này phần công pháp cho lĩnh hội.

Công pháp này chính là một phần luyện thể pháp môn, chuyên môn dùng để hấp thu âm hỏa, thối luyện thân thể, mà hắn hiện tại vừa vặn muốn đột phá Động Hư, đến lúc đó sẽ có âm lửa đốt người, vừa vặn mượn nhờ cái này âm hỏa thối luyện một phen.

"Nói đến, trên người ta luyện thể pháp môn còn thật không ít, Bất Diệt Kiếm Thể, tạo hóa thần hình 36 đồ, Âm Hỏa Luyện Thể Quyết, đây là muốn đem thân thể vào chỗ chết luyện tiết tấu a."

Tần Trường Ca lắc đầu cười một tiếng, đón lấy, hắn bắt đầu vận chuyển Duy Ngã Độc Tôn Quyết, tích súc pháp lực, chuẩn bị đột phá.

Mà liền tại hắn đột phá thời điểm, toàn bộ Đông Thần châu lại là sôi trào.

Thanh Điểu đi tuần, Cửu Thiên Tiên Viện chiêu sinh.

Cái này làm cho cả Đông Thần châu nghị luận ầm ĩ, mọi người đều đang nghị luận lần này đều có nào thiên tài sẽ bị tiên viện coi trọng, một bước lên trời.

Trong lúc nhất thời, các nơi truyền ra tin tức.

Hôm nay là cái này vương triều thái tử nhận được thông báo trúng tuyển, ngày mai lại là những cái kia môn phái thánh tử thu hoạch được tiên viện coi trọng. . ..

---

Chương 121: Cự tuyệt Ngô Đồng uyên

Chương 121: Cự tuyệt Ngô Đồng uyên

Cửu Thiên Tiên Viện, Đông Thần châu chí cao tu tiên cung điện.

So với thánh địa, chỉ có hơn chứ không kém, lực lượng mạnh mẽ, có một không hai toàn bộ Tu Tiên giới.

Mà cái này một chỗ tiên viện vị trí, tự nhiên cũng là không tầm thường, ở vào Tu Tiên giới một cái huyền diệu động thiên bên trong.

Gây nên động thiên, kì thực cũng là một cái dị tại bình thường không gian dị không gian, chia làm thiên nhiên động thiên cùng người vì động thiên.

Cửu Thiên Tiên Viện cái này động thiên chính là một cái thiên nhiên động thiên.

Nơi đây có tiên sơn đứng vững tại trong mây mù, có tiên hạc phi cầm xẹt qua không trung, có Linh thú tại giữa rừng núi bôn tẩu. . .

Tiên sơn thác nước, mây ngũ sắc đầy trời, khí thế của tiên gia.

Mà tại cái kia liên tiếp trong dãy núi, có từng tòa lầu các cung điện, hoặc là xây dựa lưng vào núi, mà chính là bạn nước mà cư. . .

Một ngọn núi cao trên đỉnh, mấy chục trên trăm tên tu sĩ tề tụ.

Những người này, chính là lần này Cửu Thiên Tiên Viện khai ra đệ tử, trên mặt của mỗi một người, hoặc nhiều hoặc ít đều mang vẻ hưng phấn.

Có thể tiến vào tiên viện học tập, đây là lớn lao vinh diệu.

Phải biết, có thể thành công tại tiên viện tốt nghiệp học sinh, tu vi kém cỏi nhất cũng là Hóa Thần cảnh, Động Hư cũng là vừa nắm một bó to.

Thậm chí, trong tu tiên giới độ kiếp đại lão, có một ít đều từng là tiên viện học sinh, có thể thấy được tiên viện nội tình khủng bố đến mức nào.

"Lần này tiên viện chiêu sinh chung ba trăm tám mươi ba tên, trong đó ngoại viện hai trăm sáu mươi tên, nội viện một trăm tên, thiên viện 20 tên, Ngô Đồng uyên ba người." Một cái lão giả cầm lấy một trương kim bảng nói ra.

Nghe được hắn, đám người nhất thời có chút ồ lên.

"Cái gì, lần này chiêu sinh lại có Ngô Đồng uyên người, hơn nữa còn có ba tên? Nhà kia thiên kiêu lợi hại như thế, có thể đi vào Ngô Đồng uyên?"

"Không biết a."

"An tĩnh."

Lão giả nhìn đám người liếc một chút, từ tốn nói: "Đến đón lấy bị đọc đến tên người, hô một tiếng đến, ngoại viện Lý Thành."

Đến

"Ngoại viện Lâm Nguyệt. . ."

Đến

. . .

"Ngô Đồng uyên Bạch Vô Ý."

Đến

Một cái bạch y thiếu niên từ tốn nói.

Ánh mắt của mọi người xoát xoát nhìn lại, toát ra hiếu kỳ.

Thiếu niên này, kiếm mi lãng mục, trên thân lưu chuyển lên một tia sắc bén chi khí, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm giống như.

Mọi người thấy hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nguyên lai là hắn, Bạch gia Bạch Vô Ý, vị kia truyền thuyết bên trong Bất Bại Kiếm Thể cộng thêm Thiên linh căn yêu nghiệt!"

"Khó trách có thể gia nhập Ngô Đồng uyên, vẻn vẹn là Thiên linh căn cũng đã là thành tiên chi tư, chớ nói chi là còn có Bất Bại Kiếm Thể."

"Đúng vậy a, người này không thể khinh thường."

Mọi người tự mình nghị luận.

Đồng thời đối với mặt khác hai cái Ngô Đồng uyên người càng thêm tò mò.

"Ngô Đồng uyên Cơ Thải Phong."

Đến

Một người mặc váy lụa màu thiếu nữ nhấc tay nói ra.

Thiếu nữ này môi hồng răng trắng, khuôn mặt tinh xảo, đường cong lả lướt, càng kỳ dị là cặp mắt của nàng lưu chuyển lên nhàn nhạt kim mang.

Trong lúc mơ hồ đúng là có loại uy nghiêm cảm giác.

"Cơ gia?"

"Bảy đại vọng tộc một trong Cơ gia sao?"

"Có ý tứ, không nghĩ tới hai cái Ngô Đồng uyên kiêu tử thế mà đều đến tự bảy đại vọng tộc, không hổ là Đông Thần châu tu tiên bá chủ a."

Lúc này, lão giả báo ra cái cuối cùng Ngô Đồng uyên kiêu tử tên.

"Ngô Đồng uyên Tần Trường Ca."

Mọi người ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút là ai.

Nhưng thủy chung không ai đáp lại.

"Ngô Đồng uyên, Tần Trường Ca."

Lão giả lông mi cau lại, lại niệm một tiếng.

Nhưng vẫn như cũ không chiếm được đáp lại.

Cái này, mặt của lão giả sắc có chút kinh nghi bất định, "Ngô Đồng uyên Tần Trường Ca không có tới sao? !"

Hắn tâm niệm nhất động, đếm một chút tại chỗ nhân số, đích thật là thiếu một người, sắc mặt của hắn xoát một chút thì trở nên khó coi.

Cửu Thiên Tiên Viện, đây chính là Tu Tiên giới chí cao cung điện a.

Lại có thể có người đạt được thông báo trúng tuyển mà không đến?

Loại sự tình này, còn chưa bao giờ phát sinh qua.

Tại chỗ rất nhiều kiêu tử nhóm cũng đều hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

"Cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là ai? Lại dám cự tuyệt Cửu Thiên Tiên Viện? Hơn nữa còn là tối cao viện Ngô Đồng uyên!"

"Cái này, cái này không khỏi có chút khó tin đi, Ngô Đồng uyên là bực nào thánh địa? Lại có thể có người cự tuyệt cơ hội như vậy."

"Không có nói không khoa trương, một khi tiến vào Ngô Đồng uyên, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tương lai trở thành hợp thể cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thậm chí độ kiếp Đại Thừa cũng không phải là không được."

"Lại có thể có người cự tuyệt? Đây là cái gì ngưu nhân a?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán Tần Trường Ca lai lịch.

Lão giả sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Chư vị, tán đi đi."

Mọi người tuy nhiên rời đi.

Nhưng có người cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời sự tình, vẫn là tại Cửu Thiên Tiên Viện truyền ra, đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Tiên viện cao tầng, thậm chí bởi vậy triển khai một trận hội nghị.

"Cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời, cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là có cái gì lực lượng dám làm ra loại chuyện này? !"

"Chẳng lẽ hắn không biết Ngô Đồng uyên ý vị như thế nào sao?"

"Khá lắm, lão phu tại Cửu Thiên Tiên Viện dạy học mấy chục năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này."

Một cái tóc trắng, không giận tự uy lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tiên viện trở thành đến bây giờ mấy ngàn năm, từ xưa đến nay, vô số tu tiên giả đối với ta tiên viện chạy theo như vịt, tối cao viện Ngô Đồng uyên, càng là bồi dưỡng ra trên trăm vị độ kiếp Đại Thừa, lại có người có thể cự tuyệt chúng ta?"

"Xem ra, ta có cần phải tự mình đi một chuyến."

Lão giả tóc trắng tên gọi Dịch Thiên Huyền, là Cửu Thiên Tiên Viện Thiên Tự Bối tiên sư, cũng là Cửu Thiên Tiên Viện học sinh tốt nghiệp một trong.

Từng xông xáo bên ngoài qua một phen danh khí, về sau trở lại tiên viện trở thành một tên tiên sư, là tiên viện trung thực người ủng hộ.

Hắn thấy, thế gian này phía trên kiêu tử đều cần phải tiến vào tiên viện học tập, dạng này mới có thể tốt nhất phát huy ra chính mình dung nhan, cái này Tu Tiên giới mới có thể vui vẻ phồn vinh, trường thịnh bất suy.

Giống Tần Trường Ca như vậy, có thêm vào Ngô Đồng uyên tư cách, lại không cố mà trân quý, không thể nghi ngờ cũng là đang lãng phí thiên phú của mình.

Dạng này người, không thể ngồi xem mặc kệ.

"Tần Trường Ca hiện ở nơi nào?"

"Đại Càn vương triều Tự Tại môn."

"Đại Càn vương triều. . ." Dịch Thiên Huyền lông mi nhăn lại, "Đại Càn vương triều, cái chỗ kia tu tiên giả, tối cường giả cũng liền Hóa Thần cảnh giới đi, tại loại địa phương kia, cho dù tốt dung nhan cũng là lãng phí, cái này Tần Trường Ca đến tột cùng là nghĩ như thế nào? Quả thực hồ nháo."

"Đúng vậy a, liền Bạch Vô Ý, Cơ Thải Phong loại này bảy đại vọng tộc kiêu tử đều đến tiên viện học tập, hắn một cái nho nhỏ một cái Đại Càn vương triều tu sĩ, làm sao dám cự tuyệt Ngô Đồng uyên mời đâu?"

Bên cạnh mấy cái tiên sư cũng là không nghĩ ra.

Mà Dịch Thiên Huyền đã ngồi không yên, đứng dậy rời đi, lập tức rời đi Cửu Thiên Tiên Viện, tiến về Tự Tại môn tìm tòi hư thực.

Tự Tại môn bên trong.

Tần Vô Nhai cầm trong tay một tấm lệnh bài, lo lắng.

"Trường Ca đã bỏ lỡ tiên viện lúc báo danh ở giữa, cũng không biết hắn hiện tại thế nào, sao còn không xuất quan?"

Nếu không phải hắn đi tra xét, phát hiện trong động phủ Tần Trường Ca sinh mệnh khí tức vẫn còn, hắn cũng hoài nghi đối phương có phải hay không đột phá thất bại.

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm.

Tự Tại môn trên không, bỗng nhiên có một cỗ khí tức vô cùng cường đại bạo phát, khiến Tần Vô Nhai cái này Động Hư cũng nhịn không được trong lòng giật mình.

"Cỗ lực lượng này, thần thánh phương nào? !"

Hắn lập tức ra ngoài xem xét.

Chỉ thấy một cái không giận tự uy lão giả tóc trắng đứng lơ lửng trên không, đạm mạc nói ra: "Để Tần Trường Ca đi ra gặp ta."

"Các hạ là người nào?"

Tần Vô Nhai không dám khinh thường, dò hỏi.

"Cửu Thiên Tiên Viện Dịch Thiên Huyền!"

Tần Vô Nhai nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Quả nhiên tới..

---

Chương 122: Người trẻ tuổi không nên quá kiêu ngạo

Chương 122: Người trẻ tuổi không nên quá kiêu ngạo

Dịch Thiên Huyền đến thăm Tự Tại môn, hỏi thăm Tần Trường Ca sự tình.

Tại biết Tần Trường Ca là đang bế quan, bỏ lỡ Cửu Thiên Tiên Viện đưa tin về sau, tính tình của hắn mới có chỗ làm dịu.

"Cái gì thời điểm bế quan không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này, hắn tại bế cái gì quan?" Dịch Thiên Huyền hỏi.

"Đột phá Động Hư."

"Hừ, nguyên lai là đột phá. . . Cái gì, đột phá Động Hư! !"

Dịch Thiên Huyền thanh âm nhất thời cất cao một mảng lớn.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Trên tình báo nói, Tần Trường Ca năm nay còn vị thành niên, vị thành niên liền muốn đột phá Động Hư, có lầm hay không? !

Coi như ngươi thật sự là Kiếm Tiên chuyển thế cũng không thể làm như vậy a? ?

"Ngươi nói là sự thật?"

Dịch Thiên Huyền hít sâu một hơi ngưng trọng hỏi.

"Vãn bối tuyệt không nói bừa."

Tần Vô Nhai nói ra.

Hắn tuy là Động Hư, nhưng ở Dịch Thiên Huyền trước mặt, chỉ có thể coi là một cái vãn bối, tu vi của đối phương độ cao, xa ở trên hắn.

"Quá hồ nháo, hắn còn trẻ như vậy liền nghĩ muốn đột phá Động Hư cảnh, cái kia âm hỏa kiếp cũng không đủ tích lũy làm sao qua được, ngươi cái này phụ thân, cái này chưởng môn là làm kiểu gì?"

"Ngươi làm sao không ngăn cản hắn?"

Dịch Thiên Huyền có chút tức hổn hển nói.

Tần Vô Nhai cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn khuyên a.

Có thể Tần Trường Ca không nghe.

"Ta tin tưởng Trường Ca hắn tự có quyết đoán."

Tần Vô Nhai nói ra.

"Một thiếu niên, tuổi trẻ khí thịnh, quá vọng động rồi." Dịch Thiên Huyền lấy ra một cái bình ngọc, bên trong để đó một cái đan dược.

Tần Vô Nhai nhìn thoáng qua, đan dược khí tức lệnh hắn có chút quen thuộc.

"Đây là. . . Phản Hư Kim Đan?"

"Không tệ, nếu là hắn đột phá thất bại, hi vọng viên kim đan này có thể cứu hắn nhất mệnh đi." Dịch Thiên Huyền có chút thịt đau.

Một cái vị thành niên liền có thể nếm thử đột phá Động Hư kiêu tử, tại Cửu Thiên Tiên Viện mấy ngàn năm trong lịch sử cũng là có một không hai.

Loại này kiêu tử, nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ.

Phản Hư Kim Đan tuy nhiên quý giá.

Nhưng, còn lâu mới có được dạng này kiêu tử tới trân quý.

"Để tiền bối phí sức."

Tần Vô Nhai có chút ngoài ý muốn, cái này Dịch Thiên Huyền tính khí xem ra rất kém cỏi, nhưng không nghĩ tới lại nguyện ý xuất ra loại bảo vật này đến giúp đỡ một người chưa từng gặp mặt người, cái này khiến hắn đối với đối phương hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Đón lấy, Tần Vô Nhai để Dịch Thiên Huyền tạm thời tại Tự Tại môn ở lại.

Trong đoạn thời gian này, Dịch Thiên Huyền cũng đang quan sát Tự Tại môn, còn đi một chuyến Tần Trường Ca động phủ.

Cái này không đi không biết, đi giật mình.

Hắn tại Tần Trường Ca trong động phủ gặp Bạch Tiểu Phỉ, một cái nhìn qua 8, 9 tuổi tiểu nữ hài, tu vi thế mà đã là Kim Đan!

Loại này quái già, quả thực không thể tưởng tượng.

Không chỉ có là Bạch Tiểu Phỉ.

Hắn còn gặp một cái gọi Mộ Dung Dao đệ tử, đối phương mọc ra một đôi huyết đồng, ẩn chứa trong đó lực lượng, lại lệnh hắn xem qua không thấu.

Còn có một cái gọi là Nhan Mi, hắn thiên phú dị bẩm, thế mà lấy một loại chính mình chưa từng thấy qua pháp môn nắm giữ linh hỏa.

Tu vi cũng đã đạt đến Nguyên Anh cảnh.

"Cái này nho nhỏ Tự Tại môn, đúng là ngọa hổ tàng long? !"

Dịch Thiên Huyền hơi kinh ngạc.

Mặc kệ là Nhan Mi, Mộ Dung Dao, vẫn là Bạch Tiểu Phỉ, ba người này đều có tiến vào Cửu Thiên Tiên Viện tư cách.

Mà lại, kém nhất cũng có thể đi vào thiên viện.

Nhất là cái kia Bạch Tiểu Phỉ, thỏa thỏa Ngô Đồng uyên hạt giống a.

"Không nên không nên, mấy cái này kiêu tử đặt ở Tự Tại môn tuyệt đối là phung phí của trời, phải đi Cửu Thiên Tiên Viện học tập mới được."

"Không thể ở chỗ này uổng phí hết thiên phú."

Dịch Thiên Huyền càng nghĩ càng thấy được bản thân lần này tới đến không lỗ.

Tần Trường Ca tuy nhiên còn không có gặp được.

Nhưng thì mấy cái này tự mình phát hiện kiêu tử thì không uổng công.

"Chỉ là nếu là chính mình muốn người lời nói, những người này không muốn đi Cửu Thiên Tiên Viện làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Huyền cau mày.

Cửu Thiên Tiên Viện, Tu Tiên giới chí cao cung điện.

Cơ hồ không ai có thể cự tuyệt, nếu là ở trước kia, hắn cũng không cho rằng Mộ Dung Dao bọn người có thể cự tuyệt Cửu Thiên Tiên Viện mời.

Nhưng hắn phát hiện, những người này đối Tần Trường Ca có không hề tầm thường sùng bái, nếu là Tần Trường Ca không đi, cái kia đoán chừng bọn họ cũng sẽ không đi.

"Nếu thật xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ còn muốn cứng rắn đoạt sao?"

Dịch Thiên Huyền cũng không muốn làm như vậy, tuy nhiên Cửu Thiên Tiên Viện có năng lực như thế, nhưng dạng này đối với tiên viện uy vọng đả kích quá nghiêm trọng.

"Xem ra quan trọng tại Tần Trường Ca trên thân."

Dịch Thiên Huyền nghĩ đến.

Hắn quyết định, nếu là Tần Trường Ca không nguyện ý, hắn liền xem như đánh bạc tấm mặt mo này, cũng phải nghĩ biện pháp đem đối phương kéo vào Cửu Thiên Tiên Viện.

Tự Tại môn, Tần Trường Ca trong động phủ.

Một ngày này.

Lấy Tần Trường Ca động phủ làm trung tâm, phương viên mấy trăm dặm linh khí điên cuồng phun trào, hướng về động phủ hội tụ mà đi.

Hắn động tĩnh to lớn, thậm chí tại động phủ bầu trời tạo thành một cái to lớn đường kính hơn trăm dặm vòng xoáy linh khí.

Động tĩnh này, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật cường đại vòng xoáy linh khí a, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Là thánh tử. . ."

Tần Vô Nhai đám người đi tới Tần Trường Ca động phủ bên ngoài.

Mà Dịch Thiên Huyền cũng cảm ứng được cái này kinh người động tĩnh, chạy tới xem xét, làm hắn nhìn đến trăm dặm to lớn vòng xoáy linh khí lúc, không khỏi giật mình kêu lên, "Loại này động tĩnh, chỉ là đột phá Động Hư?"

Nói là độ kiếp đoán chừng đều có người tin tưởng.

Chỉ thấy vòng xoáy linh khí bên trong có linh khí chảy ngược, tràn vào Tần Trường Ca chỗ động phủ bên trong, thanh thế doạ người, làm cho người kinh hãi.

Loại này dị tượng, kéo dài một canh giờ.

Một bóng người theo trong động phủ chậm rãi đi ra.

Chính là Tần Trường Ca.

Toàn thân áo trắng như tuyết, quanh thân tiên huy lưu chuyển, tươi sáng chói mắt, hắn tư thái chi không tầm thường, giống như Chân Tiên lâm trần.

Dịch Thiên Huyền gặp cũng không khỏi đến chấn động trong lòng.

Ngay sau đó, hắn thầm hạ quyết tâm.

Người này, vô luận như thế nào đều muốn mang về tiên viện thật tốt bồi dưỡng!

"Trường Ca, ngươi thành công?"

Tần Vô Nhai mấy người đi tới, hưng phấn mà hỏi.

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Tuy nhiên sớm có suy đoán, nhưng nhìn đến Tần Trường Ca tự mình thừa nhận, tất cả mọi người vẫn là vô cùng kinh ngạc.

Đây chính là Động Hư a, vị thành niên Động Hư cảnh giới, cái này rất có thể là Tu Tiên giới từ trước tới nay cái thứ nhất a.

Tại phía xa Tự Tại môn Bạch Tự Tại cũng không khỏi đến cảm khái.

"Kỳ tài ngút trời, không gì hơn cái này a."

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết cũng là vô cùng tán thưởng, "Tốt một cái Tần Trường Ca  có thể nói là ta đã thấy lớn nhất kinh tài tuyệt diễm người."

"Đó là tự nhiên."

Nhan Mi một mặt tự đắc.

Không biết chuyện gì xảy ra, một nghe được có người tán dương Tần Trường Ca, nhất là chính mình coi là thân nhân Tiêu Tuyết, nàng đều rất vui vẻ.

Loại cảm giác này, thật giống như bạn trai của mình bị người trong nhà thừa nhận biểu dương một dạng, lại vui vẻ lại được ý.

Chính mình tại sao có thể có ý nghĩ như vậy đâu?

Nhan Mi hơi đỏ mặt.

Tiêu Tuyết âm thầm cảm thán, "Nha đầu ngốc này. . ."

. . .

Tần Trường Ca thành công đột phá Động Hư cảnh.

Mọi người đều là chạy đến chúc mừng.

Mà Dịch Thiên Huyền khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, cũng thừa cơ nói: "Tần Trường Ca, ta đại biểu Cửu Thiên Tiên Viện, mời ngươi tới ta viện tu hành, lấy thiên phú của ngươi thực lực, lại thêm ta viện bồi dưỡng, ta cam đoan, không ra trăm năm thời gian, ngươi nhất định có thể độ kiếp thành công!"

Tần Trường Ca nghe đến nơi này, sửng sốt một chút, "Lại muốn trăm năm thời gian? Cái kia vẫn là thôi đi, ta tại cái này tu hành rất tốt."

Dịch Thiên Huyền mộng.

Phải biết, tu hành càng về sau càng khó.

Một trăm năm độ kiếp thành công, loại sự tình này, đều có thể xưng kỳ tích!

Ngươi còn muốn thế nào?

Người trẻ tuổi, không nên quá kiêu ngạo a!

Ngươi cho rằng ngươi vị thành niên đột phá Động Hư rất đáng gờm là không. . .

Tốt a, là rất đáng gờm.

Dịch Thiên Huyền đè xuống tính khí, tiếp tục tận tình thuyết phục..

---

Chương 123: Ngươi cảnh giới quá thấp

Chương 123: Ngươi cảnh giới quá thấp

"Ta Cửu Thiên Tiên Viện vẻn vẹn là Hợp Thể cảnh thì có 36 vị, mà ta Cửu Thiên Tiên Viện hai vị phó viện trưởng, càng là độ kiếp đại năng, viện trưởng càng là cao thâm mạt trắc. . ."

"Ngươi nếu là thêm vào, những người này, ngươi có thể tùy ý chọn chọn một vị đối ngươi tiến hành thiếp thân chỉ đạo, mặt khác, ta Cửu Thiên Tiên Viện càng có linh địa mấy chục cái, mỗi một cái đều có được trời ưu ái ưu thế, lấy ngươi chi thiên tư, những thứ này linh địa hoàn toàn có thể vì ngươi mở ra. . ."

"Tần Trường Ca, chỉ cần đi tiên viện, thiên phú của ngươi mới có thể có đến hoàn toàn phát huy, ngươi có thể ngàn vạn không thể bỏ lỡ a."

Dịch Thiên Huyền tại Tần Trường Ca bên cạnh nói liên miên lải nhải nói.

Tần Trường Ca nghe, tâm tư khẽ nhúc nhích.

Như thế nghe tới, cái này tiên viện đích thật là không kém, mình muốn mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn tu tiên thiên địa, cái này tiên viện có lẽ sẽ là không tệ bình đài.

"Trường Ca, là cha cũng ủng hộ ngươi đi tiên viện."

Lúc này, Tần Vô Nhai cũng mở miệng.

Cửu Thiên Tiên Viện tại Tu Tiên giới danh khí rất lớn, trước kia Tần Vô Nhai thì vẫn muốn đến đó bồi dưỡng, chỉ bất quá không có thực hiện.

Hiện tại Tần Trường Ca có cơ hội thêm vào, hơn nữa còn là tối cao viện Ngô Đồng uyên.

Hắn hay là hi vọng đối phương có thể ở nơi đó thu hoạch được tốt hơn giáo dục.

"Đi tiên viện, cũng là không phải không thể."

Tần Trường Ca nói ra.

"Không chỉ có là ngươi, còn có ngươi đồ đệ Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi mấy người kia đều có thể thêm vào."

"Các nàng không có thư mời cũng có thể sao?"

"Cái này đặt ở trên người của ta."

Dịch Thiên Huyền vỗ vỗ ở ngực, thân là tiên nguyên Thiên cấp tiên sư, hắn vẫn có một ít đặc quyền.

"Vậy thì tốt, ta chuẩn chuẩn bị một phen đi."

Đón lấy, Tần Trường Ca tiến đến bái kiến Bạch Tự Tại, đem việc này cùng đối phương nói một lần.

"Thêm vào tiên viện, đối tương lai của ngươi trợ giúp không nhỏ."

Bạch Tự Tại cũng không có ý kiến gì.

Đón lấy, hắn lấy ra một khối màu trắng ngọc bội, thản nhiên nói: "Nếu ngươi tại tiên viện gặp phải khó khăn gì mà nói  có thể cầm khối ngọc bội này đi Cửu Thiên Tiên Viện Phiếu Miểu phong, chỗ đó tự nhiên sẽ có người có thể trợ giúp ngươi."

Tần Trường Ca tiếp nhận ngọc bội, cẩn thận quan sát một chút, "Đa tạ lão tổ."

Việc này không nên chậm trễ, Tần Trường Ca mấy người liền xuất phát.

"Thánh tử, trên đường cẩn thận."

"Nhớ đến về sớm một chút, chúng ta sẽ chờ ngươi."

"Dao nhi, ngươi ở bên kia nhớ đến muốn nghe Thánh Tử lời nói, nỗ lực tu hành."

Trước khi đi, rất nhiều người đều đến đưa tiễn.

Mọi người một phen dặn dò.

Mấy người ngồi một chiếc đẳng cấp cực cao phi linh chu, cơ hồ không hao phí mấy cái ngày thời gian liền đi tới Cửu Thiên Tiên Viện.

Nhìn đến cái kia giống như tiên sơn phúc địa sau tiên viện, Nhan Mi mấy người không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Tốt một cái tiên gia phúc địa a." Mộ Dung Dao cảm khái nói.

"Tốt nhiều ăn ngon." Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái kia trong núi rừng Linh thú linh quả không khỏi nuốt xuống một chút ngụm nước.

"Là linh hỏa khí tức, thì giấu ở cái này tại Cửu Thiên Tiên Viện chỗ sâu!" Nhan Mi hai mắt tỏa sáng.

Tam nữ tâm tình khác nhau, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Mà Tần Trường Ca thì là bình tĩnh rất nhiều, chẳng qua là cảm thấy nơi đây phong cảnh không tệ, linh khí càng thêm dồi dào, càng thêm thích hợp tu hành.

Hắn mở ra hệ thống địa đồ.

Tu vi tăng lên tới Động Hư cảnh về sau, hắn hệ thống địa đồ cũng theo phương viên một trăm dặm tăng lên tới phương viên năm trăm dặm.

Địa đồ mở ra, tìm tòi mấy cái từ mấu chốt.

Tỉ như linh địa, linh quả, động phủ loại hình, đem phụ cận địa hình tình hình chung hiểu rõ một phen.

"Mỗi một cái đi vào tiên viện học sinh đều có thể ở chỗ này tìm một ngọn núi, tự mình thành lập chỗ cư trụ."

Dịch Thiên Huyền nói ra, ánh mắt thăm thẳm, "Bao quát cướp đoạt còn lại học sinh trụ sở."

Nghe phía sau câu nói này, Nhan Mi ba người ánh mắt run lên.

"Xem ra cái này Cửu Thiên Tiên Viện cũng không phải cái gì trò chuyện vui vẻ tu tiên thánh địa nha."

"Tu tiên chi lộ, tại một cái tranh giành chữ, cùng thiên địa tranh giành, cùng người tranh giành, cùng chính mình tranh giành! Tiên viện bên trong tư nguyên mặc dù nhiều, nhưng chung quy là có hạn độ, muốn muốn tiến bộ, các ngươi liền muốn đi tranh giành!" Dịch Thiên Huyền ngữ trọng tâm trường nói ra.

Nghe nói như thế, mấy người rất tán thành.

Tiên đồ hung hiểm, há có thuận buồm xuôi gió lý lẽ?

"Đã đến tiên viện, các ngươi có thể tự do hoạt động, đúng, còn có một việc, cái kia chính là tiên viện tuy nhiên không nhúng tay vào đám học sinh cạnh tranh, nhưng không cần thiết tại tiên viện bên trong náo chết người, nếu không kinh động Chấp Pháp đường, sự tình thì không dễ làm."

"Ừm, chúng ta biết."

Nhan Mi mấy người gật gật đầu.

Đón lấy, Dịch Thiên Huyền lại dặn dò một phen.

Tần Trường Ca mấy cái người hiểu xong, liền hạ linh chu, mấy người thương lượng trước tiên ở tiên viện bên trong tìm một cái chỗ an thân lại nói.

Cái này Cửu Thiên Tiên Viện ở vào một cái động thiên bên trong, cái này động thiên tuy nhiên linh khí dồi dào, nhưng linh khí phân bố, cũng không bình quân, có một ít sơn phong linh khí so sánh dồi dào, mà mặt khác một số sơn phong so sánh mỏng manh.

Một cái tốt tu hành hoàn cảnh, đối với tu sĩ tới nói cũng là có ảnh hưởng rất lớn.

Tần Trường Ca mấy người tại tiên viện bên trong đi dạo hai vòng về sau, sau đó tùy ý chọn một cái coi như là qua được địa phương xem như chỗ cư trụ.

Ngược lại là có không ít địa phương tốt, nhưng những cái kia hầu hết đã bị những người còn lại chiếm cứ, Tần Trường Ca cũng có thể đoạt.

Có điều hắn mới đến, vẫn là trước thăm dò rõ ràng tình huống lại nói.

Kiếm khí bay ra, trên một ngọn núi khắc xuống ba chữ to.

Tự Tại phong!

"Về sau liền tạm thời ở tại nơi này."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, sau đó mấy người bắt đầu bận rộn, nhưng bận rộn sau một lúc, mấy người nhìn lên trước mặt đầu gỗ nghĩ thầm khó.

"Các ngươi ai sẽ dựng nhà?"

Mộ Dung Dao hỏi.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau.

"Vậy các ngươi ai sẽ Thổ hệ pháp thuật?"

Cũng không ai sẽ.

Mộ Dung Dao bất đắc dĩ, đành phải cùng mấy người trước thích hợp thử một chút.

Bận rộn đã hơn nửa ngày về sau, mấy cái người trước mặt liền nhiều vài toà ngã trái ngã phải, miễn cưỡng được cho nhà 'Hình tứ phương hộp' .

"Trước đem thì đi."

Nửa đêm.

Một trận nước mưa từ trên trời giáng xuống.

Tần Trường Ca nhìn lấy trên đỉnh đầu rỉ nước lỗ thủng, khóe miệng co giật một chút, pháp lực vận chuyển, hình thành một cái to lớn hộ tráo.

Hộ tráo bao phủ toàn bộ Tự Tại phong, đem nước mưa ngăn cách bên ngoài.

Đây là một kiện rất tiêu hao pháp lực sự tình, nhưng đối với hiện tại Tần Trường Ca tới nói, chút tiêu hao này pháp lực, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng phòng ốc như vậy. . .

"Ta đường đường Tự Tại môn thánh tử, tương lai tiên nhân, sao có thể liền một kiện ra dáng nhà đều không có? ?"

"Không được."

"Hệ thống, đi ra, cho ta rút thưởng!"

Tần Trường Ca mở ra Cầu Nguyện trì.

Hắn muốn mượn một chút cái này Cầu Nguyện trì, nhìn xem có thể hay không tìm tới một số đối xây nhà vật hữu dụng.

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, đồ vô dụng nhiều một đống.

Hữu dụng, ngược lại là một cái cũng không có rút đến.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh Tụ Linh Pháp Trận!"

Đột nhiên.

Hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Thất Tinh Trận Pháp?

Cái này cũng không tệ bảo vật, nhưng vật này đối với mình kiến tạo nhà có làm được cái gì? Được rồi, tạm thời trước giữ đi.

Ngày thứ hai.

Sau cơn mưa trời trong xanh, Tần Trường Ca đứng tại dưới một cây đại thụ, nhìn lấy trên cây chim chóc xây tổ, không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Phỉ gặp được, hết sức tò mò, "Sư phụ, cái này chim chóc xây tổ có gì đáng xem? Ngươi sẽ không muốn thông qua nhìn lấy chim chóc xây tổ học được làm sao tạo nhà a?"

"Đừng đùa sư phụ, cái này chim chóc cùng người sao có thể so, mà lại cái này tổ chim cũng là một cái oa, liền cái đỉnh đều không có."

Tần Trường Ca hơi đỏ mặt, hắn thật đúng là có ý nghĩ này.

Nhưng nghe đến Bạch Tiểu Phỉ trêu chọc chính mình, hắn nghiêm sắc mặt, từ tốn nói: "Tiểu Phỉ, ngươi có nghe nói qua lấy thiên địa làm sư?"

"Đem thiên địa xem như sư phụ của mình?"

"Không tệ, thiên địa vi sư, tự nhiên vạn vật đều có hắn chỗ thích hợp, cái này chim chóc xây tổ theo ý của ngươi có lẽ không có ý nghĩa, nhưng chim chóc bằng vào cái này kỹ năng tại trong giới tự nhiên sinh hoạt ngàn vạn năm, tự có đạo lý riêng, ngươi góc nhìn biết, vẫn là quá nông cạn."

"Thật sao?"

Bạch Tiểu Phỉ cổ quái nhìn thoáng qua Tần Trường Ca, cái này chim chóc xây tổ có gì đáng xem, nàng cảm giác đối phương đang lừa dối chính mình.

"Sư phụ, ta tuổi còn nhỏ, nhưng không phải người ngu."

"Cho nên nói, ngươi cảnh giới quá thấp.".

---

Chương 124: Thổ mộc thành cung Tụ Linh Pháp Trận

Chương 124: Thổ mộc thành cung Tụ Linh Pháp Trận

"Ngươi cảnh giới vẫn là quá thấp."

Tần Trường Ca nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, ánh mắt thâm thúy nói.

Lừa dối tiểu hài tử, hắn rất có thể.

Bạch Tiểu Phỉ cũng bị hắn hù đến sửng sốt một chút, có chút kinh nghi bất định nhìn lấy trên cây chim chóc xây oa.

Chẳng lẽ cái này thật đó có thể thấy được cái gì tu hành đại đạo?

Lúc này, Mộ Dung Dao, Nhan Mi đi tới.

"Các ngươi đang làm gì đấy?"

"Nhìn chim nhỏ xây tổ. . ." Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca lời mới vừa nói cho Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người nói một lần.

Hai nữ cũng không giống như Bạch Tiểu Phỉ tốt như vậy lừa dối, chẳng qua là cảm thấy Tần Trường Ca đang trêu chọc Bạch Tiểu Phỉ, cảm thấy có chút buồn cười.

Không nghĩ tới thánh tử cũng có như thế tính trẻ con thời điểm đây.

Nhìn lấy hai nữ cái kia ngoạn vị ánh mắt, Tần Trường Ca nhất thời cảm thấy da mặt có chút nhịn không được rồi, cái này thánh tử uy nghiêm, không còn sót lại chút gì a.

"Hệ thống cửa hàng đã đổi mới."

Lúc này, hệ thống âm thanh vang lên.

Tần Trường Ca thần sắc tự nhiên mở ra cửa hàng.

Đón lấy, hắn hai mắt tỏa sáng.

【  Thổ Mộc Thành Cung Thuật 】

Đây là một loại ngũ tinh hàng hoá, là hiếm thấy miểu sát hàng hoá.

Chỉ cần một kim tệ.

Cái này pháp thuật là một loại thổ mộc loại pháp thuật, tên như ý nghĩa, chính là ngưng tụ giữa thiên địa thổ mộc nguyên tố, kiến tạo cung điện.

Cái này pháp thuật, vừa vặn giải hắn khẩn cấp a.

Bảo trụ thánh tử uy nghiêm, liền nhìn ngươi.

Tần Trường Ca lập tức đổi cái này pháp thuật, tiếp theo tại chúng nữ nhìn soi mói đi đến cái kia mấy cái hôm qua còn không dễ dàng dựng lên, nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng xưng là nhà nhà trước mặt.

Nhấc vung tay lên, pháp lực gào thét mà ra, cái này mấy cái gian phòng ốc tại chỗ phá nát, biến thành tro bụi.

Chúng nữ kinh hô một tiếng, có chút đau lòng, đây chính là các nàng hôm qua bỏ ra ròng rã một ngày mới dựng lên a.

Thánh tử tại sao muốn hủy? Chẳng lẽ thẹn quá hoá giận?

Mà tại chúng nữ ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tần Trường Ca tay nắm huyền diệu pháp quyết, từng đợt pháp lực khí tức lưu chuyển.

Nhất thời, toàn bộ đỉnh núi làm chấn động, đại lượng đất cát cùng thảo mộc lơ lửng mà lên, giống như bị một cái vô hình tự nhiên chi thủ nắm trong tay giống như, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, hình dáng cũng đang thay đổi.

Rất nhanh, làm động tĩnh biến mất về sau, xuất hiện tại chúng nữ trước mặt là vài gian mỹ luân mỹ hoán tinh xảo cung điện.

Tình cảnh này, có thể nói là điêu luyện sắc sảo.

Triệt để sợ ngây người chúng nữ.

"Cái này cái này cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Từ đâu tới cung điện?"

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Tần Trường Ca thanh âm chậm rãi vang lên, "Lấy thiên địa tự nhiên vi sư, một ngọn cây cọng cỏ, đều là bao hàm tạo hóa, sáng nay ta xem chim chóc xây tổ, chợt có cảm giác, đặc biệt cảm ngộ này pháp."

Nhan Mi mấy người đôi mắt đẹp trừng lớn, không thể tin được.

Cung điện này, tinh xảo vô cùng, cái kia cây cột, cái kia vách tường thậm chí còn Điêu Long Họa Phượng, ngươi nói với ta đây là nhìn chim chóc xây tổ xây đi ra?

Coi như ngươi nhìn chính là Thần Điểu Phượng Hoàng cũng không có khoa trương như vậy a!

Nhưng hôm qua Tần Trường Ca cùng với các nàng một dạng, cũng không biết làm sao kiến tạo nhà, hắn gian phòng kia vẫn là các nàng giúp đỡ dựng đây này.

Nếu không phải chợt có cảm giác, cung điện này là chuyện gì xảy ra?

Chúng nữ quay người tiếp tục xem chim chóc xây tổ, thì liền Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết cũng không ngoại lệ.

Nhưng nhìn hồi lâu, các nàng là cái gì đều không tìm hiểu ra tới.

"Dao tỷ tỷ. . ."

"Thế nào Tiểu Phỉ, ngươi nhìn ra cái gì tới sao?"

"Không phải, ta cổ chua." Bạch Tiểu Phỉ vuốt vuốt cổ, hướng cây phía trên nhìn đã hơn nửa ngày, cổ có thể không chua nha.

"Ta cũng thế."

Một con chim nhỏ bay qua, một đống cứt chim theo chúng nữ trên đầu rớt xuống.

Chúng nữ lẫn mất nhanh, mới không có bị cái này bay tới ngang cứt đập trúng.

"Ai, thánh tử cùng chúng ta không đồng dạng."

Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 20

Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20

Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 20

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng nâng lên bày ra sùng bái giá trị, trên mặt toát ra hài lòng mỉm cười.

Rất tốt, cái này thánh tử tôn nghiêm bảo vệ.

"Chỗ ở đã thành, các ngươi có cái gì muốn thay đổi, không hài lòng có thể xách đi ra." Tần Trường Ca nói ra.

Hắn nhìn trước mắt cung điện, đối với pháp thuật này rất hài lòng.

Mặc dù chỉ là ngũ tinh pháp thuật, nhưng quý ở thực dụng.

Muốn là mình kiếp trước có dạng này kỹ năng, một người cũng là một cái công trình đội, làm bất động sản không nổi bay?

Chúng nữ rất nhanh liền chọn tốt chỗ ở.

Đón lấy, Tần Trường Ca muốn từ bản thân vừa mới lấy được một cái thất tinh Tụ Linh Pháp Trận, lúc này nghiên cứu lên.

Tụ Linh Pháp Trận, tên như ý nghĩa chính là dùng để ngưng tụ linh khí, cải thiện tu hành hoàn cảnh một cái trận pháp.

Một số đại môn phái thường thường đều sẽ bố trí dạng này trận pháp.

Trận pháp cùng pháp thuật một dạng, cũng phân thiên địa huyền hoàng bốn cấp độ, thất tinh Tụ Linh Pháp Trận, là Thiên giai trận pháp.

Loại trận pháp này, tại Tu Tiên giới lác đác không có mấy.

"Tụ Linh Pháp Trận. . . Ân, cũng không tệ." Tần Trường Ca dự định đem còn đâu Tự Tại phong phía trên.

Bố trí trận pháp này, cần đại lượng linh thạch.

Điểm này, không làm khó được hắn.

Trên người hắn linh thạch, có rất nhiều.

Bận rộn mấy ngày sau.

Tụ Linh Pháp Trận bố trí xong.

Tần Trường Ca nhìn lấy trận pháp lộ ra chờ mong, tay bắt pháp quyết, phóng thích pháp lực, một chưởng vỗ tại trên mặt đất, kích hoạt trận pháp.

Trong nháy mắt, trận pháp thả ra nhàn nhạt quang huy.

Trên mặt đất, vô số huyền diệu trận văn hiện lên, bốn phía linh khí như bách xuyên quy hải, hướng về Tự Tại phong cấp tốc vọt tới.

Động tĩnh này to lớn, thậm chí ảnh hưởng đến phương viên hơn nghìn dặm.

Mỗi cái trên ngọn núi tu sĩ đều đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Ta trên núi linh khí vì cái gì đều bị hút đi?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Phạm vi ngàn dặm, một đám tu vi đều là làm kinh động.

Tất cả mọi người nhìn phía Tự Tại phong phương hướng, cảm giác bén nhạy tới đó chính là phạm vi ngàn dặm tất cả linh khí tụ tập chi địa.

"Đi tìm tòi hư thực!"

"Ta cũng muốn nhìn nhìn, là cái gì làm ra động tĩnh lớn như vậy."

Từng đạo từng đạo lưu quang lướt về phía Tự Tại phong.

Mà khi bọn hắn chạy đến thời điểm, nguyên một đám tất cả đều sợ ngây người.

Hơn nghìn dặm linh khí, hội tụ nhất phong, ngọn núi kia linh khí bốn phía ngưng tụ thành vụ khí hình, loại kia tràng diện, ầm ầm sóng dậy.

Mọi người nuốt xuống một chút ngụm nước.

"Nếu có thể ở chỗ này tu hành, làm ít công to a."

"Nào chỉ là làm ít công to, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện, linh khí có thể cùng nơi đây so sánh, lác đác không có mấy, không, thậm chí đều không có."

"Các ngươi nhìn, cái kia có chữ. . ."

Chỉ thấy tại ngọn núi bên trên, mây che sương mù lượn quanh bên trong, ba chữ to như ẩn như hiện. . . Tự Tại phong!

"Tự Tại phong, ta trước kia cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tiên viện bên trong có ngọn núi này, đây là ai chỗ ở?"

Có tu sĩ đưa tay hội tụ pháp lực, hình thành cuồng phong, xua tan đỉnh núi vân khí, chỉ thấy trên đỉnh núi, đếm tòa cung điện hiển hiện mà ra.

Cung điện tinh xảo tuyệt luân, Điêu Long Họa Phượng, lộng lẫy.

Lúc này, trong cung điện, có một bạch y nam tử chậm rãi đi ra, áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng, trên trán kiếm ngân lộ ra bất phàm đạo vận.

Trong lúc giơ tay nhấc chân  có một loại siêu thoát ra khỏi trần thế xuất trần chi ý.

Giờ khắc này, mọi người dường như nhìn thấy Chân Tiên.

Vừa đi ra cung điện, muốn nhìn một chút trận pháp hiệu quả Tần Trường Ca nhìn đến trước mắt nhiều tu sĩ như vậy, lông mi cau lại.

Những người này ai vậy.

Tự tiện xông vào trong nhà người khác, không có lễ phép.

"Xin hỏi đạo hữu danh hào."

Một cái gan lớn tu sĩ hỏi.

"Tần Trường Ca."

"Tần Trường Ca, danh tự có chút quen thuộc a."

Một cái tu sĩ dường như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ta nhớ lại, Tần Trường Ca không phải liền là cái kia cự tuyệt tiên viện Ngô Đồng uyên mời người sao? Hắn tại sao lại tới."

"Ta cũng nhớ ra rồi, nguyên lai là hắn a."

"Nói như vậy, hắn cũng là một cái tân sinh rồi?".

---

Chương 125: Lăn ra nơi này

Chương 125: Lăn ra nơi này

Tần Trường Ca nhìn lấy vẻ mặt của mọi người, có chút ngoài ý muốn.

Làm sao?

Hắn tại Cửu Thiên Tiên Viện rất nổi danh sao?

Một số tiên viện học sinh nhìn lấy cái kia bị linh khí nồng nặc vờn quanh Tự Tại phong, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ tham lam.

Toà này Tự Tại phong, nếu là có thể thành vì động phủ của bọn hắn. . .

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền cấp tốc chiếm cứ bọn họ toàn bộ não hải, tất cả mọi người nhìn lấy Tự Tại phong, nuốt ngụm nước.

"Tần đạo hữu, ta ngàn nguyên động chính là tiên viện số một số hai Linh Sơn Tú Thủy, so ngươi cái này Tự Tại phong lớn hơn nhiều, không bằng chúng ta đổi lấy ngủ nghỉ không?" Một thanh niên mở miệng nói ra.

Những người còn lại cũng ào ào lên tiếng.

"Tần đạo hữu, ngươi đừng nghe hắn, ta cái kia Linh Minh ngọn núi mới là ít có động thiên phúc địa, ta nguyện ý cùng ngươi trao đổi chỗ ở."

"Ha ha, các ngươi mấy cái kia địa phương rách nát, làm sao so ra mà vượt ông trời của ta Long Sơn đâu, ta nơi đó mới là hiếm thấy bảo địa."

"Đi ta nơi đó ở đi."

"Cùng ta đổi."

Mọi người để mắt tới cái này Tự Tại phong.

Tần Trường Ca nhìn bọn họ liếc một chút, đạm mạc nói: "Nơi đây là chỗ ở của ta, các ngươi không mời mà tới, đã là vượt qua, hiện tại lại muốn xâm chiếm ta chi chỗ ở, chẳng lẽ coi ta mới tới, dễ khi dễ sao?"

Hừ

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Chỉ thấy một cái thanh niên mặc áo đen đi ra, ánh mắt như điện, quanh thân có một cỗ nóng rực mà bá đạo chân ý đang lưu chuyển lấy.

Nhìn đến hắn, mọi người không khỏi lui ra mấy bước.

"Là thiên viện Dạ Vô Minh!"

"Thiên viện Dạ Vô Minh, thiên viện đứng đầu nhất học tử một trong, nghe nói hắn thực lực đã đạt đến tại Hóa Thần cảnh giới."

"Xem ra hắn cũng để mắt tới cái này Tự Tại phong."

Tại Cửu Thiên Tiên Viện, Hóa Thần cảnh giới học sinh cũng không nhiều.

Phần lớn tập trung ở thiên viện, mà Dạ Vô Minh càng là những người này bên trong đứng đầu nhất một trong mấy người, đã là Hóa Thần trung kỳ.

Không chỉ có như thế.

Dạ Vô Minh còn là đến từ 13 danh môn một trong Dạ gia.

Bất luận là bối cảnh vẫn là thực lực, đều là nhất lưu.

"Ngươi cái này Tự Tại phong, ta nhìn trúng, ngươi chắp tay nhường ra, có thể bình an vô sự, nếu không, đừng trách ta đem ngươi ném ra."

Dạ Vô Minh lạnh lùng nói ra.

Cút

Đáp lại hắn, chỉ là Tần Trường Ca một cái lăn chữ.

Mà cái chữ này, cũng để cho Dạ Vô Minh sắc mặt xoát một chút trở nên khó coi, bỗng nhiên hướng về Tần Trường Ca xuất thủ.

Chỉ thấy quanh người hắn, có màu đen lửa chạy trốn động, tràn ngập nóng rực khí tức bá đạo, hướng Tần Trường Ca mãnh liệt mà không.

"Đây là Linh Hỏa bảng phía trên thứ ba mươi tám Vô Minh Hỏa!"

Tự Tại phong bên trong, Nhan Mi hai mắt tỏa sáng.

Tu hành Phần Thiên Thần Quyết, nàng đối với các loại linh hỏa rõ như lòng bàn tay.

"Chỉ là Vô Minh Hỏa, có thể không làm gì được hắn."

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết thản nhiên nói.

Chỉ thấy Vô Minh Hỏa tại sắp rơi vào Tần Trường Ca lúc trên thân lúc, đúng là bị một tầng pháp lực cho ngăn cách bên ngoài, căn bản là không có cách tới gần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dạ Vô Minh sửng sốt một chút.

Đón lấy, chỉ thấy Tần Trường Ca tiện tay vung lên, cũng không thấy hắn thôi động cái gì pháp lực, cũng là tùy ý vung tay lên.

Cái kia Vô Minh Hỏa liền bị trực tiếp đập không có.

"Không nghĩ tới đúng là cao thủ!"

Dạ Vô Minh ánh mắt ngưng trọng.

Vốn là, hắn coi là Tần Trường Ca coi như có thể đi vào Ngô Đồng uyên, nhưng cũng chỉ là tân sinh, có thiên phú, nhưng thực lực nhất định so ra kém chính mình.

Thật không nghĩ đến, đối phương thế mà trong lúc giơ tay nhấc chân  chôn vùi linh hỏa!

"Vô Minh Hỏa, nuốt quang!"

Dạ Vô Minh lại lần nữa thôi động pháp thuật.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo Vô Minh Hỏa theo trong cơ thể hắn chạy trốn mà ra, già thiên tế nhật đen nhánh hỏa diễm, liền lúc đó quang đều nuốt mất.

Hỏa diễm hướng Tần Trường Ca bao phủ tới.

Lúc này.

Đã thấy Tần Trường Ca không lùi cũng không tránh, vừa sải bước ra, đúng là không sợ quanh thân hỏa diễm ăn mòn, từng bước một hướng về Dạ Vô Minh đi đến.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Không cách dùng lực, chống cự Vô Minh Hỏa chi công kích.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Bọn họ lại không biết, dùng hỏa diễm đối phó Tần Trường Ca quá ngu xuẩn.

Ngồi Hỏa Thần thông, để hắn đối với hỏa diễm công kích kháng tính cực mạnh, lại thêm hắn cái này thiên chuy bách luyện nhục thân, sớm đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng cấp độ, coi như để Dạ Vô Minh thiêu cái ba ngày ba đêm đều không có việc gì.

"Ta nói, lăn ra nơi này!"

Tần Trường Ca đi đến Dạ Vô Minh trước mặt, thân thủ nắm chặt Dạ Vô Minh cổ áo, tiếp lấy đem người hướng nơi xa hất lên.

Một cỗ kinh khủng cự lực bạo phát, Dạ Vô Minh cả người như là cỗ sao chổi phi tốc lướt đi, liên tiếp đập vỡ tốt mấy ngọn núi.

Mọi người thấy cảnh này, nuốt xuống một chút ngụm nước, nhìn lấy Tần Trường Ca như là nhìn lấy một cái quái vật.

Dạ Vô Minh nói thế nào cũng là Hóa Thần kỳ đại cao thủ a, không nghĩ tới tại Tần Trường Ca trong tay, lại cùng con gà con một dạng.

Đi

Những người còn lại biết Tần Trường Ca khó đối phó, một vừa rời đi.

Chỉ bất quá, đây chỉ là một bắt đầu.

Tự Tại phong tụ tập ngàn dặm linh khí, đây đối với tu sĩ dụ hoặc cực lớn, rất nhiều tu sĩ đều nhìn đến vô cùng đỏ mắt, thì liền một số tiên sư đều tâm động, nhưng do thân phận hạn chế, không tiện hạ thủ.

Tự Tại phong bên trong.

Tại linh khí nồng nặc tẩm bổ dưới, Tự Tại phong biến hóa cực lớn, một ít linh thảo linh quả đều có sống lớn lên khuynh hướng.

Mộ Dung Dao chúng nữ nhìn lấy rực rỡ hẳn lên Tự Tại phong, cũng nhịn không được trợn mắt hốc mồm, đều chấn kinh tại Tần Trường Ca thủ đoạn.

"Còn có cái gì là thánh tử không thể làm?"

"Thánh tử sẽ không phải thật không gì làm không được đi."

Bất quá chúng nữ cũng vô cùng phấn chấn, có cái này linh khí nồng nặc, các nàng sau này tu hành liền càng thêm thuận tiện.

. . .

【  ngài hảo hữu Cố Thanh Sơn đã đem Tĩnh Tâm Chú tu hành đến đại thành, ngay tại nếm thử chưởng khống thể nội ma khí. . . 】

【  ngài hảo hữu Liễu Huyền Phong xuất ngoại lịch luyện, gặp bất hạnh Ma Đạo dư nghiệt truy sát, rớt xuống vách núi, thu hoạch được cường giả truyền thừa. . . 】

【  ngài hảo hữu Vương Tuấn tu vi tăng lên tới Kim Đan cảnh. . . 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên nhắc nhở, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Liễu Huyền Phong lại có chỗ kỳ ngộ.

Còn có Thanh Thành tam anh Vương Tuấn, phía trên lần gặp gỡ có vẻ như chỉ là một người Trúc Cơ, hiện tại thế mà đột phá Kim Đan, tiến bộ nhanh chóng a.

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua những người này tình hình gần đây, cũng không để ý.

Lúc này, hắn cảm giác được Tự Tại phong bên ngoài, có người tới.

Là Dịch Thiên Huyền.

Hắn tới bái phỏng Tự Tại phong.

"Chậc chậc, tốt một cái Tụ Linh Pháp Trận a."

Dịch Thiên Huyền kiến thức không tầm thường, liếc mắt liền nhìn ra Tự Tại phong có thể có như thế dồi dào linh khí nguyên nhân, rất là tán thưởng.

"Tiền bối quá khen." Tần Trường Ca nói ra.

"Ngươi có thể cẩn thận, hiện tại tiên viện bên trong để mắt tới ngươi cái này Tự Tại phong người cũng không ít, thậm chí ngay cả một số tiên sư đều rục rịch, những người này thật sự là uổng là tiên sư." Dịch Thiên Huyền lạnh hừ một tiếng.

Đám học sinh giữa lẫn nhau tranh chấp còn có thể thông cảm được.

Liền tiên sư đều nghĩ tới tràng tranh đoạt, quả thực cũng là không biết xấu hổ.

"Ta lần này đến đây, chủ yếu là cho các ngươi mang đến những thứ này." Dịch Thiên Huyền lấy ra mấy cái tấm lệnh bài, "Đây là học sinh lệnh, theo thứ tự là Nhan Mi, Mộ Dung Dao, còn có Bạch Tiểu Phỉ."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Mộ Dung Dao cùng Nhan Mi đều là thiên viện.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ, cùng hắn đồng dạng, thì là Ngô Đồng uyên.

Liền Dịch Thiên Huyền đều có chút tán thưởng, "Trước kia chiêu sinh, có thể có một cái Ngô Đồng uyên thì cực kỳ tốt, không nghĩ tới, lần này thế mà duy nhất một lần xuất hiện bốn cái, bất khả tư nghị."

"Còn có hai người là ai?" Nhan Mi có chút hiếu kỳ.

"Là Cơ gia Cơ Thải Phong, còn có Bạch gia Bạch Vô Ý."

Phía trước cái tên đó, mọi người cũng không thèm để ý.

Nhưng Bạch Vô Ý ba chữ vừa ra, Bạch Tiểu Phỉ thân thể chấn động, trên mặt toát ra vẻ phức tạp, "Là hắn. . .".

---

Chương 126: Tân sinh khảo hạch Bạch Vô Ý hận ý

Chương 126: Tân sinh khảo hạch Bạch Vô Ý hận ý

Bạch Vô Ý ba chữ vừa ra, Bạch Tiểu Phỉ thân thể chấn động.

Bên cạnh Tần Trường Ca ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, chỉ là trong mắt lưu chuyển ra một vệt hối sắc, Bạch Vô Ý. . . Muốn hay không làm thịt đây?

Đào đồ đệ mình linh căn, giết hắn mười về đều chê ít.

Chỉ là. . .

Bạch Tiểu Phỉ là nghĩ như thế nào?

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ.

"Các ngươi thế nào?"

Dịch Thiên Huyền chú ý tới mọi người tâm tình dị dạng, không khỏi hiếu kỳ.

"Bạch Vô Ý là Tiểu Phỉ biểu ca. . ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, đem sự tình đơn giản nói một lần.

"Thì ra là thế. . ."

Dịch Thiên Huyền trong mắt lộ ra một vệt tức giận, "Cái này Bạch Vô Ý thật không phải thứ gì, liền muội muội mình đều hạ thủ được."

Vốn là, Bạch gia điểm này sự tình không phải bí mật gì.

Rất nhiều người đều biết.

Nhưng Dịch Thiên Huyền một mực không để ý đến, dù sao việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, có thể người bị hại hiện tại thì ở trước mặt mình.

Hơn nữa còn là chính mình nhìn tốt thiên tài.

Cái này để hắn rất tức giận.

"Hôm nay đến đây, ngoại trừ cho lệnh bài bên ngoài, còn có một chuyện, qua một thời gian ngắn, tiên viện sẽ vì các ngươi những thứ này mới tới học sinh chuẩn bị một lần tổng hợp khảo hạch, hi vọng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Há, ta cũng có thể tham gia? Ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nhan Mi mấy người sắc mặt cũng biến thành có chút cổ quái.

Tần Trường Ca thực lực khủng bố đến mức nào?

Vẻn vẹn tu vi cũng là Động Hư cảnh giới, còn lại thì càng không cần phải nói, thực lực như vậy, đoán chừng đều có thể quét ngang tiên viện.

Để hắn đi tham gia tân sinh khảo hạch?

Đây không phải đùa sao?

"Khụ khụ  có thể."

Dịch Thiên Huyền ho hai tiếng.

Hắn cũng biết Tần Trường Ca thực lực thật không đơn giản, nhưng cái này tân sinh tổng hợp khảo hạch là tiên viện cho tới nay tập tục.

Đổi là không thể nào đổi.

"Tính toán  có thể không tham gia sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn thấy, cái kia một đám tân sinh, đoán chừng tối đa cũng thì Nguyên Anh Hóa Thần, hắn đi tham gia không phải liền là khi dễ tiểu bằng hữu sao?

"Lần này tân sinh khảo hạch khen thưởng là 100 ngàn cực phẩm linh thạch, cùng một kiện thượng phẩm linh khí." Dịch Thiên Huyền nói ra.

"Ừm. . . Đi thử xem, ngược lại cũng không sao."

Tần Trường Ca nói ra.

100 ngàn cực phẩm linh thạch. . .

Vốn là, hắn là không thiếu linh thạch.

Nhưng bố trí cái này Tụ Linh Pháp Trận về sau, trên người hắn linh thạch tiêu hao đem gần một nửa, không chỉ có như thế, trận pháp là có thời gian hạn chế.

Thời gian vừa đến, lại có thay đổi linh thạch.

Vừa vặn có thể bổ sung một chút.

Mặt khác, hắn đột nhiên nghĩ đến, tham gia lần này tân sinh khảo hạch  có thể để cho mình càng nhanh dương danh lập vạn, lại càng dễ thu thập sùng bái giá trị.

"Ha ha, vậy ta liền kỳ đối đãi các ngươi phấn khích biểu hiện."

Dịch Thiên Huyền có chút lưu luyến không rời rời đi Tự Tại phong.

Cái này Tự Tại phong, linh khí thật là dồi dào a.

Để hắn đều có chút lưu luyến quên về.

. . .

Tự Tại phong, chân núi.

Có mấy người chính đang chú ý cái này Tự Tại phong.

"Tốt một tòa Linh Sơn a."

Bạch Vô Ý không khỏi tán thưởng nói ra.

"Nghe nói nơi đây là cái kia tại đưa tin đại hội bên trong không có tới Ngô Đồng uyên tân sinh Tần Trường Ca động phủ."

"Tần Trường Ca. . . Nghe nói này người đến từ Đại Càn vương triều, loại địa phương kia ra người tới, chỗ nào so ra mà vượt Bạch đạo hữu đây."

"Đúng vậy a, lấy Bạch đạo hữu dung nhan, tương lai độ kiếp Đại Thừa là ván đã đóng thuyền, phi thăng cũng không phải là không được."

Đúng

Mấy người đối với Bạch Vô Ý mười phần lấy lòng.

Mà Bạch Vô Ý khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Người này cùng ta cũng như thế là Ngô Đồng uyên kiêu tử, không thể khinh thường."

"Bạch đạo hữu khiêm tốn."

Mọi người cũng biết Ngô Đồng uyên người không đơn giản.

Nhưng giờ phút này vì nịnh nọt Bạch Vô Ý, tận lực hạ thấp Tần Trường Ca.

"Hừ, các ngươi tụ ở chỗ này làm cái gì?"

Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh lên, chỉ thấy Dịch Thiên Huyền theo Tự Tại phong bên trên xuống tới, nhìn lấy Bạch Vô Ý thần sắc lạnh lùng.

Bạch Vô Ý nhìn đến hắn, có chút ấn tượng, hơi hơi hành lễ, "Chỉ là du ngoạn mà thôi, không nghĩ tới có thể tại cái này gặp phải Dịch tiên sư."

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong tiên sư mấy trăm, nhưng Dịch Thiên Huyền dạng này Thiên giai tiên sư lại là lác đác không có mấy, chỉ có mười cái.

Nếu là có thể cùng dạng này người tạo mối quan hệ, đối với mình tương lai tại tiên viện bên trong hành động đem có lợi thật lớn.

"Du ngoạn? Tân sinh khảo hạch sắp đến, các ngươi còn có tâm tư ở chỗ này du ngoạn, quả thực không làm việc đàng hoàng."

"Nhất là ngươi, Bạch Vô Ý, ngươi có phải hay không thì cảm thấy mình có chút dung nhan liền có thể muốn làm gì thì làm? Buồn cười, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên đời này so với ngươi còn mạnh hơn người, có khối người."

Dịch Thiên Huyền mới vừa ở Tần Trường Ca từ nơi nào biết Bạch Tiểu Phỉ sự tình, đối với Bạch Vô Ý là không hề có chút thiện cảm.

Hiện tại nhìn thấy, nắm lấy cơ hội cũng là một trận phun.

Bạch Vô Ý mặt nóng dán cái mông lạnh, sắc mặt biến đổi, nhưng trở ngại đối phương là Thiên cấp tiên sư, nội tâm kìm nén lửa giận lại không thể phát tác.

"Tiên sư dạy phải."

Bạch Vô Ý nói ra.

Hắn cũng có chút buồn bực.

Chính mình Bất Bại Kiếm Thể tăng thêm Thiên linh căn, thiên phú như vậy, cái nào tiên sư không phải đối với mình hảo ngôn hảo ngữ.

Cái này Dịch Thiên Huyền dựa vào cái gì đối với mình như thế làm càn?

"Hừ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Dịch Thiên Huyền phất tay áo rời đi.

Mọi người lưu tại nguyên chỗ, có chút không nghĩ ra.

"Hôm nay Dịch tiên sư tính khí có chút nóng nảy a."

"Người nào chọc hắn rồi?"

Ngược lại là có một người nhìn thoáng qua Tự Tại phong, nói ra: "Sẽ không phải Tần Trường Ca giở trò quỷ đâu? ?"

Mọi người cũng đều trầm ngâm.

"Ta nghe nói, cái này Tần Trường Ca đến từ Tự Tại môn, Tự Tại môn cùng Bạch gia giống như có ân oán, có phải hay không là Tần Trường Ca tại Dịch tiên sư bên tai nói Bạch đạo hữu nói xấu đâu?"

"Có khả năng a, cái này Tần Trường Ca, thật sự là bỉ ổi a."

Mà Bạch Vô Ý ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng nghĩ tới, chính mình cái kia biểu muội, nghe nói ngay tại Tự Tại môn đây.

"Tần Trường Ca. . . Ngươi dám cùng ta đối nghịch, không biết tốt xấu."

. . .

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ đạt tới - tứ tinh 】

Tần Trường Ca đang uống trà.

Đột nhiên nhìn đến trước mắt như vậy một đầu tin tức sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào?

Chính mình cái gì cũng không có làm, tại sao lại bị người ghi nhớ?

Phụ tứ tinh?

Cái này nhìn thấy chính mình không được hành hung một trận?

"Dù sao cũng muốn làm thịt ngươi, cái này không đụng trên họng súng sao?"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng nói.

"Sư phụ, ta muốn tự mình đối phó Bạch Vô Ý."

Lúc này, Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh nói ra.

Bạch Vô Ý đào nàng linh căn, càng liên lụy cha mẹ của nàng bị Bạch gia chỗ cầm tù, nếu nói không hận đối phương là không thể nào.

Có thể nàng muốn muốn đích thân đối phó đối phương, đối nàng mà nói, Bạch Vô Ý từng là ác mộng của chính mình.

Nàng muốn muốn tự tay đánh vỡ cơn ác mộng này, khiến đạo tâm viên mãn.

Tần Trường Ca biết nàng ý tứ, cũng không có ngăn cản ý tứ, thản nhiên nói: "Ngươi là đồ đệ của ta, đừng khiến ta thất vọng."

"Ta đã biết sư phụ." Bạch Tiểu Phỉ trịnh trọng gật đầu.

Tân sinh khảo hạch, rất nhanh liền đi tới.

Mấy trăm vị tân sinh tề tụ một ngọn núi đỉnh núi, làm Tần Trường Ca mang theo Mộ Dung Dao mấy cái người tới lúc, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Nhất là phía trước nhất Tần Trường Ca, càng là liền một đám tiên sư ánh mắt cũng nhịn không được nhìn lại.

Dù sao, đối phương còn không có tiến vào tiên viện lúc, danh khí thì không nhỏ.

"Hắn cũng là Tần Trường Ca, cái kia không có đến đưa tin, còn muốn Dịch Thiên Huyền Dịch tiên sư tự mình đi mời người?"

"Chậc chậc, cái này cần là bao lớn mặt mũi a."

"Cái này Tần Trường Ca, dài đến có chút đẹp mắt đâu, hắn trên trán kiếm ngân không khỏi cũng quá có cá tính đi."

"Nghe nói cái kia kiếm ngân bên trong cất giấu một cái Kiếm Vực."

"Thật hay giả? Khoa trương như vậy?".

---

Chương 127: Tự Nhiên Chi Linh Cơ gia Cơ Thải Phong

Chương 127: Tự Nhiên Chi Linh Cơ gia Cơ Thải Phong

"Hắn cũng là Tần Trường Ca. . ."

Trong đám người, Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh, không khỏi lạnh hừ một tiếng.

Còn có một thiếu nữ cũng đầy mặt tò mò nhìn Tần Trường Ca, còn có một số người thì là nhìn lấy bên cạnh hắn chúng nữ, vô cùng hiếu kỳ.

"Mấy người kia là ai? Chưa thấy qua a, cũng là tân sinh?"

"Tại sao lại có nhiều người, không thể nào, còn có một cái tiểu nữ hài, nàng cũng là tân sinh sao? Tuổi tác có tu vi gì?"

Mọi người chỉ cảm thấy Tần Trường Ca đoàn người này quá mức cổ quái.

Một cái là Ngô Đồng uyên, lại tại đưa tin trên đại hội đến trễ, hiện đang tái sinh sát hạch tới, lại toát ra một cái 8, 9 tuổi tiểu nữ hài.

"Yên lặng."

Dịch Thiên Huyền đi ra, từ tốn nói: "Hôm nay là tân sinh khảo hạch ngày, ta tuyên bố một chút khảo hạch nội dung."

Tiên viện khảo hạch, mỗi lần cũng không giống nhau, lần này, muốn mọi người tiến vào một cái tên gọi băng sương tuyết cảnh linh địa bên trong, hái Tuyết Liên.

Băng sương tuyết cảnh, ở vào tiên viện phương bắc, nơi này có đại lượng Băng thuộc tính linh khí hội tụ, cho nên luôn bị sương tuyết bao trùm, đối một số tu hành hàn băng chi đạo tu sĩ tới nói là một chỗ hiếm có bảo địa.

Nghe nói từng có học sinh ở chỗ này bế quan mấy chục năm. . .

Mà Tuyết Liên là nơi đây sản xuất một trồng linh dược.

Bất quá loại linh dược này bên người thường thường có Tự Nhiên Chi Linh thủ hộ, muốn hái, nhất định phải từng có người thực lực mới được.

Mọi người đi tới một chỗ hạp cốc, nơi này là băng sương tuyết cảnh cửa ra vào, ngoại trừ nơi này bên ngoài, không có địa phương khác có thể ra vào nơi đây.

Liền lên hư không đều bị kết giới phong tỏa, cấm đoán phi hành, đây cũng là vì phòng ngừa bên trong Tự Nhiên Chi Linh trốn tới, tạo thành hỗn loạn.

"Lần khảo hạch này thời hạn vì ba ngày, ba ngày sau, trong tay ai Tuyết Liên số lượng nhiều nhất, chính là lần khảo hạch này người chiến thắng."

"Nếu là một đóa đều không có, thì khảo hạch thất bại, giáng chức đi tạp dịch ngọn núi làm ba tháng tạp dịch." Dịch Thiên Huyền chậm rãi nói ra.

Tạp dịch ngọn núi, đó là Cửu Thiên Tiên Viện tầng dưới chót nhất, phụ trách toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện sinh hoạt hàng ngày, có phụ trách căn tin làm đồ ăn, có phụ trách hái chỉnh lý dược tài, còn có giúp đỡ chân chạy. . .

Những này tân sinh, tại bên ngoài đều là tâm cao khí ngạo thiên tài.

Chỗ nào chịu đi làm tạp dịch?

Vừa nghe đến cái này, nhất thời thần sắc nghiêm lại.

"Khảo hạch bắt đầu."

Mọi người trục vừa tiến vào băng sương cảnh tuyết.

Một trận hàn khí đập vào mặt.

Đìu hiu hàn phong, thổi mạnh mọi người gương mặt đau nhức, hắn hàn khí chi lạnh thấu xương, lại mọi người không thể không vận chuyển pháp lực hộ thể.

Nếu là một phàm nhân, chỉ sợ tại chỗ liền bị đông thành tượng băng.

"Thánh tử, vậy chúng ta liền ở chỗ này xin từ biệt."

Nhan Mi chắp tay nói ra, nàng tự nhiên biết, đi theo Tần Trường Ca bên người, thông qua lần khảo hạch này tuyệt đối là dễ dàng.

Nhưng làm một cái có chí khí nữ tu, nàng không nguyện ý mọi chuyện đều dựa vào Tần Trường Ca, nàng muốn bằng mượn cố gắng của mình thành công!

Dạng này, mới có tư cách cùng thánh tử đứng tại một khối, không phải sao?

"Thánh tử, ba ngày sau tạm biệt."

Mộ Dung Dao cũng cười nhạt nói, nàng cùng Nhan Mi liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều toát ra một vệt cạnh tranh ý tứ.

Thánh tử chỉ có một cái!

Người nào đều muốn độc chiếm, các nàng là đồng môn sư tỷ muội, nhưng tại thời khắc này, nhưng đều là đối thủ cạnh tranh.

"Sư phụ, ta cũng muốn một mình đi xông xáo."

Bạch Tiểu Phỉ cũng mở miệng nói ra, nàng gặp Nhan Mi hai người đều theo dựa vào lực lượng của mình, nàng cũng không cam chịu yếu thế.

Thối các tỷ tỷ, ta sẽ không thua các ngươi.

Tần Trường Ca nhìn lấy tam nữ, trong mắt lộ ra một vệt cổ quái.

Ba người này hôm nay làm cái quỷ gì?

Các ngươi như thế tự giác sao?

"Đã như vậy, vậy các ngươi muốn chính mình cẩn thận."

Tần Trường Ca nói ra.

Chúng nữ tiêu sái quay người rời đi, chỉ còn lại Tần Trường Ca một người đứng tại trong đống tuyết, không hiểu hắn nhiều hơn mấy phần phiền muộn cảm giác.

"Đều đã lớn rồi a."

Tần Trường Ca toát ra lão phụ thân giống như mỉm cười.

Đón lấy, hắn mở ra 【  địa đồ 】 bản khối.

Đánh vào từ mấu chốt Tuyết Liên.

Trong nháy mắt, nguyên một đám điểm sáng màu xanh lam tại trên địa đồ hiện lên.

"Hoắc, khá lắm, vẫn rất nhiều a."

Hắn nhìn lướt qua, vẻn vẹn là hắn phụ cận năm trăm dặm, thì không còn có trăm đóa Tuyết Liên, mà cái này linh địa, ít có cũng có ba ngàn dặm.

So với Thiên Thủy quốc cái kia linh địa muốn lớn hơn.

Rất nhanh.

Hắn đi tới một cái một tòa tuyết phong phía trên.

Cái này tuyết phong sơn đỉnh mọc ra một gốc Tuyết Liên, trong gió rét nghênh phong phấp phới, trắng noãn cánh hoa, phấn hồng nụ hoa, kiều diễm ướt át.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, có mười hai cánh hoa.

Nghe nói cái này băng sương tuyết cảnh bên trong Tuyết Liên nhiều nhất có thể dài đến hơn một trăm cái lá cây, hắn dược tính mạnh, có thể so với cực phẩm bảo đan.

Mà cái này mười hai cánh hoa Tuyết Liên, tại cái kia dạng Tuyết Liên trước mặt cũng là một người muội muội, không, muội bên trong muội.

Nhưng cũng tiếc, dù là đối mặt dạng này kiều nộn Tuyết Liên, Tần Trường Ca vẫn như cũ không có ý định buông tha, muốn không thương hương tiếc ngọc, già trẻ thông sát.

Bất quá ngay tại hắn tiến lên thời điểm, đất tuyết bên trong bỗng nhiên có một cái tuyết cầu hướng về mặt của hắn đập tới.

Phanh

Tuyết này bóng tại hắn mặt trước nổ tung, trùng kích bị pháp lực ngăn cách.

Đất tuyết bên trong, một cái thân ảnh màu trắng vọt ra, đây là một cái người tuyết, cái đầu chỉ có Tần Trường Ca nửa người lớn.

Nhìn qua hàm hàm.

Tần Trường Ca nhìn lấy người tuyết, có chút hiếu kỳ.

"Đây chính là Tự Nhiên Chi Linh?"

Tự Nhiên Chi Linh, là cao độ tinh khiết thuộc tính linh khí ngưng tụ ra sinh linh, linh trí không cao, tính cách cũng khác lạ khác biệt.

Có hung tàn, có ấm cùng. . .

Cái này sinh trưởng tại băng sương tuyết cảnh Tự Nhiên Chi Linh tên gọi Tuyết Linh  bình thường ngươi không đi trêu chọc hắn liền không sao.

Nhưng bọn hắn sinh hoạt tại Tuyết Liên phụ cận, Tuyết Liên cùng cấp cho nên bọn họ oa, một khi tới gần, thì lại nhận bọn họ điên cuồng công kích.

Chỉ thấy Tần Trường Ca trước mặt Tuyết Linh giơ hai tay lên, bốn phía gió tuyết hội tụ, hình thành một cái cao đến một người to lớn tuyết cầu.

Đã thấy Tần Trường Ca đứng tại chỗ, tiếp lấy đưa tay ở giữa, pháp lực thôi động, bốn phía gió tuyết bị bạo lực thu lấy mà đến, hóa thành một cái so với đối phương còn muốn to lớn mười mấy lần, cùng Tuyết Sơn một dạng tuyết lớn bóng.

Tuyết Linh nhìn một chút Tần Trường Ca trên tay tuyết cầu, nhìn lại mình một chút, bị dọa đến toàn thân phát run, nhỏ yếu mà bất lực.

To lớn tuyết cầu bị Tần Trường Ca nện xuống.

Phịch một tiếng, Tuyết Linh bị tuyết cầu đập trúng đặt ở đất tuyết bên trong.

"Tiểu tử."

Tần Trường Ca nhếch miệng, hướng về Tuyết Liên đi đến, bất quá lúc này có một bóng người nhanh hơn hắn, hướng về Tuyết Liên bay đi.

Có người muốn ngư ông đắc lợi?

Khá lắm, đánh chủ ý đều đánh tới trên đầu hắn.

Không nói hai lời, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí như cuồng phong, lôi cuốn lấy bốn phía gió tuyết đem người kia cho đánh bay ra mấy chục trượng, nhìn kỹ, đối phương lại là một cái khuôn mặt tinh xảo, mặc lấy váy lụa màu thiếu nữ.

"Gia hỏa này lực lượng làm sao mạnh như vậy?"

Cơ Thải Phong nhìn lấy Tần Trường Ca, rất là kinh ngạc.

Tiện tay một kiếm liền đem chính mình cho đánh lui, tân sinh bên trong, cho dù là vị kia cùng là Ngô Đồng uyên tân sinh Bạch Vô Ý cũng làm không được a.

Tần Trường Ca nhìn đối phương một dạng, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Cơ Thải Phong 】

【  tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong Cơ gia 】

【  công pháp: Cơ gia Thiên Tử Quyết, Thiên Tử Kiếm Khí 】

【  ghi chú: Người mang Thiên Phượng huyết mạch, tư chất hơn người, tính cách cổ linh tinh quái, nhưng bởi vì con thứ thân phận cùng một ít nguyên nhân không muốn người biết, tại Cơ gia cũng không được hoan nghênh. . . 】

Một ít nguyên nhân không muốn người biết?

Nguyên nhân gì, ngươi ngược lại là nói a? !

Nói một nửa lưu một nửa, làm người khác khó chịu vì thèm, không có ý nghĩa.

Tần Trường Ca âm thầm im lặng..

---

Chương 128: Bạch Tiểu Phỉ dự định đục nước béo cò

Chương 128: Bạch Tiểu Phỉ dự định đục nước béo cò

"Tiểu ca ca, cái này gốc Tuyết Liên cho ta thế nào?"

Cơ Thải Phong tại phát giác được Tần Trường Ca thực lực về sau, biết mình không phải là đối thủ, sau đó hướng về hắn vứt ra một cái mị nhãn.

Nhưng Tần Trường Ca nhìn nàng một cái, lại là không hề bị lay động, trực tiếp đem Tuyết Liên lấy xuống, thản nhiên nói: "Không cho."

Hắn không tiếp tục để ý đối phương làm điệu làm bộ, quay người rời đi.

Thỏa thỏa cao lạnh phong cách.

Cơ Thải Phong khóe miệng co giật một chút, dậm chân, "Không phải liền là một đóa Tuyết Liên sao? Cái này băng sương tuyết cảnh còn nhiều, rất nhiều."

Nàng tiếp tục đi tìm Tuyết Liên.

Sau đó không lâu.

Cơ Thải Phong liền phát hiện một đóa Tuyết Liên, cái kia đóa Tuyết Liên mọc ra ba mươi mấy cánh hoa, so với trước đó cái kia đóa thật tốt hơn nhiều.

Chỉ bất quá thủ hộ ở chỗ này Tuyết Linh cũng rất mạnh, Cơ Thải Phong cùng hắn đánh vào một khối, thật vất vả mới đem chiến thắng, khi nàng muốn đi cầm lấy Tuyết Liên thời điểm, lại phát hiện, Tuyết Liên không cánh mà bay rồi? !

"Chuyện gì xảy ra?"

Cơ Thải Phong mộng, nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn đến cách đó không xa có một cái bạch y bóng người ngay tại trong gió tuyết chậm rãi rời đi.

"Đứng lại."

Người kia xoay người lại, chính là Tần Trường Ca, trong tay hắn, vừa vặn có một đóa Tuyết Liên, chính là Cơ Thải Phong coi trọng cái kia đóa.

"Lại là ngươi? ! Đem Tuyết Liên đưa ta."

"Đây là ta hái."

"Đây là ngươi thừa dịp ta cùng Tuyết Linh đánh thời điểm lấy đi."

"Cái kia không liên quan gì tới ta."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn y theo địa đồ biểu hiện, hái Tuyết Liên.

Thấy được thì hái, dù sao cái này Tuyết Liên tại không có bị người cầm tới trước đó, đều là vô chủ chi vật, hắn cầm được yên tâm thoải mái.

"Ngươi ngươi ngươi. . ."

Cơ Thải Phong tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Chính mình thật vất vả mới đem Tuyết Linh đánh bại, có thể thắng lợi quả thực lại bị người khác lấy mất, cái này khiến nàng làm sao chịu được?

"Ngươi ngươi. . . Tiểu ca ca, ngươi thì nhường cho ta nha."

Cơ Thải Phong tuy nhiên khí, nhưng biết mình không phải Tần Trường Ca đối thủ, nháy mắt nhìn lấy Tần Trường Ca, ỏn à ỏn ẻn nói.

Còn kém đi lên khoát tay tay.

"Chính mình tìm đi."

Tần Trường Ca không muốn phản ứng đối phương.

"Đáng giận."

Cơ Thải Phong ngân nha thẳng cắn, hận đến nghiến răng.

Sau một ngày.

Tần Trường Ca đã góp nhặt gần ba bốn mươi gốc Tuyết Liên, đến mức Cơ Thải Phong, không biết ra tại duyên cớ gì, ở phía sau theo Tần Trường Ca, nhìn đến hắn một đường liên tiếp thu hết Tuyết Liên về sau, không khỏi kinh ngạc.

"Hắn tốt muốn biết những thứ này Tuyết Liên cất giấu chỗ nào?"

"Làm sao làm được?"

Cơ Thải Phong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này.

Cách đó không xa xuất hiện mấy bóng người, những người này nhìn đến Tần Trường Ca lấy xuống một đóa Tuyết Liên về sau, vội chạy tới đem hắn vây quanh.

Cơ Thải Phong hai mắt tỏa sáng, "Có trò hay để nhìn."

"Theo ta một đường, các ngươi ngược lại là giấu không được."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Ngoại trừ Cơ Thải Phong bên ngoài, dọc theo con đường này, còn có mấy người tại lén lút đi theo hắn, hắn đều biết.

Chỉ là một mực không có đi để ý tới, muốn xem bọn hắn làm cái quỷ gì.

"Tần Trường Ca, nói cho chúng ta biết, ngươi đến tột cùng là làm sao tìm được Tuyết Liên." Một cái thanh sam thanh niên nói ra.

Thanh niên này tu vi không thấp, là Nguyên Anh đỉnh phong.

Tuổi của hắn nhìn qua cũng liền chừng hai mươi, tuổi như vậy có loại tu vi này, đặt ở tiên viện cũng coi là không tệ.

Hắn gọi Vương Trí, là trong mấy người này cầm đầu nhân vật.

Bọn họ theo Tần Trường Ca đã có hơn nửa ngày, phát hiện hắn có đặc biệt tìm kiếm Tuyết Liên chi pháp, vốn định bí mật quan sát, nhìn xem có thể hay không tìm ra loại biện pháp này, nhưng là không thu hoạch được gì.

Hiện tại rốt cục kìm nén không được xuất thủ.

"Dụng tâm tìm kiếm."

"Dụng tâm? Ngươi tại cái này lừa gạt chúng ta đây?"

"Ngươi đã nhìn ra."

"Ngươi, xem ra không cho một chút nếm mùi đau khổ là không được."

Vương Trí sầm mặt lại.

Hắn cùng bên cạnh mấy người liếc nhau, tiếp lấy không nói hai lời, theo mỗi cái phương hướng cùng một chỗ hướng về đối phương phóng đi.

Bọn họ tuy nhiên nhìn không ra Tần Trường Ca tu vi, thế nhưng là từ đối phương đối phó Tuyết Linh thủ đoạn phía trên nhìn, thực lực đối phương cực mạnh.

Đơn đả độc đấu, tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào.

"Chúng ta mấy người đều là Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, lại thêm trong tay pháp bảo, cùng Hóa Thần nhất chiến cũng chưa chắc không thể."

"Trận chiến đấu này, chúng ta có thể thắng!"

Vương Trí lòng tin tràn đầy nghĩ đến.

Mấy người theo mỗi cái phương hướng xuất thủ, có người tay nắm kiếm quyết, phát ra kiếm khí, có người tay nắm huyền diệu ấn quyết, dẫn động bốn phía gió tuyết. . .

Pháp lực ánh sáng lưu chuyển, bốn phía gió tuyết gào thét. . .

Mà Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, thành các loại pháp thuật vây công trung tâm, cách đó không xa Cơ Thải Phong cũng nhịn không được nín hơi ngưng thần.

Loại công kích này, cho dù là nàng cũng chắc chắn thất bại.

Tân sinh bên trong, trừ Bạch Vô Ý bên ngoài, cơ bản không ai ngăn cản được.

Tán

Lúc này, đã thấy Tần Trường Ca thể nội pháp lực như sóng to phun trào, đổ xuống mà ra, bốn phía pháp lực lại trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Mấy bóng người lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, nện vào đất tuyết bên trong, Cơ Thải Phong thậm chí cũng không thấy Tần Trường Ca xuất thủ.

"Thực lực của người này là chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?"

Nàng nhìn ra, đối phương căn bản là vô dụng pháp thuật gì.

Chỉ là phóng thích một chút pháp lực mà thôi.

Chỉ có như vậy, liền có thể tuỳ tiện tan rã Vương Trí mấy người công kích, cái này hoàn toàn cũng là cảnh giới phía trên nghiền ép a! !

Tân sinh bên trong sao có thể có loại này người đâu? !

Cái này phạm quy a! !

Trọng tài, trọng tài ở đâu? !

Cơ Thải Phong bó tay rồi, vốn còn muốn tìm cơ hội theo Tần Trường Ca trong tay đoạt lại một đóa Tuyết Liên, xem ra là không có hy vọng.

"Đem các ngươi trên thân Tuyết Liên đều giao ra đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Vương Trí mấy người căn bản là không có cách phản kháng, ngoan ngoãn đem Tuyết Liên cho nộp ra, rõ ràng thuyết minh cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ phát hiện một gốc trăm lá Tuyết Liên, đang cùng Tuyết Linh lâm vào khổ chiến, không địch lại bại lui. 】

Lúc này, Tần Trường Ca hệ thống phía trên truyền đến cái này nhắc nhở.

A, trăm lá Tuyết Liên?

Cái kia hẳn là là cái này băng sương tuyết cảnh bên trong đứng đầu nhất tuyết liên.

Hắn định vị đến Bạch Tiểu Phỉ vị trí, chuẩn bị đi qua nhìn một chút, thuận tiện dọc theo đường thu thập một chút Tuyết Liên.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ đối trăm lá Tuyết Liên Tuyết Linh phát khởi lần thứ hai trùng kích, nhưng vẫn như cũ thất bại, chật vật đào tẩu 】

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ không cam tâm thì thất bại như vậy, ăn vào mấy khỏa Tuyết Liên về sau, phát khởi lần thứ ba nếm thử, lần nữa thất bại 】

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ đang chuẩn bị tiến hành lần thứ tư nếm thử 】

Tần Trường Ca đi trên đường, hệ thống liên tiếp truyền đến nhắc nhở.

Hắn khóe miệng co giật một chút.

Hắn dám khẳng định, Bạch Tiểu Phỉ nhất định là thèm cái kia trăm lá Tuyết Liên.

Cái con tham ăn này chỉ có đối ăn mới sẽ như thế kiên nhẫn.

【  ngài hảo hữu Bạch Tiểu Phỉ tại tiến hành lần thứ tư nếm thử thời điểm phát hiện Bạch Vô Ý mấy người cũng đi vào hiện trường, cùng Tuyết Linh ở giữa chiến tranh hết sức căng thẳng, nàng cải biến sách lược, quyết định đục nước béo cò 】

A, Bạch Vô Ý?

Hai người này muốn gặp nhau?

Tần Trường Ca lộ ra vẻ do dự.

Một bên khác.

Một ngọn núi tuyết phía trên, một gốc trăm lá Tuyết Liên chính nghênh phong phấp phới.

Mà tại Tuyết Liên cách đó không xa, một đầu Cao Sổ trượng, toàn thân tràn ngập khí tức cường đại Tuyết Linh chính đối mấy cái khách không mời mà đến trợn mắt nhìn.

Tuyết Linh triệt để phẫn nộ, trước đó không lâu, bị một cái tiểu bất điểm liên tiếp quấy rầy, hiện tại lại tới một đợt người.

Có ý tứ gì?

Thật coi hắn dễ khi dễ sao? !

"Cái này Tuyết Linh trạng thái có chút không đúng a."

Bạch Vô Ý bên cạnh một thanh niên sắc mặt cổ quái nói: "Chúng ta còn không có động thủ đâu, hắn làm sao lại tức thành bộ dáng này rồi?"

"Bất kể như thế nào, cái này Tuyết Liên chúng ta chắc chắn phải có được."

Bạch Vô Ý nói ra.

Trên người hắn bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ kiếm khí, cùng Tuyết Linh chiến tại một khối, pháp lực khuấy động, phá nát gió tuyết.

Mà tại cách đó không xa đất tuyết bên trong, một cái thân ảnh kiều tiểu co ro thân thể, lén lút hướng về trăm lá Tuyết Liên tới gần..

---

Chương 129: Muốn thương tổn đồ đệ của ta ngươi đúng quy cách sao đồ bỏ đi

Chương 129: Muốn thương tổn đồ đệ của ta ngươi đúng quy cách sao đồ bỏ đi

Trên đỉnh núi tuyết.

Bạch Tiểu Phỉ co ro thân thể, nhìn lấy đang cùng Tuyết Linh đấu pháp Bạch Vô Ý mấy người, lén lút hướng Tuyết Liên tới gần.

Rất nhanh, nàng liền tiếp cận tuyết liên, nhìn lấy cái kia tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát Tuyết Liên, Bạch Tiểu Phỉ bất tranh khí nuốt một chút ngụm nước.

Nàng đem Tuyết Liên một thanh lấy xuống, sau đó bay nhanh rời đi, trước khi đi nhìn Bạch Vô Ý liếc một chút, trong mắt có không cam lòng chi ý.

Tốt muốn báo thù a!

Nhưng nàng hiện tại, không phải là đối thủ, đến nhịn thêm.

Ngay tại nàng chuẩn bị lúc rời đi, trước mặt trong gió tuyết đột nhiên xuất hiện từng nét bùa chú ấn ký, giống như một tầng bích chướng đem nàng ngăn lại.

"Đây là... Cấm chế? !"

Bạch Tiểu Phỉ hơi kinh ngạc.

Bạch Vô Ý bọn người thế mà ở phụ cận đây bố trí cấm chế!

Mà Tuyết Liên biến mất, cấm chế bị xúc động, Tuyết Linh cùng Bạch Vô Ý mấy người tất cả đều ngừng lại, xoát xoát nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ.

"Cái kia, các ngươi khỏe a."

Bạch Tiểu Phỉ tranh thủ thời gian thôi động pháp lực, nhất chưởng đánh về phía cấm chế.

May mà cấm chế này cũng không tính mạnh, tại nàng nhất chưởng dưới, phịch một tiếng trực tiếp phá nát, sau đó tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ chạy trốn.

Nàng pháp lực vận chuyển tới cực hạn, nhanh như chớp thì biến mất tại nguyên chỗ.

Truy

Bạch Vô Ý sắc mặt âm trầm nói.

Đồng thời, hắn cũng là lòng tràn đầy nghi ngờ.

Vì cái gì Bạch Tiểu Phỉ còn có thể tu hành?

Nàng không phải là bị móc xuống linh căn sao? Chẳng lẽ không có đào sạch sẽ?

Điều đó không có khả năng a.

Rống

Tuyết Linh nổi giận gầm lên một tiếng, cũng điên cuồng đuổi theo mà ra.

Tam phương tại trong gió tuyết đuổi theo, chỗ khắp nơi, gió tuyết cuồn cuộn.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia tu vi lại đạt đến mức này?"

Bạch Vô Ý càng đuổi càng kinh ngạc.

Bạch Tiểu Phỉ không chỉ có còn có thể tu hành, mà lại tu vi còn không kém, tuổi tác thì đã đạt đến Kim Đan đỉnh phong cảnh.

Khoảng cách Nguyên Anh, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Sự kiện này, ta nhất định phải hiểu rõ!"

Bạch Vô Ý trong mắt có một đạo lôi quang chợt lóe lên, chỉ thấy quanh người hắn quấn quanh lôi điện, tốc độ đột nhiên tăng vọt!

Phịch một tiếng, bốn phía gió tuyết trực tiếp nổ tung.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền đuổi kịp Bạch Tiểu Phỉ, trên bàn tay quấn quanh lấy lôi điện, hướng về đối phương phía sau lưng chộp tới.

Phát giác được sau lưng cái kia cương mãnh bá đạo lôi đình chi lực, Bạch Tiểu Phỉ quay người thôi động thần thông, một đạo ngũ sắc quang hoa đánh ra.

Quang hoa bên trong ẩn chứa ngũ hành chi lực, nương theo lấy một trận pháp khí lực lãng lăn lộn, Bạch Tiểu Phỉ bị đánh bay ra mấy chục trượng, đập tại trên mặt tuyết.

Mà Bạch Vô Ý cũng đổ lui mấy trượng, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Đây là... Thần thông!"

Bạch Tiểu Phỉ không chỉ có có thể tu hành, còn có thần thông!

Rõ ràng chỉ là một cái Kim Đan đỉnh phong, nhưng lại có thể đem chính mình cái này Nguyên Anh đỉnh phong đánh lui mấy trượng, cái này thần thông tiềm lực, không thể khinh thường.

Hắn càng ngày càng hiếu kỳ Bạch Tiểu Phỉ tao ngộ.

"Bạch Tiểu Phỉ, ngươi đi không được, nói cho ta biết, thần thông của ngươi đến tột cùng là từ đâu mà đến." Bạch Vô Ý âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi."

Bạch Tiểu Phỉ nói ra, chỉ chỉ phía sau hắn.

Rống

Tuyết Linh mạnh mẽ đâm tới mà đến, uy thế cường ngang bá đạo.

Bạch Vô Ý đối sau lưng mấy cái thanh niên thản nhiên nói: "Các ngươi để ý nàng, cái kia Tuyết Linh, ta đi giải quyết."

Được

Ầm

Bạch Vô Ý bóng người hóa thành một đạo lôi quang lướt đi.

Mọi người thấy thế, trong mắt mang theo hâm mộ.

"Lôi thuộc tính Thiên linh căn cũng là không tầm thường a."

"Đúng vậy a."

Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh nhìn lấy, có chút cảm giác khó chịu.

Cái kia Thiên linh căn, thế nhưng là theo trong cơ thể nàng móc ra, loại kia khoan tim đau thấu xương khổ, nàng đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù là nàng hiện tại có Chí Tôn linh căn, nhưng cái này không có nghĩa là nàng sẽ tha thứ Bạch Vô Ý cùng cha mẹ của hắn sở tác sở vi.

"Vẫn là trước nghĩ biện pháp rời đi đi."

Nàng nhìn chung quanh mấy cái thanh niên.

Khá lắm, mỗi một cái đều là Nguyên Anh cảnh giới.

Nàng một cái Kim Đan muốn chạy trốn, hi vọng xa vời a.

"Nhất định phải thử một chút, chờ Bạch Vô Ý trở về thì khó hơn."

Bạch Tiểu Phỉ thôi động pháp lực, hướng về một thanh niên đánh ra, một đạo ngũ sắc quang hoa theo nàng trong lòng bàn tay bắn ra mà ra.

"Nha đầu chết tiệt kia, lá gan vẫn còn lớn."

Thanh niên kia thôi động pháp lực, một kiếm chém ra.

Kiếm khí cùng ngũ sắc quang hoa va chạm, thanh niên này bay ngược ra bên ngoài hơn mười trượng, sắc mặt kinh nghi bất định, "Làm sao có thể?"

Một tiểu nha đầu, lại có thực lực này?

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Nhưng sự thật bày ở trước mặt, hắn lại không nguyện cũng không làm nên chuyện gì, hắn tranh thủ thời gian đối mấy người còn lại hô: "Ngăn lại nàng."

Mấy người lập tức xuất thủ.

Các loại pháp thuật đánh ra, đem Bạch Tiểu Phỉ ngăn lại.

Một người trong đó thôi động pháp lực, bốn phía gió tuyết hội tụ, hình thành một cái lồng giam, đem Bạch Tiểu Phỉ giam ở trong đó.

Bạch Tiểu Phỉ đem pháp lực thôi động đến cực hạn, thần thông lưu chuyển, ngũ sắc quang hoa phá vỡ băng tuyết lồng giam, hướng về nơi nào đó phóng đi.

Lúc này, một đạo lôi quang kiếm quang chém tới.

Bạch Tiểu Phỉ bị đánh bay ra ngoài.

Là Bạch Vô Ý trở về.

"Hắn thế mà nhanh như vậy thì giải quyết cái kia Tuyết Linh?"

Cái kia Tuyết Linh thực lực, Bạch Tiểu Phỉ lại biết rõ rành rành, dù sao mình cùng đối phương giao qua nhiều lần tay.

Chí ít cũng có Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, Bạch Vô Ý cho dù là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không có đạo lý nhanh như vậy thì giải quyết Tuyết Linh.

"Chiến lực của hắn, chí ít có thể so với Hóa Thần."

Bạch Tiểu Phỉ âm thầm nghĩ tới.

Chỉ có chiến lực như vậy, mới có thể nhanh chóng giải quyết cái kia Tuyết Linh.

Có Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn Bạch Vô Ý, có như thế chiến lực cũng chẳng có gì lạ, vừa mới hắn một mực tại ẩn giấu thực lực.

"Hừ, một đám rác rưởi." Bạch Vô Ý lườm mấy tên thanh niên kia liếc một chút, không lưu tình chút nào quát lớn một tiếng.

Mấy người cũng không dám ngỗ nghịch.

Đón lấy, Bạch Vô Ý nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, thản nhiên nói: "Hiện tại có thể nói cho ta biết, thần thông của ngươi từ đâu mà đến rồi đi."

"Thế nào, cướp đi ta linh căn, hiện tại còn muốn cướp đi ta thần thông hay sao?" Bạch Tiểu Phỉ cười nhạo nói.

"Không phải là không thể được."

"Ngươi thật đúng là vô sỉ cùng cực a."

"Tiên đồ vốn là muốn tranh giành! Ta có Bất Bại Kiếm Thể, sinh ra cũng là bất bại Vương giả, mà ngươi chi linh căn, có thể trở thành Vương giả chinh chiến tiên đồ lợi khí, ngươi cần phải cảm thấy vinh hạnh!"

Bạch Vô Ý đứng chắp tay thản nhiên nói.

"Bất bại Vương giả? Buồn cười, con đường tu tiên của ngươi có quan hệ gì tới ta, ngươi dựa vào cái gì muốn đào ta linh căn! !"

"Ngươi chính là một cái vô sỉ cường đạo! Còn có ngươi phụ mẫu, cũng đều như thế, giết hại đồng tộc, đổi trắng thay đen, đều là hỗn trướng!"

Bạch Tiểu Phỉ nội tâm không cam lòng nói ra.

Nàng hai mắt, có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, thể nội thần thông chi lực thôi động, tâm tình chập trùng dưới, uy lực của nó càng lại độ tăng cường.

Ngũ sắc quang hoa lại lần nữa tuôn ra.

Hừ

Bạch Vô Ý vừa sải bước ra, quanh thân lôi đình nhảy nhót, kiếm khí theo toàn thân bên trong phun ra ngoài, đem ngũ sắc quang hoa ngăn lại.

Nguyên Anh đỉnh phong khí tức, hoàn toàn bạo phát!

Kiếm khí, lôi quang xen lẫn.

Hắn giờ phút này, nhìn qua thật giống như một tôn bất bại Vương giả!

"Ta không ngại để ngươi thử một chút lôi đình gia thân, kiếm khí phá thể tư vị!" Bạch Vô Ý đưa tay ở giữa bắt lấy một đạo lôi quang, hóa thành một thanh trường kiếm bộ dáng, hướng về Bạch Tiểu Phỉ kích xạ đi.

Một kiếm này, uy thế bá đạo, xé rách trường không.

Bạch Tiểu Phỉ đồng tử hơi hơi co rụt lại, có thể một kiếm này, tại sắp đâm trúng nàng thời điểm, lại bị hai ngón tay kẹp lấy.

Chẳng biết lúc nào, một bóng người đứng ở Bạch Tiểu Phỉ bên cạnh.

Một bộ bạch y, giống như cùng đất tuyết dung hợp làm một thể.

"Muốn thương tổn đồ đệ của ta, ngươi đúng quy cách sao? Đồ bỏ đi!"

Người tới đạm mạc nói ra, cong ngón búng ra, cái kia đạo lôi đình kiếm khí đúng là lấy tốc độ nhanh hơn hướng về Bạch Vô Ý bay ngược trở về..

---

Chương 130: Nghiền ép Bạch Vô Ý

Chương 130: Nghiền ép Bạch Vô Ý

Lôi đình kiếm khí phi tốc bay ngược mà quay về!

Bạch Vô Ý đồng tử đột nhiên co rụt lại, pháp lực lưu chuyển, liền vội vàng đem lôi đình chi đi, nhưng trên thân kiếm phụ mang theo mãnh liệt sức gió vẫn như cũ lệnh hắn ngược lại lùi lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn trước mắt người tới.

"Là ngươi, Tần Trường Ca!"

Người tới, chính là Tần Trường Ca.

"Đồ bỏ đi, quỳ xuống, hướng đồ đệ của ta nhận lỗi!"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng ấp ủ lấy sát ý.

Nếu không phải muốn đem người này giao cho Bạch Tiểu Phỉ về sau giải quyết, viên mãn đạo tâm của nàng, hắn đều kìm nén không được muốn làm thịt đối phương.

Đến tại Cửu Thiên Tiên Viện quy củ. . .

Trong mắt hắn, có cũng được mà không có cũng không sao.

Có Bạch Tự Tại tôn này đại lão ở sau lưng chỗ dựa, hắn sợ người nào?

"Tần Trường Ca, ngươi đã đến vừa vặn, ta đã sớm muốn lãnh giáo một chút thực lực của ngươi!" Bạch Vô Ý lạnh giọng nói ra.

Chỉ thấy hắn vừa sải bước ra, bóng người nhanh như thiểm điện.

Pháp lực thôi động đến cực hạn, một quyền đập ra, ẩn chứa trong đó mênh mông lôi đình kiếm khí, một quyền đánh ra, quyền càng như kiếm!

"Ngu xuẩn."

Tần Trường Ca nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Đầu ngón tay rơi vào Bạch Vô Ý đập tới trên nắm tay, phía trên ẩn chứa bành trướng kiếm khí trong nháy mắt thì hóa thành tro tàn.

Không chỉ có như thế, một cỗ khiến Bạch Vô Ý khó có thể tưởng tượng cự lực cuốn ngược mà ra, để Bạch Vô Ý cánh tay phát ra liên tiếp nứt xương thanh âm.

Hắn khống chế không nổi bay ngược mà ra, nện ở trên mặt tuyết, một đầu tay càng là máu me đầm đìa, có dày đặc xương cốt đâm ra da thịt.

"Thực lực của ngươi. . ."

Bạch Vô Ý có chút không dám tin tưởng.

Phải biết, hắn cùng Tần Trường Ca niên kỷ không kém là bao nhiêu.

Hắn là Bất Bại Kiếm Thể, càng có Thiên linh căn.

Tại Tần Trường Ca trước mặt, làm sao lại bị bại thê thảm như thế? !

"Điều đó không có khả năng, không thể nào!"

Bạch Vô Ý lòng tràn đầy không cam lòng, gầm nhẹ một tiếng, trên người huyệt khiếu mở ra, có tỉ mỉ dày đặc kiếm khí phun ra ngoài!

Bất Bại Kiếm Thể, có 108 cái kiếm chi huyệt khiếu!

Cái này 108 cái huyệt khiếu một khi toàn bộ mở ra, tiện tay một đạo kiếm khí đều có thể phá núi Đoạn Hải, uy lực có thể so với Kiếm Tiên!

Mà Bạch Vô Ý hiện tại bất quá mở ra hai cái kiếm chi huyệt khiếu.

Nhưng chỉ là hai cái huyệt này khiếu, cũng đủ để lệnh hắn khinh thường cùng cảnh thiên tài, thậm chí ngay cả Hóa Thần đều có thể chống lại!

Tăng thêm Thiên linh căn. . .

Bạch Vô Ý có thể nói không hơn không kém yêu nghiệt!

Cho dù là Ngô Đồng uyên, cũng không có mấy người thiên phú so với hắn ưu tú hơn, đợi một thời gian, thành tiên cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên, lần này tân sinh khảo hạch, tiên viện đối với hắn rất là coi trọng.

Thậm chí cố ý phái người chú ý lấy.

Trên bầu trời.

Một cái ông lão mặc áo trắng chính đang nhìn chăm chú phía dưới chiến đấu.

Lão giả tên gọi Lâm Tuyết Nha, là tiên viện Thiên cấp tiên sư một trong.

Khi nhìn đến Tần Trường Ca tuỳ tiện đem Bạch Vô Ý đánh tan về sau, hắn cũng là vô cùng kinh ngạc, "Dịch lão đầu từ chỗ nào tìm đến quái vật a, còn có tiểu nữ hài kia, tuổi còn trẻ chính là Kim Đan đỉnh phong, còn có thần thông chi lực gia trì, hai người này, lại vẫn đều là sư đồ? !"

Bạch Vô Ý triệt để thôi động Bất Bại Kiếm Thể, kiếm khiếu bên trong ẩn giấu kiếm khí gào thét mà ra, dung hợp Lôi thuộc tính Thiên linh căn chỗ ngưng luyện ra được lôi đình pháp lực, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng màu xanh thăm thẳm kiếm ảnh!

Một kiếm này, uy lực doạ người.

Hóa Thần cảnh ỷ có chân ý cũng không dám tùy tiện đi đón.

Nhưng Sở Cuồng Nhân đứng tại chỗ, không lùi không tránh  mặc cho kiếm ảnh chém xuống, tiếp lấy tùy ý giơ tay lên vung lên.

Thì cái này nhẹ nhàng vung lên, lại là nhấc lên ngập trời phong bạo!

Này bá đạo vô biên kiếm ảnh, trong nháy mắt tán loạn!

Tình cảnh này, không chỉ có để Bạch Vô Ý hoảng sợ đan xen, càng làm cho trên bầu trời Lâm Tuyết Nha nhìn đến mi tâm trực nhảy.

Hắn liền vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, liên hệ Dịch Thiên Huyền.

"Dịch Thiên Huyền, ngươi nói cho ta biết, cái kia Tần Trường Ca đến tột cùng là lai lịch gì, hắn thật sự là tân sinh? Thật chỉ là một cái còn vị thành niên tu sĩ? Ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt ta? Hắn không phải là cái cải lão hoàn đồng lão quái a?" Lâm Tuyết Nha liên tiếp vấn đề đập ra ngoài.

Ngọc giản đối diện, Dịch Thiên Huyền sửng sốt một chút không có trả lời, sau đó hiếu kỳ hỏi ngược lại: "Ngươi không phải đi giám thị Bạch Vô Ý sao? Làm sao đột nhiên hỏi Tần Trường Ca sự tình?"

"Hắn hai đối mặt."

"Cái gì? Cái kia Bạch Vô Ý đã chết rồi sao?"

"Cái gì? Ý của ngươi là Tần Trường Ca muốn giết Bạch Vô Ý?"

"Rất có thể a, ngươi nhiều chú ý một chút."

"Móa, chuyện lớn như vậy không nói sớm."

Lâm Tuyết Nha tắt máy truyền tin, nhìn chăm chú lên phía dưới chiến trường.

Sợ Tần Trường Ca đem Bạch Vô Ý chém.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, toàn thân run rẩy.

Sưu

Tần Trường Ca bóng người trong nháy mắt biến mất.

Hắn đi vào Bạch Vô Ý trước mặt, nhấc tay đè chặt bả vai của đối phương.

Một chút dùng lực.

Đối phương hai đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Hướng đồ đệ của ta xin lỗi!"

"Không có khả năng."

Ba

Một tiếng thanh thúy cái tát tiếng vang lên.

Bạch Vô Ý bị một bàn tay rút mất đếm cái răng, miệng đầy máu tươi, gương mặt sưng lên thật cao, mười phần thê thảm.

"Tuy nhiên Tiểu Phỉ nói qua muốn tự tay đối phó ngươi, nhưng ta cũng không để ý đưa ngươi tứ chi đánh gãy, ném tới trước mặt nàng, để cho nàng giết ngươi."

"Một cơ hội cuối cùng, xin lỗi!"

Tần Trường Ca ánh mắt lạnh như băng rơi vào Bạch Vô Ý trên thân.

Trong nháy mắt đó, cái này bốn phía gió tuyết chi giá lạnh, cũng không sánh nổi Bạch Vô Ý trong lòng cái kia cỗ đột nhiên bốc lên hàn ý.

Đó là một loại sợ hãi tử vong!

"Thật, thật xin lỗi."

Bạch Vô Ý không tự chủ được, ngữ khí run rẩy nói ra.

Bản năng cầu sinh, chung quy là chiếm cứ thượng phong.

"Lớn tiếng chút."

"Thật xin lỗi! !"

Bạch Vô Ý lớn tiếng nói.

"Rất tốt."

Tần Trường Ca đạm mạc ánh mắt đảo qua mấy người còn lại, mấy người bị ánh mắt của hắn hù đến, ào ào phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

"Chúng ta không phải cố ý, là Bạch Vô Ý phân phó."

Mọi người quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Mà Bạch Tiểu Phỉ hơi suy nghĩ, "Đem các ngươi trên thân Tuyết Liên, không đúng, đem trữ vật pháp bảo đều giao ra đây cho ta."

"Tốt, tốt."

Mấy người không dám không nghe theo, liền vội vàng đem trữ vật pháp bảo đều lấy ra.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nhìn lấy cũng không có ngăn cản.

Cất kỹ tất cả trữ vật pháp bảo về sau, Bạch Tiểu Phỉ hài lòng trở lại Tần Trường Ca bên người, nhìn thoáng qua khăn choàng phát ra, mặt mũi tràn đầy máu tươi Bạch Vô Ý, trong mắt không có chút nào đồng tình.

"Sư phụ, chúng ta đi thôi."

Ừm

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ liền muốn rời khỏi.

Mà Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay người đối Bạch Vô Ý nói ra: "Trong vòng ba năm, ta sẽ đích thân đưa ngươi đánh bại."

Bạch Vô Ý chỉ cảm thấy buồn cười.

Hiện tại Bạch Tiểu Phỉ chỉ là Kim Đan, mà hắn là Nguyên Anh đỉnh phong, một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Mà lại chính mình còn thân có Bất Bại Kiếm Thể, Thiên linh căn, sẽ chỉ đem đối phương càng vung càng xa, đối phương dựa vào cái gì tại trong ba năm đánh bại hắn?

Nhưng nghĩ tới Tần Trường Ca ở bên người, hắn cũng không nói ra.

Đợi Bạch Tiểu Phỉ hai người sau khi rời đi, mấy người còn lại vội vàng đi lên muốn nâng hắn lên, nhưng lại bị Bạch Vô Ý một thanh hất ra.

"Lăn đi!"

"Bạch huynh, thắng bại là chuyện thường binh gia."

Có người muốn an ủi vài câu.

Nhưng lại bị Bạch Vô Ý liếc một chút cho trừng trở về.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi, mặt mũi tràn đầy không hiểu, vì cái gì đối phương sẽ cường đại đến loại tình trạng này?

"Hừ, bất kể như thế nào, ta có kiếm thể còn có Thiên linh căn, Tần Trường Ca, cuối cùng có một ngày ta sẽ đích thân rửa sạch phần này sỉ nhục!"

"Bạch huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có người hỏi.

Tuyết Liên cùng trữ vật pháp bảo cũng bị mất, bọn họ bây giờ muốn thông qua khảo hạch, nhất định phải tiếp tục đi tìm tuyết liên.

"Đi lối ra."

Bạch Vô Ý âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta không có Tuyết Liên, nhưng những người khác còn có, lần khảo hạch này, ta nhất định muốn đến đệ nhất!"

Mấy cái người tâm tư nhất động, nhất thời rõ ràng trợn nhìn ý nghĩ của hắn.

Bạch Vô Ý muốn đi lối ra ôm cây đợi thỏ, cướp đoạt những người khác Tuyết Liên a, không thể không nói, đây là một cái biện pháp.

Đơn giản thô bạo, cực kỳ hữu hiệu..

---

Chương 131: Thế gian có bất bình ta muốn lấy kiếm lay động chi

Chương 131: Thế gian có bất bình ta muốn lấy kiếm lay động chi

【  ngài hảo hữu Nhan Mi tại băng sương tuyết cảnh bên trong thu được băng tinh linh hỏa, tao ngộ đại lượng Tuyết Linh truy sát, may mắn giữ được tính mạng 】

【  ngài hảo hữu Mộ Dung Dao tại cùng Tuyết Linh trong chiến đấu, lần nữa thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước, tu vi đột phá đến Nguyên Anh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy cái này hai đầu hệ thống nhắc nhở, hơi ngoài ý muốn.

Khá lắm.

Hai người này đều các có cơ duyên a.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý, mang theo Bạch Tiểu Phỉ căn cứ địa đồ phía trên chỉ dẫn, không ngừng thu lấy Tuyết Liên.

Rất nhanh, khảo hạch thời hạn thì phải kết thúc.

Rất nhiều tân sinh bắt đầu hướng về cửa ra vào trở về, nhưng lại gặp phải Bạch Vô Ý ngăn cản, bị từng cái cướp đi Tuyết Liên.

Trong lúc nhất thời, chúng tân sinh vô cùng phẫn nộ.

"Cái này Bạch Vô Ý, quá càn rỡ đi."

"Đúng vậy a, hắn thế mà ngăn ở cửa ra vào, chiếm lấy Tuyết Liên? Quả thực là cả gan làm loạn a, hắn cứ như vậy nghĩ đến đệ nhất sao?"

"Đáng giận!"

Bạch Vô Ý thực lực kinh người, lại đến từ Bạch gia, bên người cũng tụ tập mấy cái cái Nguyên Anh tân sinh, mấy người kia chắn ở cửa ra, đem tất cả dự định đi ra tân sinh từng cái ngăn lại, cướp đi bọn họ Tuyết Liên.

Ai dám không theo, thì đánh tới theo.

Mà lại, Bạch Vô Ý xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, tiên viện quy định không thể giết người, nhưng lại không nói không thể đem người đánh phế.

Cùng hắn đối chiến qua, cơ hồ không có một cái có thể toàn thân trở ra.

Trên thân thiếu mấy cái cái linh kiện cũng không phải là không được.

Băng sương tuyết cảnh bên ngoài.

Bạch Vô Ý băng cùng mấy người Nguyên Anh tân sinh, chắn ở cửa ra, đã góp nhặt trên trăm đóa tuyết liên.

Bạch Vô Ý nhìn cách đó không xa tụ tập cùng một chỗ, đối với hắn trợn mắt nhìn những học sinh mới, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh.

Hắn căn bản không sợ những người này.

Người mang Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn, hắn thấy, tương lai mình chính là muốn đặt chân Tiên Đạo đỉnh phong.

Hắn muốn ở trong quá trình này, thối luyện ra bất bại chi tâm, cho nên hắn muốn mọi việc tranh lên trước, lần khảo hạch này cũng không ngoại lệ.

Hắn muốn làm đệ nhất!

Bởi vì không biết những người khác lấy được bao nhiêu Tuyết Liên, tăng thêm chính mình Tuyết Liên lại bị Tần Trường Ca cùng Bạch Tiểu Phỉ cầm đi.

Cho nên, hắn liền quyết định cướp đoạt tất cả mọi người Tuyết Liên, bọn họ Tuyết Liên đều đến trong tay mình, cái này đệ nhất, hắn không coi như định?

Đến mức Tần Trường Ca. . .

Hắn thu thập Tuyết Liên lại nhiều, khẳng định không có chính mình hơn nhiều.

Dù nói thế nào, hắn chỉ có một người mà thôi.

"Lại có người tới?"

Bạch Vô Ý nhìn về phía cách đó không xa, có một thân ảnh bay lượn mà đến.

Đó là một thiếu nữ.

Tu vi bất quá Nguyên Anh, mấu chốt nhất là, hắn nhận ra thiếu nữ kia, đối phương tựa hồ là cùng Tần Trường Ca cùng nhau.

Muốn đến nơi này, hắn trong mắt lộ ra một vệt màu sắc trang nhã.

"Đem nàng ngăn lại."

Được

Mấy cái cái Nguyên Anh tân sinh liền muốn xuất thủ, có thể khi bọn hắn tới gần thiếu nữ kia lúc, thiếu nữ kia cũng giống như có cảm ứng, nhìn phía bọn họ.

Một sát na kia, mấy người tại chỗ bị chấn nhiếp rồi.

Đó là một đôi như thế nào đôi mắt?

Hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn ngập băng lãnh, vô tình, sát phạt, dường như cất giấu hai tòa biển máu giống như, làm cho người không rét mà run.

Chỉ là một ánh mắt, lại chấn nhiếp rồi mấy người.

Mấy người sững sờ tại nguyên chỗ, để thiếu nữ kia cơ hồ là không trở ngại chút nào thông qua, ra băng sương tuyết cảnh.

Bạch Vô Ý thấy thế, giận không nhịn nổi, "Mấy tên phế vật các ngươi là chuyện gì xảy ra, không phải để cho các ngươi ngăn lại nàng sao?"

"Bạch huynh, thiếu nữ kia tựa hồ có gì đó quái lạ a." Một cái Nguyên Anh tân sinh nuốt ngụm nước, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Đúng vậy a, Bạch huynh, nàng xem ra thật là dọa người."

Bạch Vô Ý nghe được khóe miệng mí mắt trực nhảy, chỉ cảm thấy mình mấy cái này người hầu thật sự là quá mức vô dụng.

Một thiếu nữ, lại dọa người có thể có bao nhiêu dọa người? !

Huống chi, tu vi của đối phương cũng liền chỉ là Nguyên Anh mà thôi, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là loại kia vừa đột phá không bao lâu Nguyên Anh.

"Hừ, được rồi, một thiếu nữ mà thôi, đối với ta tạo không ra cái uy hiếp gì, tiếp tục thu thập Tuyết Liên đi."

Bạch Vô Ý hừ lạnh nói.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Khoảng cách khảo hạch sau cùng kỳ hạn cũng dần dần tới gần.

Nhưng Bạch Vô Ý mấy người lại giống như chướng ngại vật một dạng, đem mọi người ngăn lại, nghĩ ra băng sương tuyết cảnh? Có thể, giao ra Tuyết Liên!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta nhưng là toàn đều muốn đi tạp dịch ngọn núi đi làm việc." Một cái tân sinh tức giận bất bình đường.

"Đúng vậy a, quá oan uổng."

"Ta chịu không được, liều mạng với ngươi đi."

"Huynh đệ, tỉnh táo a, ngươi nhìn mấy cái kia huynh đệ, đứt tay đứt chân, chúng ta không phải Bạch Vô Ý đối thủ a."

"Đúng vậy a, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, không phải liền là làm ba tháng tạp dịch nha, dù sao cũng so biến thành tàn phế muốn tốt."

Mọi người nhìn chằm chằm Bạch Vô Ý một đoàn người, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Mà vừa lúc này.

Cách đó không xa, có một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đi tới.

Chính là Tần Trường Ca cùng Bạch Tiểu Phỉ.

Vốn là, hai người còn để ý bên ngoài nơi này làm sao tụ tập nhiều người như vậy, có thể nghe được mọi người nghị luận về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế."

"Cái này Bạch Vô Ý vì thắng thật đúng là không từ thủ đoạn a."

Tần Trường Ca con ngươi đảo một vòng, khóe miệng nở nụ cười.

Đây chính là một cái cơ hội tốt a.

Hắn mang theo Bạch Tiểu Phỉ hướng băng sương tuyết cảnh lối ra đi đến, mà Bạch Vô Ý mấy người nhìn thấy hắn, không khỏi dọa đến toàn thân run lên.

"Để bọn hắn đi qua, chớ trêu chọc hắn."

"Tránh tốt, đừng để hắn nhìn đến chúng ta."

Bạch Vô Ý mấy người giấu ở đất tuyết bên trong, ẩn nấp khí tức.

Chỉ hy vọng Tần Trường Ca hai người nhanh điểm rời đi.

Nhưng Tần Trường Ca đi đến nửa đường, lại là ngừng lại, sau đó thể nội pháp lực phun trào, một chân giẫm tại trên mặt tuyết.

Oanh

Pháp lực lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, giống như tầng tầng lớp lớp mây lãng giống như, trong nháy mắt đem giấu ở đất tuyết bên trong Bạch Vô Ý mấy người cho nổ lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Vô Ý nhìn lấy Tần Trường Ca, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Trong mắt còn mang theo một tia e ngại.

Những người còn lại thấy thế, hai mặt nhìn nhau.

Cái kia dám ngăn ở băng sương tuyết cảnh cửa ra vào, thu lấy Tuyết Liên, xem ra không ai bì nổi Bạch Vô Ý thế mà lại sợ hãi?

"Người kia là ai?"

"Ta biết hắn, Tần Trường Ca, cũng là Ngô Đồng uyên."

"Hắn xem ra giống như rất lợi hại."

Mọi người nghị luận, trong mắt lộ ra chờ mong.

Hi vọng đối phương có thể vì bọn họ lo liệu công đạo.

Nhưng ý tưởng này cũng chỉ là trong đầu chợt lóe lên mà thôi.

Ở cái này nhược nhục cường thực Tu Tiên giới, nơi nào sẽ có cái gì công đạo, Bạch Vô Ý là Bạch gia thiên kiêu, mà bọn họ đâu?

Không phải một số tiểu quốc hoàng tử vương tử, cũng là một số tiểu môn tiểu phái đệ tử, ngoại trừ có nhất định thiên phú bị tiên viện nhìn trúng, thì bối cảnh mà nói, so với Bạch Vô Ý loại này vọng tộc con cháu, kém đến quá xa.

Người nào sẽ vì bọn họ, cùng một cái có hi vọng thành tiên vọng tộc thiên kiêu là địch đâu? Bọn họ công đạo, căn bản không có chút giá trị có thể nói.

"Ta muốn ngươi, đem cướp đoạt Tuyết Liên giao ra!"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, những cái kia vốn là cảm thấy không có gì hi vọng những học sinh mới nhất thời hai mắt tỏa sáng, ào ào không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương, lại thật muốn vì bọn họ ra mặt? !

"Tần Trường Ca, ngươi nghĩ kỹ, những người này ở đây ta Bạch gia trước mặt bất quá đều là một số tiểu nhân vật, ngươi thật muốn vì bọn họ cùng ta Bạch gia triệt để là địch?" Bạch Vô Ý sắc mặt âm trầm nói.

"Thế gian có bất bình, ta muốn lấy kiếm lay động chi!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói.

Trong gió tuyết, cái kia một bộ bạch y ngạo nghễ mà đứng, chính khí lẫm nhiên.

Giờ phút này, cái kia nhìn như đơn bạc bóng lưng, tại mọi người trong suy nghĩ bị vô hạn cất cao, mọi người cảm xúc bành trướng, toát ra vẻ kính nể..

---

Chương 132: Khảo hạch kết quả để Bạch Vô Ý làm tạp dịch

Chương 132: Khảo hạch kết quả để Bạch Vô Ý làm tạp dịch

"Thế gian có bất bình, ta muốn lấy kiếm dẹp yên!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói, nghe được hắn, trong gió tuyết mỗi người trong mắt đều toát ra kính nể, cảm xúc bành trướng.

"Tần Trường Ca. . . Ta kính hắn là đầu hán tử!"

"Không tệ, không nghĩ tới ở cái này thế đạo, tốt có như thế chính nghĩa chi sĩ, quả nhiên, công lý chưa bao giờ biến mất qua."

"Công đạo tự tại nhân tâm a. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Cơ Thải Phong cũng là mắt lộ dị sắc, đối với đối phương trước đó cầm chính mình Tuyết Liên điểm này khúc mắc cũng đã biến mất.

"Không nhìn ra, hắn lại có như thế chính khí."

Cơ Thải Phong nỉ non nói.

"Đến từ một cái sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ một cái sùng bái giá trị + 10 "

Hệ thống mặt bảng phía trên, liên tiếp hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên.

Tần Trường Ca nội tâm âm thầm hài lòng.

Đón lấy, hắn tăng lớn cường độ, khí tức trên thân lưu chuyển, hóa thành một cỗ mênh mông uy áp, bao phủ Bạch Vô Ý mấy người.

"Ta lặp lại lần nữa, đem bọn ngươi cướp đoạt Tuyết Liên giao ra!"

Bị uy áp bao phủ mấy người, liền một chút chống cự tâm tư đều không có, chỉ cảm thấy đứng trước mặt không là một người.

Mà chính là một tòa không thể vượt qua cao sơn!

"Ta nếu không giao, ngươi muốn như thế nào?"

"Vậy liền đừng trách ta động thủ."

Tần Trường Ca vừa sải bước ra, đi vào trước mặt đối phương.

Đưa tay ở giữa, bành trướng pháp lực tuôn ra.

Phịch một tiếng, Bạch Vô Ý trực tiếp bị trấn áp té quỵ dưới đất.

Tại Tần Trường Ca trước mặt, hắn cũng là cái đệ bên trong đệ, nói đến, như là dựa theo huyết mạch quan hệ, Bạch Vô Ý xem như biểu đệ của hắn.

Mọi người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh!

"Tần Trường Ca! !"

Bạch Vô Ý nhìn chằm chằm Tần Trường Ca, hai mắt dày đặc tơ máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, đây là hắn lần thứ hai quỳ ở trước mặt đối phương.

Lần trước, không có mấy người.

Lần này, lại là ngay trước một đám tân sinh trước mặt.

Một lần so một lần thảm a.

"Tần Trường Ca, ngươi như thế tổn hại ta Bạch gia thể diện, ngươi thì không sợ ta Bạch gia ngày sau trả thù sao? !" Bạch Vô Ý nghiến răng nghiến lợi nói.

"Mặt mũi, là chính ngươi tiếp cận đến rớt."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đón lấy, hắn đem trên người đối phương trữ vật pháp bảo lấy ra.

Vốn là, Bạch Vô Ý mấy người pháp bảo vốn là đã bị Bạch Tiểu Phỉ cho thu cạo sạch sẽ, những thứ này pháp bảo, đoán chừng cùng Tuyết Liên một dạng, cũng là theo trên thân người khác cướp, cướp người người, người hằng đoạt chi.

Mọi người đối với Bạch Vô Ý, không có nửa điểm đồng tình.

Những cái kia bị đả thương người, càng là kích động đến kém chút kêu đi ra.

Tần Trường Ca đem trữ vật pháp bảo bên trong Tuyết Liên đều ngã xuống, hướng chúng nhân nói: "Chư vị, các ngươi rớt Tuyết Liên, chính mình tới bắt đi."

Mọi người có chút không kịp chờ đợi hô nhau mà lên.

Bạch Tiểu Phỉ ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Đều xếp hàng."

Mọi người nghe vậy, ngay ngắn trật tự xếp thành hàng ngũ.

"A, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

Nhan Mi từ nơi không xa đi tới.

Nhìn lấy đội ngũ này, có chút kỳ quái.

Bạch Tiểu Phỉ đem đầu đuôi sự tình nói một lần, Nhan Mi nhìn về phía cách đó không xa Tần Trường Ca, không khỏi có chút tán thưởng, "Thánh tử vẫn là cái kia thánh tử a, Thánh Nhân chi tâm, làm cho người kính nể."

Rất nhanh, mọi người liền cầm lại chính mình Tuyết Liên.

Nhưng trên đất Tuyết Liên, còn lại không ít.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn, Cơ Thải Phong đi tới nói: "Cái này còn lại Tuyết Liên, là mọi người vi biểu cảm kích cố ý lưu lại."

"Cái này. . ."

Tần Trường Ca còn đang chần chờ lấy muốn hay không.

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ đã kìm nén không được đem những thứ này Tuyết Liên thu lại, trong miệng còn ngậm một gốc Tuyết Liên.

Cái nha đầu này. . .

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Cơ Thải Phong cười một tiếng, nhìn lấy Tần Trường Ca nói: "Không nghĩ tới tiểu ca ca như thế chính khí lẫm nhiên, hiểu lầm lúc trước như vậy coi như thôi, còn mời tiểu ca ca không cần để ở trong lòng."

Nói xong, nàng chậm rãi hành lễ, nếu không phải nàng mở miệng một tiếng tiểu ca ca, còn thật có mấy phần đại gia khuê tú bộ dáng.

"Không sao." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu, Bạch Vô Ý mấy người làm sao bây giờ?"

Lúc này có người lên tiếng hỏi.

Có chút bị đả thương người nhìn lấy Bạch Vô Ý mấy người, trong mắt mang theo hận ý, "Cũng không thể tiện nghi như vậy bọn họ."

"Đúng vậy a, tuy nhiên Tuyết Liên đã cầm về, nhưng Bạch Vô Ý trước đó hành động, chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Nhất định phải để bọn hắn đạt được vốn có trừng phạt."

Mọi người lòng đầy căm phẫn.

Tần Trường Ca nhìn Bạch Vô Ý mấy người liếc một chút, thản nhiên nói: "Điểm này, để tiên sư nhóm quyết định đi."

"Ta có cái chủ ý."

Lúc này, Cơ Thải Phong cười nhạt một tiếng, "Lần khảo hạch này, nếu là không có đạt được Tuyết Liên người, liền bị phạt đi Tạp Dịch phong làm việc ba tháng, ta nhìn mấy người bọn hắn cũng là phù hợp."

Trước mắt mọi người sáng lên.

"Ý kiến hay."

"Ha ha, Bạch Vô Ý như thế tâm cao khí ngạo, nếu để cho hắn đi làm tạp dịch sống, hắn khẳng định sẽ đau đến không muốn sống."

"Cái này có thể so sánh giết hắn còn khó chịu hơn."

Mọi người đối với cái chủ ý này hết sức hài lòng.

Tần Trường Ca nhìn Cơ Thải Phong liếc một chút, quả nhiên cổ linh tinh quái.

"Vậy liền theo lời ngươi nói làm đi."

Tần Trường Ca tại Bạch Vô Ý bọn người trên thân lục soát một vòng, xác nhận không có Tuyết Liên về sau, liền định đem bọn hắn mang ra băng sương tuyết cảnh.

Cái này ở giữa, Bạch Vô Ý còn muốn phản kháng, Tần Trường Ca một cái tát tới, trực tiếp đem đối phương quất đến nửa điểm tính khí đều không có.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Đây chính là Bạch Vô Ý a, Bất Bại Kiếm Thể thêm Thiên linh căn a, thế gian hiếm thấy kỳ tài a, nhưng tại Tần Trường Ca trước mặt, lại cùng một con gà con tử một dạng, nửa điểm sức phản kháng đều không có.

Mọi người ra băng sương tuyết cảnh, mà ở chỗ này, Dịch Thiên Huyền mấy vị tiên sư đã đang đợi.

Đợi nhìn đến chật vật Bạch Vô Ý lúc, vẫn chưa kinh ngạc, đối với băng sương tuyết cảnh bên trong phát sinh sự tình, bọn họ đã sớm biết.

Rất nhanh, Dịch Thiên Huyền để chúng thí sinh cầm trong tay Tuyết Liên xuất ra, phán định thành tích, mọi người từng cái lấy ra Tuyết Liên, có một đóa, có hai đóa, trong đó xuất sắc nhất một cái tân sinh cũng mới năm đóa.

Ngay sau đó, mọi người nhìn về phía Tần Trường Ca.

Tần Trường Ca cũng không che lấp, theo thể nội động thiên bên trong lấy ra thu thập Tuyết Liên, một đóa tiếp lấy một đóa ném ra.

Những thứ này Tuyết Liên, có lớn có nhỏ, có chỉ dài đến mười mấy cánh hoa, có thì là dài đến mấy chục mảnh.

Đợi nhìn đến mười đóa Tuyết Liên thời điểm, mấy vị tiên sư nhóm chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nhưng nhìn đến 20 đóa lúc, ánh mắt mọi người dần dần biến đến ngưng trọng, chờ nhìn đến 50 đóa, đã rung động.

Làm Tần Trường Ca trước mặt Tuyết Liên xếp thành một đống lúc, đã không có người đi tính toán, nhưng ít ra có mấy trăm đóa.

So với tại chỗ tất cả mọi người cùng nhau đều muốn hơn rất nhiều.

Bạch Vô Ý sắc mặt biến đổi không chừng, cho dù Tần Trường Ca không có ngăn cản hắn, để hắn đoạt tất cả mọi người Tuyết Liên cũng không thắng được.

Tần Trường Ca một người thu thập Tuyết Liên thì so tất cả mọi người nhiều.

"Cái này, đây thật là một mình ngươi thu thập?"

Dịch Thiên Huyền sững sờ nói.

Ừm

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, kỳ thật những thứ này cũng không phải là toàn bộ, có một ít bị Bạch Tiểu Phỉ ăn.

"Hắn thật sự có cảm ứng Tuyết Liên biện pháp." Cơ Thải Phong âm thầm nghĩ tới, đối với điểm này, nàng sớm có suy đoán.

Hiện tại xem ra, đúng là như thế.

Không phải vậy một người làm sao có thể tìm được nhiều như vậy Tuyết Liên?

Không chỉ có như thế, muốn thu thập nhiều như vậy Tuyết Liên, còn phải phải có hơn người thực lực mới được.

Điểm này, đoán chừng đã không có người hoài nghi.

"Tốt, các ngươi Tuyết Liên đâu?"

Dịch Thiên Huyền nhìn về phía Bạch Vô Ý mấy người, nhưng mấy người ấp úng không nói ra âm thanh, bọn họ cái nào còn có cái gì Tuyết Liên a.

"Xem ra các ngươi cũng không lấy ra được, theo quy củ, mấy người các ngươi ngày mai liền đi Tạp Dịch phong đưa tin đi."

Dịch Thiên Huyền mặt không thay đổi nói ra.

Bạch Vô Ý nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đoán chừng là tiên viện từ trước tới nay, một cái duy nhất thân là Ngô Đồng uyên kiêu tử, nhưng lại đi Tạp Dịch phong người..

---

Chương 133: Hắn nhìn ra ta không có hảo ý

Chương 133: Hắn nhìn ra ta không có hảo ý

Khảo hạch kết thúc, Bạch Vô Ý bị giáng chức đi Tạp Dịch phong.

Tần Trường Ca thì là lấy ưu thế tuyệt đối thu được chiến thắng, đem cái kia 100 ngàn cực phẩm linh thạch vẫn là thượng phẩm linh khí thu vào trong túi.

Cái kia linh khí chính là là một thanh kiếm.

Trường kiếm tên gọi Chu Hồng, toàn thân như máu.

Có loại thê mỹ cảm giác.

Tần Trường Ca đã có Bạch Ngọc Tiêu Dao, không dùng được thanh kiếm này, xem chừng tìm cái thời gian dùng Bất Diệt Kiếm Thể đem luyện hóa.

Mà trong đám người.

Có một thiếu nữ đứng ở trong góc nhỏ, toàn thân lưu chuyển lên hàn ý lạnh lẽo, cả người giống như băng sơn giống như, khiến người ta không dám tới gần.

Nhất là cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm, cùng đối mặt đều cảm giác được thấy lạnh cả người đánh lên đáy lòng, tê cả da đầu.

Người này chính là Mộ Dung Dao.

Tần Trường Ca chú ý tới nàng, cũng phát giác được nàng khí biến hóa về chất, không khỏi có chút ngoài ý muốn, đi tới.

Đồng thời Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Mộ Dung Dao 】

【  tu vi: Nguyên Anh 】

【  lai lịch: Tự Tại môn đệ tử, Cửu Thiên Tiên Viện thiên viện học sinh, Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ Mộ Dung Thanh chuyển thế chi thân. . . 】

【  công pháp: U Minh Huyết Đồng, U Minh Bát Pháp, Tự Tại Tiêu Dao Quyết. . . 】

【  ghi chú: Thể nội phong có tâm ma, thân là độ kiếp đại năng chuyển thế chi thân, nàng đã đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ kiếp trước. . . 】

Ngoại trừ tu vi tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới, còn lại ngược lại là cùng trước đó không có gì sai biệt.

Xem ra khí biến hóa về chất, là do ở trí nhớ kiếp trước ảnh hưởng.

Nghe nói vị kia Thiên Thủy quốc đệ nhất quốc chủ, thế nhưng là một cái sát phạt quyết đoán, lãnh nhược băng sương thiết huyết nữ hoàng đây.

Ân

Muốn là đối phương hoàn toàn thức tỉnh trí nhớ, như vậy sẽ còn là Mộ Dung Dao sao? Sẽ còn nhận chính mình cái này thánh tử sao?

Vậy sau này mình chẳng phải là muốn mất đi một cái tiểu mê muội rồi?

Tần Trường Ca có chút phiền muộn.

Mà tại chú ý tới Tần Trường Ca tới gần về sau, Mộ Dung Dao trên mặt tươi cười, giống như băng sơn hòa tan, vui sướng mười dặm.

"Thánh tử, chúc mừng ngươi chiến thắng."

Nhìn đến đối phương nụ cười, Tần Trường Ca nội tâm an tâm một chút.

Ân

Xem ra vẫn là nhận chính mình.

"Cũng chúc mừng ngươi, đột phá Nguyên Anh."

"Ngoại trừ tu vi bên ngoài, trong đầu ta, còn nhiều hơn một đoạn ký ức, đó là Mộ Dung Thanh trí nhớ."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Có ảnh hưởng sao?" Tần Trường Ca hỏi.

"Có một chút, nhưng qua một thời gian ngắn ta tiêu hóa xong, cần phải thì không sai biệt lắm." Mộ Dung Dao cười nói.

"Vậy là tốt rồi."

Tần Trường Ca gật gật đầu, tiếp lấy hắn nhìn thoáng qua trong tay Chu Hồng kiếm, nghĩ nghĩ, đưa tới, "Kiếm này cho ngươi đi."

Mộ Dung Dao sửng sốt một chút, "Cho ta?"

"Ừm, kiếm này ta cũng không dùng được."

Tần Trường Ca tặng kiếm cũng là tâm huyết dâng trào.

Ngươi nhìn kiếm này, toàn thân đỏ thẫm, sát ý lẫm liệt, ngươi nhìn nhìn lại Mộ Dung Dao, ánh mắt cũng là màu đỏ, nhiều thích hợp a.

Mộ Dung Dao tiếp nhận Chu Hồng, trong lòng nổi lên một tia ngọt ngào.

"Đa tạ thánh tử."

Cái này xem ra chỉ là một thanh đối thánh tử không có ích lợi gì pháp bảo.

Nhưng tại Mộ Dung Dao xem ra, bốn bỏ năm lên cũng là tín vật đính ước a, bên cạnh, Nhan Mi còn có Bạch Tiểu Phỉ có chút ghen ghét.

Nhất là Nhan Mi.

Nàng xem thấy Mộ Dung Dao trong tay Chu Hồng kiếm, tâm lý một trận hâm mộ ghen ghét, thánh tử đều không đưa qua nàng thứ gì đây.

Nhất là Mộ Dung Dao cầm lấy Kiếm Hậu, nhìn nàng kia âm thầm khiêu khích ánh mắt, càng làm cho nàng nghiến răng.

Không phải liền là một thanh kiếm nha, có cái gì không tầm thường.

Thánh tử không phải liền là đem không dùng được đồ vật cho ngươi sao?

Đến mức đắc ý như vậy sao?

Hừ, tiền đồ.

Khảo hạch sau khi kết thúc, mấy người trở về đến Tự Tại phong.

Mà lần khảo hạch này kết quả, cũng tại tiên viện bên trong truyền ra.

Nhất là Bạch Vô Ý đi Tạp Dịch phong sự tình, thân là Ngô Đồng uyên đệ tử, lại không thông qua một lần tân sinh khảo hạch?

Sự kiện này, để hắn biến thành trò cười.

Mặt khác, cũng là Tần Trường Ca sự tình tại tiên viện bên trong truyền ra, cùng hắn cùng một đám tân sinh, đối với hắn có thể nói là đại thêm tán dương.

Cái gì Thánh Nhân chi tâm, lòng hiệp nghĩa, nghĩa bạc vân thiên, chính nghĩa hóa thân, các loại ca ngợi, tầng tầng lớp lớp.

Lớn nhất bị người nói chuyện say sưa, chính là thực lực của hắn.

Nghe nói cái kia Bạch Vô Ý trong tay hắn đi bất quá một chiêu, hắn đều thực lực mạnh bao nhiêu, tu vi như thế nào, đến bây giờ vẫn là một điều bí ẩn.

"Cái này Tần Trường Ca, thật có các ngươi nói lợi hại như vậy?"

Nào đó tòa sơn phong, một thanh niên nói ra.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một cái thanh niên mặc áo đen, chính là trước đây không lâu bị Tần Trường Ca đánh bại thiên viện học sinh Dạ Vô Minh.

Tại bên cạnh hắn người thanh niên kia, thì là đại ca hắn  đồng dạng đến từ Dạ gia Dạ Trường Không.

Cái này Dạ Trường Không, cũng là thiên viện học sinh, nhưng so với Dạ Vô Minh phải sớm nhập học mấy năm, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Nghe nói không sai biệt lắm đã có thể tốt nghiệp.

Muốn tại tiên viện tốt nghiệp, cũng không đơn giản, muốn xông qua một cái tên gọi Âm Dương Ngũ Hành tạo hóa trận trận pháp.

Trận pháp này, nghe nói liền Động Hư đều không nhất định xông qua được đi.

Có thể thấy được muốn tốt nghiệp có bao nhiêu khó khăn.

Mà Dạ Trường Không, nghe nói đã từng nhập qua trận, kém một chút liền có thể vượt qua, cho nên mới nói không sai biệt lắm có thể tốt nghiệp.

"Đại ca, cái kia Tần Trường Ca hoàn toàn chính xác rất mạnh, cho nên ta mới đến mời ngươi xuất thủ, giúp ta chiếm lấy Tự Tại phong." Dạ Vô Minh nói ra.

Cái kia Tự Tại phong linh khí, quá mức dồi dào.

Hắn từ khi sau khi trở về, thì một luôn nhớ mãi không quên, dù là bị Tần Trường Ca nhẹ nhõm đánh bại, cũng không hề từ bỏ ý nghĩ này.

Cho nên mới đến mời Dạ Trường Không.

Người đại ca này, ngày bình thường nhất là thương hắn.

Chỉ cần hắn muốn, đối phương đều sẽ vì hắn mang tới.

"Tần Trường Ca. . . Người này gần nhất tại tân sinh bên trong uy vọng không thấp a, muốn theo trong tay hắn cầm lấy Tự Tại phong, cũng không phải là chuyện dễ."

"Nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp. . ."

Dạ Trường Không nói ra.

Tuy nhiên có chút khó khăn, nhưng dù sao cũng là đệ đệ của mình.

Hắn có biện pháp nào?

Sủng ái chứ sao.

"Đa tạ đại ca." Dạ Vô Minh nhất thời hớn hở ra mặt.

Một bên khác.

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca ngay tại tu hành, bất quá lúc này, bên hông hắn tiên viện đệ tử lệnh bài chấn động, một đạo tin tức truyền đến.

【  hai ngày sau, Thiên cấp tiên sư Kiếm Trường Thanh đem tại Thiên Vân phong truyền thụ kiếm đạo lý luận, người có duyên, đều có thể tiến về 】

A, đây là muốn giảng bài sao?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Muốn hay không đi nghe một chút đâu?

Căn cứ hắn những ngày này hiểu rõ, Thiên cấp tiên sư, chí ít đều là Hợp Thể cảnh đỉnh phong tu tiên giả.

Loại này tu tiên giả kiếm đạo lý luận. . .

Ân, có lẽ đáng giá nghe một chút.

Hắn cảm giác được, kiếm ý của mình cảnh giới chỉ kém một cơ hội liền có thể qua sau khi đột phá, cái này có lẽ sẽ là một cái cơ hội.

Hai ngày sau.

Hắn ra Tự Tại phong, một phen nghe ngóng về sau, cuối cùng là tìm được Thiên Vân phong chỗ, mà ở trong đó sớm đã tụ tập không ít người.

Nhìn ra được, cái này Kiếm Trường Thanh tiết rất được hoan nghênh.

"Chắc hẳn các hạ chính là Tần đạo hữu đi."

Lúc này, một thanh niên đi tới vừa cười vừa nói.

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút.

Không có ấn tượng.

Theo bản năng phát động Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật.

【  tính danh: Dạ Trường Không 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu 13 danh môn chi Dạ gia 】

【  công pháp: Trường Dạ Kiếm Điển 】

【  ghi chú: Người này đối với kí chủ tiếu lý tàng đao, mặt ngoài cười hì hì, tâm lý vẫn đang suy nghĩ làm sao vì đệ đệ Dạ Vô Minh báo thù. . . 】

Dạ Trường Không, Dạ Vô Minh?

Tần Trường Ca suy tư một chút, cuối cùng có chút ấn tượng, không phải liền là trước đó cái kia bị chính mình ném ra Tự Tại phong người.

Đối phương đối với hắn không có hảo ý, hắn cũng không có cùng đối phương tiếp tục bắt chuyện ý tứ, quay người liền rời đi.

Dạ Trường Không nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.

Có lầm hay không?

Như vậy cao lạnh sao?

Một câu đều không nói, không cho mặt mũi như vậy.

"Chẳng lẽ nói hắn nhìn ra ta không có hảo ý?" Dạ Trường Không hai mắt khẽ híp một cái..

---

Chương 134: Một đạo kiếm ngân

Chương 134: Một đạo kiếm ngân

"Cái này Tần Trường Ca, không khỏi quá kiêu ngạo đi, coi như hắn là Ngô Đồng uyên tân sinh, nhưng cái này thái độ cũng có thể bị nhiều người như vậy thổi phồng?"

Dạ Trường Không bên người một thanh niên nói ra.

"Ngô Đồng uyên thiên kiêu, ngạo điểm rất bình thường."

Dạ Trường Không cười nhạt một tiếng, vẫn chưa để ở trong lòng, trong lòng của hắn còn tại xem chừng làm sao chiếm lấy Tự Tại phong, hắn sắp tốt nghiệp, đây có lẽ là hắn tại tiên viện có thể vì đệ đệ làm một chuyện cuối cùng.

Sưu

Lúc này, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Đó là một người mặc trường sam màu xanh, khí vũ hiên ngang kiếm tu.

Một thân kiếm ý ngưng mà không phát.

Xem xét cũng là loại kia đắc đạo cao nhân bộ dáng.

Hắn đi vào về sau, mọi người liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua tiên sư."

"Ừm, tất cả ngồi xuống đi."

Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói.

Trong đám người, Tần Trường Ca nhìn chung quanh bãi cỏ, ngồi đây?

Chỉ thấy mọi người cũng không cảm thấy bất ngờ, có người lấy ra tự mang ghế nhỏ ngồi xuống, có người thì là pháp lực vận chuyển, khoanh chân lơ lửng...

"Tần đạo hữu có chỗ không biết, Trường Thanh tiên sư cho rằng tu tiên giả cần phải cùng tự nhiên thân cận, cảm ngộ thiên địa, cho nên mỗi lần giảng bài đều là tại cái này giữa núi rừng." Lúc này, Dạ Trường Không đi tới nói ra.

"Thì ra là thế."

Tần Trường Ca âm thầm gật đầu.

Đón lấy, hắn cũng học những người khác một dạng, khoanh chân lơ lửng.

"Giảng bài trước khi bắt đầu, ta muốn trước hỏi một vấn đề, không biết chư vị cho rằng, như thế nào kiếm đạo?" Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói.

Vấn đề này, thật đúng là kéo dài không suy a.

Không thể đổi một cái sao?

Tần Trường Ca âm thầm liếc mắt, cũng không có trả lời.

Ngược lại là những người còn lại, ào ào đưa tay, biểu hiện được mười phần phát triển.

Lúc này, một cái bạch bạch tịnh tịnh tay nhỏ giơ lên cao cao.

"Ta biết cái gì là kiếm đạo."

Thanh âm này, có chút quen thuộc.

Hắn nhìn tới, là Bạch Tiểu Phỉ.

Nha đầu này làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt.

Mọi người thấy nàng, cũng là hết sức kinh ngạc.

"Một cái tiểu cô nương biết cái gì là kiếm đạo?"

"Có chút buồn cười."

"Tê... Các ngươi đừng cười, tiểu cô nương này tu vi là Kim Đan đỉnh phong a, tuổi tác, cái này tu vi, có chút đáng sợ."

"Ta dựa vào, thật? !"

Có người chấn kinh tại Bạch Tiểu Phỉ tuổi tác cùng tu vi.

Mà Kiếm Trường Thanh thì là tò mò hỏi: "Há, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem nhìn tiểu cô nương ngươi có cái gì kiến giải."

Bạch Tiểu Phỉ hắng giọng một cái, nói: "Kiếm đạo ngũ cảnh..."

Chỉ nghe Bạch Tiểu Phỉ đem Tần Trường Ca ngày xưa tại Tự Tại môn nói là cái kia một bộ kiếm đạo ngũ cảnh cho dời đi ra.

Nàng tại Tự Tại môn sinh sống rất lâu, tự nhiên biết cái này ngũ cảnh câu chuyện, nhưng tu sĩ khác nhưng không biết a.

Kiếm đạo ngũ cảnh, cũng khoảng chừng Đại Càn vương triều lưu truyền đến so sánh rộng khắp mà thôi, ra Đại Càn vương triều, không có mấy người biết.

Lúc này, không ít người vì thế mà chấn động.

Kiếm đạo ngũ cảnh, đúng là làm bọn họ hiểu ra...

Thì liền Kiếm Trường Thanh đều hứng chịu tới dẫn dắt.

"Tốt một cái kiếm đạo ngũ cảnh, hài tử, đây là ai nói?"

Kiếm Trường Thanh nói ra.

Hắn thấy, loại lời này, không có khả năng xuất từ một cái tiểu nữ hài miệng, cô bé này sau lưng, có cao nhân a!

"Sư phụ ta."

Quả nhiên.

Kiếm Trường Thanh âm thầm gật đầu, "Không biết sư phụ ngươi là vị nào kiếm đạo tiền bối  có thể hay không vì ta dẫn tiến một chút đâu?"

Hắn đối vị cao nhân này quá hiếu kỳ.

Nếu có thể cùng bực này cao nhân một luận kiếm nói, cái kia là bực nào khoái ý?

"Sư phụ ta hẳn là cũng tại cái này, nhưng nơi này quá nhiều người, ta phải tìm tiếp." Bạch Tiểu Phỉ nói liền bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bất quá lúc này, nàng liền bị người cho nhấc lên.

Chính là Tần Trường Ca.

"Sư phụ sư phụ, ngươi quả nhiên ở đây."

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tần Trường Ca có chút bất đắc dĩ.

"Hiếu kỳ đến xem."

Kiếm Trường Thanh thì là nhìn lấy Tần Trường Ca, hết sức tò mò, "Ngươi là Tần Trường Ca, kiếm đạo ngũ cảnh là ngươi nói ra?"

Tần Trường Ca chần chờ một chút, gật gật đầu.

Mọi người xôn xao, có không ít người hoài nghi.

Kiếm Trường Thanh nghĩ nghĩ, cũng không có hỏi nhiều, hắn nhìn thật sâu liếc một chút Tần Trường Ca, lập tức nói: "Tốt, giảng bài tiếp tục."

Kiếm Trường Thanh độ thiện cảm - nhất tinh.

Nhìn lấy hệ thống truyền đến nhắc nhở, Tần Trường Ca biết, đối phương cũng không tin mình, còn đem chính mình làm thành mua danh chuộc tiếng hạng người.

Chỉ là hắn cũng không có giải thích quá nhiều.

Kiếm Trường Thanh tiếp tục giảng bài.

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ tại dưới đáy nghe, chỉ bất quá nghe sau khi, Tần Trường Ca vẫn chưa cảm thấy có thu hoạch gì.

Quá bình thường.

Đối kiếm đạo lý giải, Kiếm Trường Thanh khả năng cũng không bằng hắn.

Dù sao hắn có thần thông thiên phú kiếm thuật, lại có Kiếm Vực tại, trên kiếm đạo thành tựu, không tầm thường kiếm tu có thể so sánh.

Cái này lớp kết thúc.

Mọi người trước khi đi, Kiếm Trường Thanh thản nhiên nói: "Tại Thiên Vân phong đỉnh núi phía trên, có một đạo kiếm ngân, đó là một vị tiền bối lưu lại, ẩn chứa trong đó kiếm đạo tinh diệu, các ngươi có rảnh có thể nhìn nhiều nhìn."

Thiên Vân phong kiếm ngân...

Tại cái này tiên viện không phải bí mật gì, chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể theo cái kia kiếm ngân phía trên nhìn ra cái gì ảo diệu.

Bất quá lần này nghe Kiếm Trường Thanh giảng bài về sau, không ít người đều cảm thấy mình có chút hiểu được, có lẽ có thể đi nhìn thử một chút.

Không chừng chính mình vận khí tốt, thừa dịp cơ hội này thì ngộ đây?

Không ít người tiến về đỉnh núi.

Tần Trường Ca cũng có chút hứng thú, mang theo Bạch Tiểu Phỉ tiến về.

Tại hắn sau khi đi, một bóng người đi vào, là Dịch Thiên Huyền, hắn đối Kiếm Trường Thanh cười nói: "Trường Thanh tiên sư, ngươi cảm thấy cái này Tần Trường Ca thế nào?"

"Tu vi không tệ, nhưng nhân phẩm... Không dám lấy lòng."

"Nói thế nào?"

Kiếm Trường Thanh đem vừa mới chuyện phát sinh êm tai nói, "Kiếm đạo ngũ cảnh, bác đại tinh thâm, sao có thể là xuất từ một thiếu niên? Hắn vì độc tài phần này danh tiếng, đem chiếm làm của riêng, cho dù dung nhan lại như thế nào xuất chúng, chỉ sợ cũng thành không được đại khí hậu gì."

Tại Kiếm Trường Thanh xem ra, đối phương cũng là một cái thích làm náo động, không tiếc đem không thuộc về mình vinh dự ôm ở trên người tiểu nhân.

Vừa mới, hắn không có ngay tại chỗ chọc thủng Tần Trường Ca, đã xem như cho đối phương lưu mặt mũi, tốt xấu là Ngô Đồng uyên người.

Nhưng hắn trong lòng xem thường dạng này người.

"Không cần phải a, ấn quan sát của ta, cái này Tần Trường Ca không phải là người như vậy a, cái này kiếm đạo ngũ cảnh, ta sẽ đi dò tra."

Dịch Thiên Huyền nói ra.

Nhìn ra được, hắn đối Tần Trường Ca mười phần coi trọng.

Mà giờ khắc này.

Thiên Vân phong phía trên.

Một đám người chính vây quanh ở một khối to lớn đá xanh trước mặt.

Cái này trên tảng đá, khắc lấy một đạo kiếm ngân.

Kiếm ngân sâu vài thước, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng nhìn kỹ, lại lộ ra một loại không tầm thường vận vị.

Tóm lại mười phần cổ quái.

Mọi người người vây xem kiếm này vết, ý đồ lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Tần Trường Ca còn có Bạch Tiểu Phỉ cũng tại.

Mà khi Tần Trường Ca nhìn đến cái kia kiếm ngân lúc, nhất thời thần sắc chấn động.

"Đây là... Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca lập tức thì cảm giác được cái kia kiếm ngân khí tức, chính là xuất từ Bạch Tự Tại Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Bạch Tự Tại tới qua tiên viện?

Vì sao lại ở chỗ này lưu lại một đạo kiếm ngân?

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Đón lấy, hắn nhìn lấy cái kia kiếm ngân, bắt đầu đốn ngộ.

Cái kia kiếm ngân bên trong ẩn chứa Tiêu Dao Thiên Kiếm khí tức rất mạnh, so với chính mình thi triển còn cường đại hơn, ẩn chứa trong đó ảo diệu, càng là tinh diệu vô song, đó là một loại bao trùm tại kiếm ý phía trên ảo diệu.

Hắn cẩn thận lĩnh hội.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đất trời bốn phía biến đổi.

Tĩnh

Dường như chỗ có âm thanh đều cách xa chính mình.

Tại cái này tĩnh lặng thiên địa, chỉ có cái kia một đạo kiếm ngân, sau đó trong đó ẩn chứa ảo diệu tại Tần Trường Ca trong mắt không ngừng phóng đại.

Cuối cùng, hóa ra một đạo bạch sắc kiếm ảnh, thẳng tắp hướng về hắn đâm tới, vô biên sắc bén, đem hắn hoàn toàn khóa chặt.

Trong chớp nhoáng này, Tần Trường Ca kiếm ý chính mình động.

Oanh

Kiếm ý ngút trời, đúng là tại vô thanh vô tức hoàn thành thăng hoa!

Thiên Vân phong xuống.

Kiếm Trường Thanh đang chuẩn bị rời đi.

Nhưng đột nhiên ở giữa, hắn cảm ứng được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Thiên Vân phong phương hướng, chỉ thấy vô biên kiếm ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hơn ngàn trượng màu trắng kiếm ảnh, tràn ngập vô cùng uy áp!

Giờ khắc này, toàn bộ tiên viện kiếm tu đều đột nhiên có cảm giác.

Nguyên bản đang định rời đi Kiếm Trường Thanh, bóng người lóe lên, điên cuồng hướng về đỉnh núi lao đi, trong mắt lộ ra một vệt vẻ cuồng nhiệt..

---

Chương 135: Cảm ngộ kiếm thế chấn động tiên viện

Chương 135: Cảm ngộ kiếm thế chấn động tiên viện

"Loại khí tức này, tuyệt đối không có sai!"

"Này khí tức, chính là ta tha thiết ước mơ, nhiều năm qua hết sức truy cầu mà không thể được cảnh giới, đây là, thiên địa kiếm thế! !"

Kiếm Trường Thanh một đường hướng về Thiên Vân phong đỉnh núi phi nước đại, còn vừa nghĩ đến quan ở thiên địa kiếm thế nghe đồn.

Hóa Thần cảnh giới tu hành chân ý, chân ý đã trải qua sơ bộ dính đến thiên địa ảo diệu, nhưng cũng chỉ là thiên địa ảo diệu da lông.

Nhưng 'Thế' lại là chân chính thiên địa ảo diệu!

Chân ý phía trên, chính là đại thế!

Tu sĩ tầm thường muốn lĩnh hội chân ý đã là mười phần khó khăn, toàn bộ Tu Tiên giới tu sĩ đâu chỉ trăm ngàn vạn?

Nhưng cuối cùng có thể tìm hiểu ra chân ý, không đủ một phần vạn.

Mà đại thế, thật sự ý còn muốn khó khăn rất nhiều.

Có thể tìm hiểu ra đại thế, ngoại trừ tu vi bên ngoài, trọng yếu nhất chính là ngộ tính, ngộ tính không đủ, mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn cũng vô dụng.

Kiếm Trường Thanh tự hỏi là kiếm đạo phía trên mấy chục năm khó gặp một lần kỳ tài, nhưng hắn tu hành nhiều năm cũng vô pháp cảm ngộ xuất kiếm thế.

Không chỉ có là hắn, toàn bộ tiên viện đều không người cảm ngộ xuất kiếm thế.

Còn lại đại thế ngược lại là có.

Duy nhất cùng kiếm thế có liên quan, chỉ có Thiên Vân phong phía trên cái kia đạo kiếm ngân, hắn tìm hiểu mấy chục năm, có thể lại không có kết quả.

Cho nên muốn tìm phương pháp khác.

Nhưng bây giờ, có người tại Thiên Vân phong phía trên bạo phát ra kiếm thế!

Cái này cùng cái kia kiếm ngân có quan hệ sao?

Kiếm Trường Thanh thầm nghĩ.

Kiếm thế ngút trời, một đạo bạch sắc kiếm ảnh ngưng tụ mà thành, mà tại cái kia kiếm ảnh bên trong, ẩn chứa từng đạo từng đạo huyền diệu đường vân.

Trong chốc lát, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện làm kinh động đến.

"Đây là kiếm thế!"

"Có người dám ngộ ra được kiếm thế, là vị nào tiên sư?"

"Kiếm Trường Thanh sao?"

"Không đúng, Kiếm Trường Thanh kiếm ý ta gặp qua, coi như hắn cảm giác ngộ ra được kiếm thế, cũng tuyệt đối không phải là loại khí tức này."

Trong lúc nhất thời, tiên viện mọi người ào ào hướng về Thiên Vân phong tiến đến.

Tiên viện nơi nào đó.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi.

Một cái bạch y nữ tử ngay tại tưới hoa, bỗng nhiên cảm thấy Thiên Vân phong bên trên truyền đến khí tức, tuyệt mỹ trên mặt toát ra một vệt hoảng hốt.

Đón lấy, nàng khẽ cười một tiếng.

"Thú vị, đã nhiều năm như vậy, thế mà thật sự có người theo lão quỷ kia lưu lại kiếm ngân bên trong cảm giác ngộ ra được kiếm thế, là ai đây..."

Nàng đưa tay ở giữa, một tờ giấy vàng lướt đi, trên giấy vàng nổi lên một trận pháp lực quang hoa, tiếp lấy liền hóa thành một cái hạc giấy.

"Ngươi thay ta đi xem một chút đi."

Hạc giấy uỵch cánh, hướng về nơi xa bay đi.

Mà tại Thiên Vân phong phía trên.

Tần Trường Ca nhìn lấy kiếm ngân, tập trung tinh thần, không có vật gì khác nữa.

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ tựa hồ đã nhận ra cái gì, cản ở trước mặt của hắn, không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Mà trên thực tế, cũng không có mấy người dám tới gần.

Theo Tần Trường Ca trên thân lan tràn ra cái kia cỗ kiếm thế, quá mức kinh người, mọi người căn bản không dám tùy tiện tới gần.

"Hắn, hắn tìm hiểu kiếm này vết bên trong ảo diệu!"

Dạ Trường Không nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một tia kinh hãi, đồng tử tại điên cuồng run rẩy.

Hắn cảm giác, chính mình lĩnh hội kiếm ý tại Tần Trường Ca kiếm thế trước mặt, vô cùng nhỏ bé, căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Vốn là, hắn muốn thay đệ đệ tìm Tần Trường Ca phiền phức, nhưng tại cảm giác được kiếm thế này về sau, hắn dao động.

Nhân vật như vậy, thật là mình chọc nổi đó?

Sưu

Kiếm Trường Thanh đi vào hiện trường, khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hắn trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, "Lại là hắn!"

Hắn thấy, Tần Trường Ca chỉ là mua danh chuộc tiếng thế hệ.

Nhưng bây giờ, như thế một cái mua danh chuộc tiếng thế hệ, thế mà tìm hiểu chính mình khổ tu mấy chục năm đều không thể lĩnh hội kiếm thế.

Chẳng lẽ mình sai rồi?

Kiếm kia nói ngũ cảnh, thật là đối phương nói ra?

Kiếm Trường Thanh cũng dao động.

Kiếm thế huy hoàng, bao phủ thiên địa, toàn bộ tiên viện làm kinh động.

Mà khi một đám tiên sư đuổi tới, nhìn đến tìm hiểu kiếm thế Tần Trường Ca lúc, hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo kinh nghi bất định.

"Người này là ai?"

"Xem ra thật trẻ tuổi a."

"Ta biết hắn, hắn là Ngô Đồng uyên tân sinh Tần Trường Ca."

Tiên sư nhóm mồm năm miệng mười nghị luận, rất nhanh liền làm rõ ràng Tần Trường Ca lai lịch, sau đó cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Một cái tân sinh, có thể cảm ngộ kiếm thế!

Cái này là cấp bậc gì yêu nghiệt?

Chưa thấy qua a.

Ông

Lúc này, trong hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ thấy Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra, trên đỉnh đầu cái kia đạo kiếm ảnh cũng theo đó tán đi, khí tức của hắn càng thêm nội liễm.

"Kiếm thế... Đây chính là lão tổ vị trí cảnh giới..."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

"Chúc mừng sư phụ, chúc mừng sư phụ tu vi tiến thêm một bước."

Bên cạnh Bạch Tiểu Phỉ vội vàng đi tới chắp tay chúc mừng.

Tần Trường Ca sờ lên đầu nhỏ của nàng, biết vừa mới đối phương đang vì mình hộ pháp, "Ừm, ngươi làm tốt lắm."

"Đồ nhi việc nằm trong phận sự."

Sưu

Tần Trường Ca trước mặt đột nhiên thêm ra một bóng người.

Là Kiếm Trường Thanh, hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, thần sắc vô cùng kích động.

"Ngươi lĩnh hội kiếm thế rồi?"

Đây không phải rõ ràng sao?

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Đúng."

Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh

Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh

... ...

Hoắc

Cái này hảo cảm đối với mình độ lập tức thì theo phụ biến thành chính, hơn nữa còn tăng lên tới hai ngôi sao tầng thứ.

"Ngươi làm sao làm được?"

Kiếm Trường Thanh vội vàng hỏi nói.

Tần Trường Ca chỉ chỉ kiếm ngân, thản nhiên nói: "Cái kia kiếm ngân cất giấu kiếm đạo ảo diệu, nhìn một chút thì lĩnh ngộ."

Nhìn một chút thì lĩnh ngộ?

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Kiếm Trường Thanh khóe miệng co giật một chút, chính mình quan sát kiếm này vết mấy chục năm, một chút thu hoạch đều không có.

Ngươi ở chỗ này nhìn vài cái thì cảm ngộ kiếm thế?

Thiên phú tốt, muốn hay không như thế đả kích người?

Có lẽ...

Kiếm đạo ngũ cảnh thật sự là hắn nói ra.

"Nhiều năm qua, ta một mực khổ tìm kiếm thế mà không được, chưa từng nghĩ một tên tiểu bối lại dễ dàng như thế lĩnh hội."

"Thương Thiên a, ngươi vì sao đối với ta như thế bất công."

Kiếm Trường Thanh đi đến cái kia đá xanh kiếm ngân trước đó, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hiển nhiên là đạo tâm nhận lấy cực lớn trùng kích.

"Sư phụ, hắn thế nào?"

Bạch Tiểu Phỉ hiếu kỳ hỏi.

"Bị cái gì kích thích đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói, hắn nhìn Kiếm Trường Thanh liếc một chút, không rảnh để ý, sau đó mang theo Bạch Tiểu Phỉ liền rời đi.

Rất nhanh, Tần Trường Ca lĩnh hội kiếm thế tin tức truyền khắp tiên viện.

Trên một ngọn núi.

Dạ Trường Không chậm rãi đi trở về động phủ, còn đắm chìm trong Tần Trường Ca cảm ngộ kiếm thế chấn kinh bên trong, không có hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Đại ca, ta nghe nói hôm nay có người tại Thiên Vân phong cảm ngộ kiếm thế, đại ca ngươi không phải đi cái kia nghe giảng bài sao? Biết là ai sao?"

Dạ Vô Minh tò mò hỏi.

Dạ Trường Không hít sâu một hơi, lời nói thấm thía nói: "Đệ đệ a, cái kia Tự Tại phong, chúng ta từ bỏ đi."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ..."

Dạ Vô Minh đầu tiên là không hiểu, sau đó đoán được cái gì, đồng tử co rụt lại, "Cảm ngộ kiếm thế chính là Tần Trường Ca? !"

Đúng

"Hắn mới mấy tuổi, vì cái gì có thể tìm hiểu kiếm thế..."

Dạ Vô Minh mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hoài nghi nhân sinh.

Một bên khác.

Tạp Dịch phong bên trong.

Bạch Vô Ý ngay tại phơi một số dược tài.

Hắn đường đường một cái Ngô Đồng uyên kiêu tử lại muốn ở chỗ này làm những thứ này tạp dịch sống, mấy ngày nay, để hắn khó chịu đến cực hạn.

Mấu chốt nhất là, vì phòng ngừa hắn ỷ vào tu vi ức hiếp còn lại tạp dịch, Dịch Thiên Huyền còn đem tu vi của hắn cho phong ấn.

"Tần Trường Ca, ngươi chờ đó cho ta, một ngày nào đó, ta sẽ đưa ngươi đem đến cho ta khuất nhục từng cái còn trở về!".

---

Chương 136: Cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn

Chương 136: Cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn

Tạp Dịch phong bên trong.

Bạch Vô Ý chính đang làm việc, tâm lý phiền muộn cùng cực, hắn âm thầm thề, tương lai nhất định muốn đem những thứ này khuất nhục từng cái hoàn lại cho Tần Trường Ca.

Bỗng nhiên, hắn nghe được cách đó không xa mấy cái tên tạp dịch chính đang nghị luận cái gì, hắn hiếu kỳ vểnh tai nghe xong.

"Nghe nói tiên viện bên trong có người dám hiểu kiếm thế a."

"Kiếm thế? Thứ gì?"

Bạch Vô Ý nội tâm giật mình.

Những thứ này hạ tầng tạp dịch không biết kiếm thế là cái gì, hắn còn có thể không biết sao? Đó là vô số tu tiên giả tha thiết ước mơ lực lượng a.

"Cửu Thiên Tiên Viện quả nhiên là tàng long ngọa hổ a."

Bạch Vô Ý cảm khái nói ra.

Mặc dù mình ở chỗ này thụ không ít khuất nhục, nhưng hắn vẫn như cũ muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nơi đây cơ duyên đông đảo, chỉ có tại cái này, thiên phú của hắn mới có thể phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Cũng không biết lần này cảm ngộ kiếm thế là cao nhân phương nào?"

Bạch Vô Ý âm thầm nghĩ tới.

"Đúng rồi, ta nghe nói lần này cảm ngộ kiếm thế vẫn là một cái học sinh đây." Cái kia tạp dịch tiếp tục nói.

Bạch Vô Ý càng thêm chấn kinh, kiếm thế loại vật này, liền hợp thể độ kiếp đều không nhất định có thể cảm ngộ, một cái học sinh cảm ngộ kiếm thế?

Này làm sao có khả năng đâu?

"Nghe nói là mới tới, gọi Tần Trường Ca đúng không. . ."

Bạch Vô Ý triệt để mộng.

Tần Trường Ca, cảm ngộ kiếm thế? !

Mình tại cái này Tạp Dịch phong bên trong chịu khổ bị mệt, mà đối phương lại là cảm ngộ kiếm thế, ngay tại thụ vạn người truy phủng?

Loại này kịch liệt tương phản, để Bạch Vô Ý nội tâm càng không dễ chịu.

"Đáng chết, đáng giận!"

"Tần Trường Ca, ta cùng ngươi không đội trời chung a!"

...

Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ - nhất tinh

Tự Tại phong bên trong, Tần Trường Ca nhìn thoáng qua hệ thống nhắc nhở, nhếch miệng, cái này Bạch Vô Ý, thật đúng là tuyệt không ổn định.

Hắn cũng lười đi để ý tới.

Tiếp xuống mấy ngày nay, hắn tại Tự Tại phong bên trong cảm ngộ kiếm thế huyền diệu, ngẫu nhiên tu hành một chút tạo hóa thần hình 36 đồ.

Cái này tạo hóa thần hình 36 đồ, hắn đã tu hành đến bản vẽ thứ bảy, đối với nhục thân vận dụng, càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Thân thể cứng mềm đều có thể, cứng rắn lúc như thiên chùy bách luyện chi linh thiết, cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao chặt chính mình cũng chỉ là một chút phá chút da.

Mà mềm lúc, hắn từng thử đem chính mình nhét vào một cái bình nhỏ bên trong.

Mấu chốt là, còn thật thành công.

Loại kia cảm giác có chút kỳ diệu.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

Một ngày này.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng, hắn cảm ngộ kiếm thế sự tình, đã tại tiên viện bên trong truyền ra, vì hắn tích lũy một sóng lớn sùng bái giá trị.

Mặc dù đại bộ phận hắn dự định lấy ra thăng cấp hệ thống.

Nhưng rút thưởng vẫn là không có rơi xuống.

Ngẫu nhiên đến cái rút liên tiếp 10 lần loại hình, vui vẻ một chút tâm tình.

Đương nhiên, quất không đến đồ tốt thời điểm, tâm tình liền không có tươi đẹp như vậy, liền giống với hiện tại, mười liền cái tịch mịch.

Hắn lắc đầu, ra gian phòng.

Chỉ thấy trong sân.

Nhan Mi, Mộ Dung Dao, Bạch Tiểu Phỉ ba người ngay tại làm thể thao.

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ."

Bộ này tập thể dục theo đài là hắn trước đó rút đến, phối hợp kỳ lạ hô hấp pháp môn  có thể làm đến thối luyện thể phách hiệu quả.

Rất sớm trước ngay tại Tự Tại môn quảng bá ra.

Mộ Dung Dao tam nữ mỗi sáng sớm đều muốn làm một lần.

Tần Trường Ca ở bên cạnh nhìn lấy, cái kia tinh xảo động lòng người khuôn mặt, cái kia trắng bóng bắp đùi, cái kia yểu điệu thân hình, cái kia. . .

Không tệ không tệ.

Nhìn một hồi, hắn cảm giác thân tâm của chính mình vui vẻ không ít.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác Tụ Linh Pháp Trận bên ngoài, có hai đạo khí tức đi vào.

Một cái quen thuộc, một cái có chút quen thuộc.

"Là bọn họ."

Tần Trường Ca trong nháy mắt đoán được người.

Chính là Dịch Thiên Huyền, còn có Kiếm Trường Thanh hai cái này Thiên cấp tiên sư.

"Tần tiểu hữu, chúng ta tới tìm ngươi."

"Ừm, Tiểu Phỉ, chuẩn bị trà."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Bạch Tiểu Phỉ trừng mắt nhìn, sư phụ, chúng ta nơi nào có trà?

Sau cùng, nàng lên hai chén nước sôi để nguội.

Dịch Thiên Huyền hai người cũng không thèm để ý, tùy tiện uống một ngụm, sau đó hai mắt tỏa sáng, không khỏi tán thưởng một tiếng, "Tốt thủy."

Cái này Tự Tại phong, bây giờ bị linh khí vờn quanh, khắp nơi đều tràn đầy linh khí đạo vận, cho dù là một chén nước, đều ẩn chứa linh khí.

"Tần tiểu hữu, ngươi nơi đây quả nhiên là một khối bảo địa a."

Dịch Thiên Huyền không chỉ một lần cảm khái nói.

"Lần này qua tới bái phỏng, còn có một chuyện, cái kia chính là hướng Tần tiểu hữu thỉnh giáo một chút kiếm đạo." Kiếm Trường Thanh nói ra.

Những ngày gần đây, đi qua kiểm chứng, Dịch Thiên Huyền đã xác định ngũ kiếm câu chuyện, đích thật là xuất từ Tần Trường Ca miệng.

Cái này khiến Kiếm Trường Thanh hết sức kinh thán.

Mà đối phương còn tìm hiểu chính mình tha thiết ước mơ kiếm thế, cái này khiến hắn không kịp chờ đợi muốn đến đây, cùng đối đãi luận đạo một phen.

"Chỉ giáo không dám nhận, luận bàn giao lưu đi."

Được

Kiếm Trường Thanh cùng Tần Trường Ca bắt đầu luận bàn kiếm đạo, hai người tại trên cây mỗi người hái được một cái nhánh cây, đứng ở trong sân cách nhau mấy trượng đối mặt.

Mời

Kiếm Trường Thanh xuất thủ trước, trong tay nhánh cây đâm ra.

Tần Trường Ca đón đỡ.

Song phương ngươi tới ta đi, nhánh cây liên tiếp giao kích, bọn họ đều không có làm dùng pháp lực, nhưng bốn phía lại vờn quanh một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận.

Dịch Thiên Huyền nhìn đến say sưa ngon lành.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy liền có chút mộng.

"Bọn họ cầm nhánh cây tại đối chặt làm gì?"

Nàng nhìn không ra cái gì huyền diệu, chỉ cảm thấy hai người cầm lấy nhánh cây đánh tới đánh lui, còn không có chính mình tiện tay một cái pháp thuật lợi hại.

"Tiểu Phỉ, ngươi cái này liền không hiểu được đi, đừng nhìn thánh tử còn có tiên sư hai người xem ra thường thường không có gì lạ, trên thực tế, kiếm ý của bọn họ cùng kiếm thế đã tại lẫn nhau đấu." Nhan Mi ở bên cạnh nói ra.

Nàng xem thấy hai người chiến đấu, xoi mói, "Ừm, xem ra là thánh tử chiếm thượng phong, tiên sư kiếm ý hoàn toàn bị áp chế lại, kiếm thế cùng kiếm ý, chênh lệch thật sự là quá lớn."

Dịch Thiên Huyền ngoài ý muốn nhìn Nhan Mi liếc một chút, đối phương lại có thể nhìn ra ảo diệu trong đó, nữ nhân này. . . Không đơn giản a.

Nhan Mi chậm rãi mà nói.

Trong cơ thể nàng Tiêu Tuyết lại là nhếch miệng.

Nhan Mi chỗ nào nhìn ra được Tần Trường Ca hai người ảo diệu, còn không đều là nàng đang nói, Nhan Mi chỉ là thuật lại nàng mà thôi.

Bất quá Bạch Tiểu Phỉ không rõ ràng cho lắm, ánh mắt sùng bái nhìn lấy Nhan Mi nói ra: "Nhan tỷ tỷ, ngươi hiểu được tốt nhiều a."

"Khiêm tốn một chút."

Lúc này.

Tần Trường Ca cùng Kiếm Trường Thanh luận bàn cũng đến cuối cùng trước mắt.

Chỉ thấy Tần Trường Ca giơ cao lên trong tay nhánh cây, hướng về Kiếm Trường Thanh một cái chém thẳng vào, một kiếm này  có thể nói là giản dị tự nhiên.

Nhưng cho dù là đang quan chiến Dịch Thiên Huyền, Bạch Tiểu Phỉ mấy người đều có thể rõ ràng cảm giác được một kiếm này ẩn chứa lực lượng.

Đó là một loại thế!

Một loại huy hoàng đại thế!

Một kiếm này cho cảm giác của bọn hắn, thật giống như có nguyên một tòa thiên địa trực tiếp nện xuống đến giống như, làm bọn hắn cơ hồ hít thở không thông.

Mà trực diện một kiếm này Kiếm Trường Thanh, loại cảm giác này càng cường liệt.

Một kiếm này đem kiếm ý của hắn trong nháy mắt nghiền nát.

Huy hoàng đại thế, đem hắn bao phủ, lệnh hắn không thể động đậy!

Cuối cùng, một kiếm này rơi trên vai của hắn, rõ ràng không có phụ gia bất kỳ pháp lực, cường độ cũng bất quá tầm thường.

Nhưng Kiếm Trường Thanh lại là hai đầu gối mềm nhũn, cơ hồ quỳ rạp xuống đất.

Tần Trường Ca tay mắt lanh lẹ, trong tay nhánh cây chuyển một cái, phóng tới dưới nách của hắn, đem đỡ lấy, lệnh hắn ổn định thân hình.

Động tác này cơ hồ nhỏ không thể thấy.

Ngoại trừ Dịch Thiên Huyền bên ngoài, không ai phát hiện Kiếm Trường Thanh trò hề.

"Đa tạ."

Tần Trường Ca chắp tay nói ra.

"Tần tiểu hữu kiếm đạo tu vi, làm cho người tin phục a."

Kiếm Trường Thanh cảm khái nói.

Hắn hiện tại xác định, Tần Trường Ca không phải hắn trước đó cho rằng cái chủng loại kia mua danh chuộc tiếng người, ngược lại, vẫn là một cái người khiêm tốn.

Nếu không phải vừa mới đối phương đỡ lấy hắn, hắn hiện tại thì bêu xấu.

【  Kiếm Trường Thanh đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh 】

【  Dịch Thiên Huyền đối ngươi hảo cảm độ + nhất tinh 】

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới chính mình một cái theo bản năng động tác thế mà khiến hai người độ thiện cảm tăng lên, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn..

---

Chương 137: Một khỏa thần bí tiên sủng trứng

Chương 137: Một khỏa thần bí tiên sủng trứng

Tại đưa đi Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh về sau, Tần Trường Ca thời gian lại khôi phục bình tĩnh, hắn đối với kiếm thế nắm giữ cũng càng phát ra quen thuộc.

Đến mức Bạch Tiểu Phỉ mấy người tu hành, cũng không có rơi xuống.

Tại Tự Tại phong cường đại linh khí gia trì dưới, Bạch Tiểu Phỉ còn có Nhan Mi hai người, lần lượt theo Kim Đan cảnh tăng lên tới Nguyên Anh.

Tần Trường Ca cũng theo Động Hư sơ kỳ tăng lên tới trung kỳ.

Tuy nhiên chỉ có một cái cảnh giới nhỏ tăng lên, nhưng Động Hư cảnh giới mỗi một cái cảnh giới nhỏ đều cần đại lượng pháp lực tích lũy, có hoa thời gian mấy chục năm đều không nhất định có thể tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đây.

Đi vào Cửu Thiên Tiên Viện đã có ba tháng.

Mấy tháng này bên trong, Tần Trường Ca lần lượt đi nghe mấy lần tiết, gặp được không ít tiên sư, nhưng có rất ít đối với hắn có trợ giúp.

Hắn còn không bằng chính mình đợi tu hành.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng..."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng..."

"Chúc mừng kí chủ rút đến cửu tinh phần thưởng thần bí tiên sủng."

Một ngày này, Tần Trường Ca lại tại rút thưởng.

Cầu Nguyện trì phía trên đột nhiên có kim sắc xài sạch nở rộ.

Lại là một cái cửu tinh hàng hoá.

Trên mặt hắn bộc lộ không kịp chờ đợi nhìn một chút, mà cái kia cái gọi là thần bí tiên sủng, trên thực tế cũng là một quả trứng.

【  thần bí tiên sủng: Làm hấp thu đến đầy đủ ấp trứng năng lượng, đem về tùy cơ ấp trứng ra một loại Thần Thú 】

Nhìn lấy giới thiệu, Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Lại có thể ấp trứng Thần Thú? !

Phải biết, Thần Thú a, tại toàn bộ Tu Tiên giới, Thần Thú loại vật này cơ hồ đã tuyệt tích, chỉ còn lại có một số có một chút Thần Thú huyết mạch Yêu thú thôi, trưởng thành, đều là một phương đại yêu.

"Hấp thu đầy đủ năng lượng sau có thể tùy cơ ấp trứng ra một loại Thần Thú, vậy cái này năng lượng muốn từ chỗ nào làm a?"

Hắn lấy ra trứng vàng, đại khái to bằng đầu người, phía trên khắc lấy một số nhìn qua tựu khiến người choáng đầu hoa mắt rậm rạp hoa văn.

Nghĩ một lát, hắn cẩn thận từng li từng tí hướng trong đó rót vào pháp lực.

Trứng vàng run lên, phía trên đường vân phát sáng lên.

Tiếp lấy bạo phát một cỗ hấp lực, đem pháp lực của hắn toàn bộ hấp thu.

"A, hữu dụng?"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, tiếp lấy pháp lực không ngừng rót vào.

Thẳng đến hắn cái này một thân Động Hư cảnh giới pháp lực đều bị cái này trứng vàng hút cái không sai biệt lắm, cái này trứng vàng cũng còn không có ấp trứng.

"Như thế có thể hút?"

Tần Trường Ca muốn đem tay thu hồi.

Nhưng lại phát hiện bị chăm chú hút lại, không rút về được.

Mà cái này trứng vàng, còn tại liên tục không ngừng hút lấy pháp lực của hắn.

"Ta dựa vào, thả ta ra."

Tần Trường Ca lắc lắc tay, cũng là không vung được.

Rất nhanh, pháp lực của hắn bị dọa nửa điểm không dư thừa.

Ngay tại hắn coi là không có pháp lực, cái này trứng vàng hẳn là sẽ không lại loạn hút thời điểm, trứng vàng vẫn như cũ chăm chú hút lấy hắn.

Mà lần này, nhắm ngay hắn cái này một thân huyết nhục tinh hoa!

Từng đạo từng đạo huyết khí bị trứng vàng hút đi, nếu là lại không dừng lại, Tần Trường Ca đoán chừng sẽ bị hút thành một bộ người làm, hậu quả khó mà lường được.

"Thế này sao lại là cái gì Thần Thú, cả một Hấp Huyết Quỷ a."

Tần Trường Ca nổi giận.

Ta hảo tâm cho ngươi ăn pháp lực, ngươi lại muốn hút ta huyết?

Hắn nổi lên thể nội huyết khí, thân thể lực lượng oanh bạo phát, theo trong lòng bàn tay phun ra ngoài, hung hăng trùng kích tại trứng vàng phía trên.

Phải biết, lấy hắn bây giờ nhục thân khí huyết, cho dù là một tòa núi lớn đều bị trong nháy mắt oanh thành bột mịn.

Một kích này, cuối cùng đem trứng vàng cho đánh bay ra ngoài, nhưng giống như có chút dùng sức quá mạnh, trứng vàng hóa thành sao băng, bay thẳng hướng về phía nơi xa.

Tự Tại phong, chân núi.

Một người mặc thanh sam, tay cầm phất trần, nhìn qua thì nổi bật cái tiên phong đạo cốt bốn chữ tiên sư chính nhìn lấy Tự Tại phong, trong mắt lộ ra một tia tham lam, "Tốt một tòa Linh Sơn Bảo Địa a."

Hắn gọi Thanh Tùng Tử, là tiên viện thập đại Thiên cấp tiên sư một trong.

Đến Cửu Thiên Tiên Viện đã có mấy năm thời gian, nhưng bởi vì hắn là thập đại tiên sư bên trong gia nhập trễ nhất tiên viện, tại hắn đến thời điểm, tiên viện bên trong tốt nhất, linh khí dư thừa đỉnh núi đã bị chiếm hết.

Tuy nhiên hắn hiện tại chỗ ở cũng không kém.

So với hắn không có thêm vào tiên viện trước chỗ ở động phủ tốt hơn nhiều lắm.

Nhưng so với còn lại mấy vị Thiên cấp tiên sư, lại là muốn kém hơn một tầng, cái này cũng thành trong lòng của hắn một cái không lớn không nhỏ kết.

Đều là Thiên cấp tiên sư, chỉ là so với các ngươi đến chậm một bước mà thôi, dựa vào cái gì các ngươi ở thì so với ta tốt?

Luận năng lực, luận tu vi, các ngươi đều có thể so ra kém ta đây.

Thẳng đến Tần Trường Ca Tự Tại phong xuất hiện.

Ngọn núi này, không biết chuyện gì xảy ra, đúng là tại trong một đêm biến thành tiên viện bên trong linh khí lớn nhất dồi dào chi địa.

Mấu chốt nhất là, đây chỉ là một tân sinh chỗ ở.

Cái này khiến không ít người lên ý đồ xấu.

Chỉ bất quá, Tần Trường Ca thực lực kinh người, nhất là hắn chưởng khống kiếm thế sự tình truyền tới về sau, học sinh bên trong không có mấy cái dám động thủ cướp.

Có thể Thanh Tùng Tử không giống nhau.

Không phải liền là một cái tân sinh sao?

Thì tính thiên phú lợi hại hơn nữa, không có thời gian lắng đọng, tu vi lại có thể mạnh tới đâu, chỉ có kiếm thế, không có tu vi, kiếm thế kia, cũng chỉ là một cái cái thùng rỗng, lấy ra dọa một chút phổ thông tu sĩ vẫn còn.

Hoảng sợ hắn?

Không có khả năng!

"Bất quá ta đường đường một cái Thiên cấp tiên sư, trực tiếp động thủ đoạt, khó tránh khỏi có chút điệu giới, đến tìm người giúp ta một tay."

"Tìm ai đâu?"

Thanh Tùng Tử trong đầu lướt qua nguyên một đám nhân tuyển.

Bạch Vô Ý?

Cũng là tân sinh, cùng Tần Trường Ca có thù.

Nhưng cũng tiếc, nghe nói quá phế vật, căn bản không phải đối thủ.

Dạ Trường Không?

Ân, giống như cũng không lớn bảo hiểm.

Ngay tại Thanh Tùng Tử suy nghĩ thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt có một vệt kim quang lướt đến, kim quang kia tốc độ cực nhanh, còn mang theo tiếng gió gào thét, chỗ đến, từng cây từng cây đại thụ bị nện thành phấn vụn.

"Đó là vật gì?"

Thanh Tùng Tử biến sắc, thôi động pháp lực hình thành từng tầng từng tầng pháp lực hộ tráo, nhưng làm pháp lực của hắn hộ tráo cùng kim quang va chạm thời điểm, đúng là bị từng cái đụng nát, kim quang kia trực tiếp đem hắn nện bay ra ngoài.

Tuy nhiên không có gì đáng ngại, nhưng vẫn như cũ để hắn có chút chật vật.

"Người nào, lại dám đánh lén ta?"

Thanh Tùng Tử giận tím mặt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện nửa cái bóng người.

Vừa mới kim quang kia, là theo Tự Tại phong bên trên truyền đến, chẳng lẽ là Tần Trường Ca phát hiện mình lòng mang ý đồ xấu, đánh lén mình?

Không đúng.

Tên kia làm sao mà biết được?

"A, đây là cái gì?" Thanh Tùng Tử chợt phát hiện mặt đất nhiều hơn một cái kim sắc, to bằng đầu người trứng.

Không chỉ có như thế, cái kia kim trên vỏ trứng có rậm rạp đường vân, tràn ngập ra một trận huyền diệu đạo vận cùng một trận mênh mông sinh mệnh khí tức.

"Cái này trứng... Bất phàm!"

Thanh Tùng Tử hai mắt tỏa sáng.

Lấy hắn nhiều năm tu tiên kinh nghiệm đến xem, đây cũng là một loại nào đó cao cấp Yêu thú trứng, thậm chí có thể là Yêu Vương cấp bậc trứng.

Loại này Yêu thú trứng, nếu là có thể đem ấp trứng cũng thuần phục, đối với tự thân tiên đồ tới nói, chính là một cái to lớn trợ lực.

"Ha ha, ta tưởng rằng người nào đang tập kích ta đây, nguyên lai là trời ban cơ duyên a." Thanh Tùng Tử đưa tay hướng về trứng vàng chộp tới.

Đã thấy cái kia trứng vàng lại chính mình nhảy ra, tránh thoát hắn bắt.

"Còn chưa xuất sinh, liền có nông cạn linh trí, quả nhiên là không phải tầm thường Yêu thú trứng, tốt bảo vật a!"

Thanh Tùng Tử càng phát ra kinh hỉ.

Hắn lại lần nữa ra tay, có thể lại bị tránh khỏi.

"Hừ, một quả trứng mà thôi, ta cũng không tin ngươi còn có thể mọc chân chạy!" Thanh Tùng Tử lạnh hừ một tiếng, liền muốn lại lần nữa ra tay.

Nhưng lại gặp cái kia trứng vàng vỏ trứng phía dưới đột nhiên thật sinh ra hai cái linh lực ngưng tụ chân, nhanh như chớp hướng về Tự Tại phong đỉnh núi phóng đi.

Thanh Tùng Tử có chút mộng.

"Cuối cùng là cái gì trứng? Còn chưa xuất sinh thì có linh trí, thậm chí còn có thể vận dụng linh khí? Chưa từng nghe thấy a."

Nhưng đây tuyệt đối là một cọc to lớn cơ duyên bảo vật.

Thanh Tùng Tử không có khả năng tuỳ tiện buông tha.

"Yêu trứng, ngươi chạy trốn nơi đâu!".

---

Chương 138: Hợp Thể cảnh không gì hơn cái này

Chương 138: Hợp Thể cảnh không gì hơn cái này

Tự Tại phong phía trên.

Tần Trường Ca còn đang tức giận.

Vốn là coi là cầm một cái cửu tinh phần thưởng, tương lai có thể làm chỉ Thần Thú làm thú cưỡi, cái kia ra ngoài, bao nhiêu phong cách a.

Không nghĩ tới còn không có ấp ra đến đâu, thiếu chút nữa đem chính mình hút khô.

"Lại nói đồ chơi kia bị ta oanh đi đâu rồi?"

Tần Trường Ca cau mày.

Chính mình vừa mới ra tay có chút mãnh liệt, hi vọng đừng đập trúng người đi.

Ngay tại hắn muốn phải xuống núi đi tìm một chút thời điểm, đột nhiên phát hiện có đồ vật gì xông vào chính mình Tụ Linh Pháp Trận.

Chỉ thấy mình muốn tìm viên kia thần bí trứng vàng, thế mà mọc ra hai cái chân hướng về chính mình lao đến.

Khá lắm, cái này đều dài ra chân tới.

Hắn còn tại nổi nóng, nhìn đến cái này trứng vàng hướng chính mình vọt tới, trực tiếp nhấc chân đem đối phương cho giẫm tại dưới chân.

Trứng vàng tại dưới chân hắn an tĩnh nằm, cũng không hút hắn máu.

"Thành thật một chút, không phải vậy đem ngươi nấu."

Tần Trường Ca lãnh đạm nói.

Trứng vàng rung động run một cái, lan truyền ra một trận dịu dàng ngoan ngoãn tâm tình.

Tần Trường Ca khí mới tiêu tan một chút, sau đó hắn phát hiện ngoại trừ trứng vàng bên ngoài, còn có một người cũng vọt vào Tụ Linh Pháp Trận.

Khá lắm, thật coi hắn đất này tùy tiện liền có thể tới rồi sao?

Tần Trường Ca lông mi cau lại, có chút không thích.

Mà Thanh Tùng Tử đuổi theo trứng vàng, tiến vào Tự Tại phong, cái này vừa tiến vào hắn càng thêm sợ hãi than, cái này linh khí bốn phía đều ngưng tụ thành vụ khí.

Liền cái kia trên lá cây hạt sương đều mang tia tia linh khí.

Bảo địa a bảo địa.

Đây tuyệt đối là một cái hiếm có bảo địa a.

Thanh Tùng Tử vô cùng kinh thán, ngay sau đó, hắn liền thấy được Tần Trường Ca, cùng đối phương dưới chân giẫm lên trứng vàng.

Hắn có chút đau lòng.

Đây chính là một loại hiếm có Yêu thú trứng a.

Cái này muốn là giẫm hỏng làm sao bây giờ?

"Mau đưa chân của ngươi lấy ra."

Muốn đến nơi này, Thanh Tùng Tử có chút tức giận nói.

Tần Trường Ca lông mi vẩy một cái, dùng chân đem trứng vàng vòng vo vài vòng, đá banh một dạng tại trên chân đá tới đá vào.

Sau đó đá giữa không trung dùng ngón tay đứng vững, cả viên trứng vàng tại đầu ngón tay hắn xoay tròn lấy, từ đầu đến cuối đều không có phản kháng.

"Ta trứng muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, có liên quan gì tới ngươi?"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

A

Lời này nghe làm sao là lạ.

Mà Thanh Tùng Tử tức giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, đây rõ ràng chính là ta trứng, mau mau đem còn tới."

Tần Trường Ca cười, là cười lạnh.

Chưa cho phép tự tiện xông vào Tự Tại phong, còn muốn chiếm lấy hắn trứng, tiên viện bên trong thế mà còn có như thế vô liêm sỉ người!

Hắn lười nhác cùng đối phương nhiều lời, "Cút!"

"Hừ, tuổi còn nhỏ, dám chống đối tiên sư, ngươi là cái gì cái viện, xưng tên ra." Thanh Tùng Tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi xâm nhập ta địa phương, không có tự báo tính danh, còn hỏi tên của ta? Quả thực buồn cười." Tần Trường Ca hừ lạnh nói.

"Ngươi là Tần Trường Ca?"

Thanh Tùng Tử kịp phản ứng.

Đầu tiên là kinh ngạc, tiếp lấy liền lạnh nhạt nói: "Tần Trường Ca, niệm tình ngươi là Ngô Đồng uyên học sinh, đem trứng giao ra, ta có thể tha thứ ngươi."

Tần Trường Ca cũng không tại nói nhảm.

Tuy nhiên trước đó bị trứng vàng hút khô pháp lực, nhưng tại phục dụng một chút đan dược về sau, cũng khôi phục một chút.

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực thôi động, đưa tay ở giữa, kiếm thế lưu chuyển mà ra, một đạo tràn trề kiếm quang, ầm vang quyển ra!

Vừa ra tay chính là Vô Tướng!

Vô Tướng chi kiếm, trùng trùng điệp điệp, lại thêm kiếm thế gia trì, một kiếm này giống như nguyên một tòa thiên địa nghiền ép mà ra giống như.

Chỗ đến, cuồng phong gào thét, linh khí sôi trào!

"Cái gì? !"

Thanh Tùng Tử sắc mặt biến hóa.

Trong tay hắn phất trần quét qua, pháp lực cũng theo đó oanh ra.

Nhưng cả hai giao kích phía dưới, chính mình lại bị chấn lùi lại mấy bước, "Đây chính là kiếm thế lực lượng, quả nhiên kinh người!"

Hắn trong mắt lộ ra khao khát.

Bởi vì hắn tuy là hợp thể, nhưng tương tự còn không có nắm giữ đại thế.

Vừa nghĩ tới Tần Trường Ca cái này cái trẻ tuổi tiểu bối, không chỉ có có được Tự Tại phong cái này bảo địa, còn nắm giữ kiếm thế, hắn liền không nhịn được ghen ghét.

"Cút cho ta, hiện tại, lập tức, lập tức!"

Tần Trường Ca đạm mạc quát nói.

"Tần Trường Ca, ngươi tốt làm càn!"

Thanh Tùng Tử một thân pháp lực khí tức tràn ngập ra.

Hợp thể chi uy, chấn động toàn bộ Tự Tại phong.

Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi, Mộ Dung Dao mấy người toàn đều kinh động, ào ào theo trong cung điện xông ra, ngưng trọng nhìn lấy Thanh Tùng Tử.

"Hợp Thể cảnh!"

Nhan Mi thể nội Tiêu Tuyết trong giọng nói toát ra một tia ngưng trọng.

Còn lại chúng nữ cũng là có chút lo lắng.

Tu tiên cảnh giới càng đi về phía sau, càng khó tăng lên, đồng thời cũng càng cường đại, Hợp Thể cảnh treo lên đánh mười cái Động Hư đỉnh phong cũng không có vấn đề gì.

Mà Tần Trường Ca đột phá Động Hư cũng không bao lâu.

Tuy nhiên cảm ngộ kiếm thế, nhưng tu vi chênh lệch quá xa.

"Đáng giận, yêu đạo, đừng muốn thương tổn thánh tử!"

Nhan Mi trái tay nắm lấy Thanh Linh Thủy Tinh Viêm, tay phải lại hiện ra một loại dày đặc hỏa diễm, phía trên tràn ngập băng lãnh hàn khí.

Đó là nàng tại băng sương tuyết cảnh lấy được linh hỏa.

Linh Hỏa bảng xếp hạng thứ hai 13 băng diễm!

Hai đại linh hỏa nơi tay, Nhan Mi khí tức vô cùng mạnh mẽ, tuy là vừa bước vào Nguyên Anh, nhưng so với Nguyên Anh đỉnh phong cũng không kém chút nào.

Mà Mộ Dung Dao bên hông Chu Hồng khẽ run.

Cặp kia huyết hai con ngươi màu đỏ bên trong hình như có biển máu bốc lên, lạnh lẽo sát ý bao trùm bốn phía, hoàn toàn khóa chặt Thanh Tùng Tử.

Mà Bạch Tiểu Phỉ trong tay có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, thần thông đem phát.

Thanh Tùng Tử nhất thời bị chấn trụ.

Ngược lại không phải là tam nữ thực lực khủng bố cỡ nào.

Mà cái này tam nữ biểu hiện ra khí tức cùng tu vi quá không tương xứng.

Linh hỏa, thần thông, còn có cặp kia cổ quái huyết đồng...

Những người này, từng cái đều không đơn giản a.

Mỗi một cái đều là yêu nghiệt a.

"Uy, ngươi không phải là muốn trứng sao? Tiếp lấy."

Lúc này, Tần Trường Ca lên tiếng, chỉ thấy hắn đem trứng vàng đá bay ra ngoài, Thanh Tùng Tử hai mắt tỏa sáng, thân thủ liền muốn đi đón.

Chỉ là, một đạo bóng trắng lại là so trứng vàng tới càng nhanh, là Tần Trường Ca, hắn lại bước đầu tiên vọt tới Thanh Tùng Tử trước mặt.

Hắn muốn làm cái gì?

Mặt đối chính mình cái này hợp thể, hắn không trốn còn muốn phản kháng sao?

Thanh Tùng Tử toát ra một tia cười lạnh.

Chỉ thấy Tần Trường Ca đã một quyền hướng về oanh ra, hắn cũng không có quá mức để ý, Hợp Thể cảnh pháp lực lưu chuyển, đưa tay trấn áp mà ra.

Có thể tiếp lấy một cái chớp mắt, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi.

Chỉ thấy Tần Trường Ca một quyền đánh ra, bạo phát đi ra khủng bố khí huyết đúng là trực tiếp đem pháp lực của hắn cho đánh cái vỡ nát! !

Một quyền này, hung hăng nện ở trên ngực của chính mình.

Hộ thể pháp lực, tại chỗ nổ tung!

Ta dựa vào!

Đây là cái gì nhục thân? !

Thanh Tùng Tử trong đầu phát ra trận trận oanh minh, khó có thể tin.

Hắn muốn trước kéo dài khoảng cách.

Có thể Tần Trường Ca duỗi tay nắm lấy tay của hắn, hướng phương hướng của mình kéo một cái, đầu gối trực tiếp hướng bụng của hắn đánh tới.

Lại là một đòn nặng nề!

Thanh Tùng Tử liền xem như có hợp thể pháp lực tại thân, cũng cảm thấy thân thể muốn tản ra một dạng, thống khổ không thôi.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Tần Trường Ca thiếp thân dựa vào gần Thanh Tùng Tử, nhục thân khí huyết bạo phát, quyền cước vung vẩy như cuồng phong mưa to, liên miên bất tuyệt.

Thanh Tùng Tử mới đầu thì đánh giá thấp Tần Trường Ca, không biết hắn có khủng bố như thế thân thể lực lượng.

Một bước sai, từng bước sai.

Cả người bị liên tiếp không ngừng công kích cho đánh cho hồ đồ, mỗi lần muốn thôi động pháp lực hoàn thủ, đều sẽ bị một quyền đánh gãy.

Không lâu lắm, Thanh Tùng Tử liền sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất, trên thân không có một chỗ hết địa phương tốt.

Hắn hiện tại, liền vận chuyển một chút pháp lực đều cảm thấy kịch liệt đau nhức vô cùng.

Bên cạnh Mộ Dung Dao tam nữ đều nhìn mộng.

Đường đường một cái Hợp Thể cảnh, lại bị thánh tử vò ngược thành dạng này!

Ngưu phê! !

Tam nữ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ.

"Hợp Thể cảnh? Không gì hơn cái này.".

---

Chương 139: Tần Trường Ca thâm bất khả trắc a

Chương 139: Tần Trường Ca thâm bất khả trắc a

"Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 20."

"Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 20."

"Nhan Mi sùng bái giá trị + 20."

Tần Trường Ca đứng chắp tay, sau lưng tam nữ nhìn lấy hắn đem một cái hợp thể đại cao thủ cho đánh nằm rạp trên mặt đất, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ.

Mà thần sắc hắn lạnh nhạt, tiến lên một cái nhấc lên Thanh Tùng Tử, hướng về dưới núi quăng ra, trực tiếp đem đối phương ném ra Tự Tại phong.

"Thánh tử, đối phương là Hợp Thể cảnh cao thủ, ngươi hôm nay đối với hắn như vậy, hắn sẽ không trở về tìm ngươi báo thù a?"

Nhan Mi có chút lo lắng nói.

"Hắn dám!"

Tần Trường Ca quát lạnh một tiếng, bá khí lộ ra.

"Đến từ Nhan Mi sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ Bạch Tiểu Phỉ sùng bái giá trị + 10 "

"Đến từ Mộ Dung Dao sùng bái giá trị + 10 "

Tam nữ chỉ cảm thấy Tần Trường Ca thật bá đạo, tốt có nam tử khí khái.

Mà bây giờ, bị ném sơn phong Thanh Tùng Tử nằm trên mặt đất, cảm thấy một chút động một cái ngón tay đều đau đau không thôi.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, trong mắt mang theo lửa giận còn có không thể tin được.

Một thiếu niên tại sao có thể có đáng sợ như vậy thân thể lực lượng? Thế mà đem chính mình cái này Hợp Thể cảnh đánh cho thảm như vậy.

Quả thực không thể tưởng tượng.

Gia hỏa này, không phải là một đầu hất lên da người quái thú a?

"Đáng giận, Tần Trường Ca, thù này không báo, ta. . . Tê, đau đau. . ." Thanh Tùng Tử động tác quá lớn, kéo tới thương thế, đau đến nhe răng trợn mắt, "Ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ báo thù."

Lúc này, cách đó không xa có hai người đi tới.

Lại là Dạ Trường Không, Dạ Vô Minh.

Trong đó Dạ Vô Minh nhìn thoáng qua nằm dưới đất Thanh Tùng Tử, khẽ ồ lên một tiếng, "A, người này giống như một con chó ấy."

"Thật thê thảm, cái này ai vậy."

Hai người tiến lên muốn xem xét một chút .

Mà Thanh Tùng Tử biến sắc.

Nói đùa!

Chính mình đường đường Thiên cấp tiên sư, hợp thể đại cao thủ, muốn là này tấm thảm trạng bị phát hiện, về sau còn lăn lộn không lăn lộn?

Muốn đến nơi này, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, thôi động pháp lực, liền vội vàng đứng lên hóa thành một luồng khói xanh, hướng về nơi xa lao đi.

Dạ Vô Minh hai người sờ lên đầu.

"Chạy thật nhanh."

"Người kia xem ra, giống như Thanh Tùng tiên sư a."

Dạ Trường Không nỉ non nói ra.

Dạ Vô Minh lại không tin tưởng lắm, "Làm sao có thể, Thanh Tùng tiên sư là nhân vật bậc nào? Làm sao lại bị người đánh thành như thế đây."

"Nói cũng đúng, hẳn là ta nhìn lầm đi."

Dạ Trường Không lắc đầu.

Đón lấy, hắn nhìn về phía Tự Tại phong, đối Dạ Vô Minh vô cùng ngưng trọng nói ra: "Ngươi đợi chút nữa thái độ, nhớ đến cất kỹ điểm."

Dạ Vô Minh nhếch miệng, "Biết, đại ca, ngươi cũng thật là, tuy nhiên hắn cảm ngộ kiếm thế, nhưng chúng ta có cần phải như thế ăn nói khép nép đến đây bái phỏng sao? Chúng ta có thể là Dạ gia đích người a."

"Không rõ, ngươi phải nhớ kỹ, ở cái này Tu Tiên giới, gia tộc gì, tông môn, những vật này có lẽ có thể giúp ngươi nhất thời, nhưng ngươi chánh thức có thể dựa vào, vĩnh viễn chỉ có thực lực của mình."

"Một cái đỉnh phong tu tiên giả, tỉ như Đại Thừa, hắn có thể tuỳ tiện chà đạp thế giới này vạn vật vạn linh, tại cái kia đám nhân vật trước mặt, ta Dạ gia cũng bất quá là trong lòng bàn tay con kiến hôi, lật tay có thể diệt."

"Mà Tần Trường Ca, tương lai khả năng cũng là cường giả như vậy!"

Dạ Trường Không chậm rãi nói ra.

Đón lấy, hắn nhìn lấy Dạ Vô Minh, thở dài: "Ta tức sắp rời đi Cửu Thiên Tiên Viện, mà ngươi lại chọc nhân vật như vậy, nếu là không sớm một chút đem việc này giải quyết, ta thủy chung không an tâm a."

Dạ Vô Minh nội tâm có chút cảm giác khó chịu, "Ta hiểu được."

Nói, hắn liền hướng Tự Tại phong đi đến.

"Chờ một chút."

"Đại ca, thế nào? Không phải muốn đến nhà xin lỗi sao?"

"Để ngươi đến nhà xin lỗi, không phải để ngươi tự tiện xông vào." Dạ Vô Minh lắc đầu, lập tức tay bắt pháp quyết đánh ra.

Chỉ thấy cái kia pháp quyết hóa thành một đạo lưu quang, lướt về phía Tự Tại phong.

Tự Tại phong phía trên.

Tần Trường Ca ngay tại điều tức, khôi phục pháp lực.

Đột nhiên có một thanh âm vang lên.

"Dạ Trường Không mang theo bào đệ Dạ Vô Minh đến đây bái phỏng. . ."

Lại là hai người này.

Tần Trường Ca lông mi cau lại, gặp, vẫn là không thấy?

Trong lúc rảnh rỗi.

Liền xem bọn hắn dự định làm cái quỷ gì đi.

"Lên núi đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Thanh âm trực tiếp truyền đến dưới núi.

Dạ Trường Không hai người lúc này mới để trong lòng núi, mà làm lần thứ nhất tới chỗ này Dạ Trường Không, cũng bị Tự Tại phong cái kia dư thừa linh khí chỗ tin phục, khó trách hắn đệ đệ Dạ Vô Minh sẽ đối với chỗ này nhớ mãi không quên.

Chỉ bất quá, cái này trên núi giống như từng có tranh đấu dấu vết?

Chuyện gì xảy ra?

Dạ Trường Không liên tưởng đến vừa rồi tại dưới núi nhìn đến người kia.

Chẳng lẽ đối phương cũng là bởi vì tự tiện xông vào Tự Tại phong, cho nên mới bị Tần Trường Ca hành hung ném núi sao?

Muốn đến nơi này, Dạ Trường Không có chút may mắn chính mình không có lỗ mãng lên núi, không phải vậy chỉ sợ xuống tràng sẽ không tốt đi nơi nào đi.

Đỉnh núi, trước cung điện.

Tần Trường Ca thanh âm truyền ra, "Các ngươi lên núi làm cái gì?"

"Xá đệ trước đây không lâu lỗ mãng, đắc tội Tần đạo hữu, hôm nay cố ý dẫn hắn đến đây, hướng đạo hữu tạ lỗi."

Dạ Trường Không chắp tay nói ra.

Đón lấy, hắn phất tay áo ở giữa, mặt đất nhiều hơn mấy cái cái rương lớn.

Bên trong đựng đều là một số thiên tài địa bảo.

Tỉ như linh dược, linh thiết loại hình.

"Một số bổ khuyết, mời Tần đạo hữu vui vẻ nhận."

Dạ Trường Không hướng bên cạnh Dạ Vô Minh làm cái nháy mắt, Dạ Vô Minh bất đắc dĩ nói ra: "Chuyện lúc trước, là ta sai rồi."

"Cái này khiêm nói, còn không bằng không có."

Mộ Dung Dao ở bên cạnh nhếch miệng.

Ngươi

Dạ Vô Minh còn muốn nói gì, nhưng khóe mắt liếc qua quét đến trên đất một cây phất trần, sửng sốt một chút, lâm vào trầm ngâm.

Một lát sau, hắn khom người nói: "Chuyện lúc trước, là tại hạ không đúng, mong rằng Tần đạo hữu có thể đại nhân không chấp tiểu nhân."

Hắn thái độ, cùng trước đó có 180° chuyển biến.

Ngữ khí càng là thành khẩn không ít.

Tần Trường Ca gặp, quét mắt nhìn hắn một cái.

Trên thực tế, hắn cũng một mực không có đem đối phương để ở trong lòng.

"Nếu các ngươi là vì việc này mà đến lời nói, như vậy hiện tại liền có thể rời đi, đến mức chuyện lúc trước, như vậy bỏ qua."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu khoan hồng độ lượng, tại hạ bội phục."

Dạ Trường Không nói ra.

Hai người cũng không ở lại lâu, quay người rời đi.

Tại bọn họ sau khi đi, Bạch Tiểu Phỉ tiến lên nhìn lấy cái kia một rương linh dược linh thiết, "Sư phụ sư phụ, những vật này ta có thể dùng sao?"

"Tùy các ngươi."

Cái kia một rương đồ vật, trong mắt hắn cũng không nhiều trân quý.

Tự Tại phong chân núi.

Dạ Trường Không nhẹ nhàng thở ra, "Không rõ, nam tử hán đại trượng phu co được dãn được, ngươi vừa mới thái độ chuyển biến, lệnh ta kinh ngạc."

Dạ Vô Minh thì là nói ra: "Đại ca, ta vừa rồi tại Tự Tại phong phía trên thấy được một cây phất trần, ngươi biết đó là ai sao?"

"Phất trần? Sao rồi?"

"Ta từng đi nghe qua Thanh Tùng tiên sư tiết, trong tay hắn cũng có một thanh cùng cái kia thanh giống nhau như đúc phất trần. . ."

Dạ Vô Minh thăm thẳm nói ra.

Dạ Trường Không nghĩ đến cái kia nằm tại chân núi người, nguyên lai hắn không có nhìn lầm, đối phương thật sự là Thanh Tùng tiên sư!

Mà cái kia hành hung đối phương, cũng là Tần Trường Ca a!

Đối phương bị đánh đến nỗi ngay cả phất trần đều nhét vào trên núi, chính là nghĩ đến điểm này, Dạ Vô Minh thái độ mới có thể chuyển biến đến nhanh như vậy.

Một cái liền Hợp Thể cảnh tiên sư đều có thể hành hung người, cái kia khủng bố đến mức nào, đừng nói hắn, phía sau hắn Dạ gia cũng muốn cân nhắc một chút a.

"Tần Trường Ca. . . Thâm bất khả trắc a."

Hai huynh đệ không khỏi cảm khái..

---

Chương 140: Vũ Thiên Lăng khiêu chiến Tần Trường Ca

Chương 140: Vũ Thiên Lăng khiêu chiến Tần Trường Ca

Cửu Thiên Tiên Viện, một ngọn núi.

Thanh Tùng Tử pháp lực vận chuyển, ngay tại liệu thương, thậm chí còn đem trong khoảng thời gian này cần phải phía trên chương trình học đều đẩy đến không còn chút nào.

Qua vài ngày, thương thế của hắn cái này mới khá hơn một chút.

Chí ít nhìn qua không có như vậy thê thảm không nỡ nhìn.

"Tần Trường Ca, thù này không báo, ta thì không gọi Thanh Tùng Tử!"

Thanh Tùng Tử lạnh giọng nói ra.

Tuy nhiên một trận chiến này, hắn bị đánh cực kỳ thảm, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít, hắn nghĩ tới muốn tìm ai tới đối phó Tần Trường Ca.

"Viên kia trứng, tuyệt đối là một loại nào đó cao cấp Yêu thú, thậm chí có rất lớn khả năng ẩn chứa Thần Thú huyết mạch."

"Ngô Đồng uyên bên trong, Vũ Thiên Lăng am hiểu nhất ngự thú, cả đời lấy sưu tập thiên hạ tên thú làm mục tiêu, nếu là hắn biết Tần Trường Ca trong tay có cái này một khỏa Yêu thú trứng, tuyệt sẽ không bỏ qua."

"Đến lúc đó, hắn cầm Yêu thú trứng, ta lấy Tự Tại phong!"

Thanh Tùng Tử nội tâm âm thầm nghĩ tới.

Rất nhanh, liền tiến đến tìm Vũ Thiên Lăng.

Cửu Thiên Tiên Viện, nào đó tòa sơn phong, nơi này có từng đầu Yêu thú hội tụ, mà tại những thứ này Yêu thú chen chúc dưới, có một cái thanh niên mặc áo đen ngồi xếp bằng, quanh thân lưu chuyển lên nguyên một đám huyền diệu tự phù.

Giống như cùng bốn phía Yêu thú cộng minh.

Yêu thú phía trên, có yêu khí tiêu tán mà ra, tụ hợp vào đối phương thể nội.

Thanh niên này, đúng là đang mượn trợ yêu khí tu hành!

Loại này cổ quái pháp thuật, hiếm thấy trên đời.

"Chủ nhân, Thanh Tùng Tử tới chơi." Lúc này, một con cọp bộ dáng Yêu thú đi đến Hắc Y thanh niên trước mặt, miệng nói tiếng người nói.

"Há, Thanh Tùng Tử."

Thanh niên mặc áo đen có chút ngoài ý muốn, "Để hắn vào đi."

Sau đó không lâu, Thanh Tùng Tử tiến vào, nhìn lấy cái kia khắp nơi trên đất Yêu thú, không khỏi âm thầm líu lưỡi, "Không hổ là có thể đem Ngự Yêu tông truyền nhân."

Ngự Yêu tông, Đông Thần châu một cái đỉnh phong tông môn.

Lấy khống chế Yêu thú vì năng khiếu.

So với Liệt Hỏa tông hàng ngũ, còn mạnh hơn ra một bậc.

Mà Vũ Thiên Lăng chính là Ngự Yêu tông cái này đệ nhất xuất sắc nhất kiêu tử.

"Thanh Tùng tiên sư, không biết tới đây có gì muốn làm?"

"Một vụ giao dịch."

Thanh Tùng Tử đi thẳng vào vấn đề, đem mục đích của mình êm tai nói.

"Há, một khỏa còn chưa ấp trứng thì có nông cạn linh trí, thậm chí còn có thể tự mình vận dụng linh khí trứng. . . Thú vị."

Vũ Thiên Lăng đích thật là hứng thú, "Chỉ bất quá, nghe nói Tần Trường Ca thực lực kinh người, đối phó hắn, đoán chừng không dễ dàng đâu, mà lại tiên sư chỉ là cho ta một tin tức, liền muốn nguyên một tòa Tự Tại phong, nghĩ như thế nào, cái này cái cọc mua bán ta đều là thua thiệt đây này."

"Ta cùng hắn giao thủ qua, ta có thể cho ngươi cung cấp hắn phương thức chiến đấu vân vân báo." Thanh Tùng Tử thản nhiên nói.

"Nói một chút."

"Hắn thực lực rất mạnh, nhất là thân thể lực lượng  có thể cùng Hợp Thể cảnh đánh một trận." Thanh Tùng Tử nói ra.

Vũ Thiên Lăng sắc mặt nhất thời ngưng trọng, "Có thể cùng Hợp Thể cảnh đánh một trận? Cái kia ngươi tìm đến ta làm cái gì? Để cho ta đi tìm tai vạ sao?"

Thực lực của hắn không kém, nhưng so với Hợp Thể cảnh giới còn mà còn có một đoạn lớn chênh lệch, căn bản không thể nào là đối thủ.

"Đừng nóng vội, ta đã tới tìm ngươi, tự nhiên có kiềm chế hắn thân thể lực lượng biện pháp." Thanh Tùng Tử lấy ra một cái thanh đồng hộp.

"Đây là Khí Hóa Thiên Ma Giáp, một khi luyện hóa, có thể để ngươi chuyển hóa thành khí hình dáng chi thân, đến lúc đó coi như nhục thể của hắn chi lực mạnh hơn, đánh ngươi cũng cùng đánh một đoàn không khí một dạng, không chỗ dùng chút nào."

"Há, thế gian lại có như thế bảo vật?"

"Vật này tuy nhiên huyền diệu, nhưng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là sử dụng vật này về sau, đem không cách nào tiến hành công kích, mà lại đối với một số pháp thuật cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, nhưng cái này đối với ngươi mà nói không thành vấn đề, Ngự Yêu tông bản sự, là ngự yêu mà chiến, bản thân không dùng ra tay."

"Thì ra là thế. . ."

Vũ Thiên Lăng trầm ngâm một hồi.

Đón lấy, hắn thản nhiên nói: "Giao dịch này, ta tiếp nhận."

"Vậy ta liền lặng chờ hồi âm."

Thanh Tùng Tử khóe miệng hơi vểnh.

Tại hắn sau khi rời đi, Vũ Thiên Lăng nhìn lấy khắp nơi trên đất Yêu thú, bắt đầu suy tư đến lúc đó muốn dẫn cái nào mấy cái con yêu thú ứng chiến tốt đâu?

"Am hiểu thân thể lực lượng sao? Vậy liền mang lên kim cương lực vượn, nhìn xem người nào lực lượng càng mạnh tốt, mặt khác, đầm lầy Yêu Long thần thông đối với luyện thể tu sĩ cũng có phần hiệu nghiệm, cũng có thể mang lên. . ."

Vũ Thiên Lăng nỉ non nói.

Sau đó không lâu, hắn liền đứng dậy hướng về Tự Tại phong lao đi.

Làm hắn nhìn đến cái kia mây che sương mù lượn quanh, linh khí dư thừa Tự Tại phong lúc cũng không nhịn được kinh thán, "Khó trách Thanh Tùng tiên sư sẽ đối với núi này nhớ mãi không quên, đích thật là một chỗ Linh Sơn Phúc Địa."

Đón lấy, hắn pháp lực thôi động, lớn tiếng nói: "Tại hạ Ngô Đồng uyên Vũ Thiên Lăng, còn mời Tần đạo hữu hiện thân gặp mặt."

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Vũ Thiên Lăng, "Cái này lại là vị nào? Gần nhất đến ta Tự Tại phong bái phỏng người, thật nhiều a."

Hắn bóng người lóe lên, đi vào Vũ Thiên Lăng trước mặt, thần thái đạm mạc.

"Có gì chỉ giáo?"

"Tại hạ Vũ Thiên Lăng, xa xưa Tần đạo hữu danh tiếng, lần này đến đây chỉ vì khiêu chiến ngươi!" Vũ Thiên Lăng từ tốn nói.

"Khiêu chiến ta?"

Tần Trường Ca nhìn đối phương liếc một chút.

Đón lấy, kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về bên cạnh một tòa không người sơn phong một kiếm vạch ra, chỉ thấy ngọn núi kia oanh một tiếng, lại bị một phân thành hai!

Một kiếm chi uy, khiến Vũ Thiên Lăng không khỏi đồng tử hơi co lại.

"Ta cho ngươi cơ hội, lặp lại lần nữa lời nói mới rồi."

Vũ Thiên Lăng hít sâu một hơi, "Ta muốn khiêu chiến các hạ."

Tần Trường Ca chợt cảm thấy đến thú vị.

Kiến thức thực lực của hắn, còn dám khiêu chiến hắn?

Xem ra đến có chuẩn bị a.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Vũ Thiên Lăng 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Ngự Yêu tông thánh tử, Ngô Đồng uyên học sinh. . . 】

【  công pháp: Ngự Yêu Chân Điển. . . 】

【  ghi chú: Ngự Yêu tông đệ tử từ trước đến nay am hiểu lấy nhiều khi ít, lấy yêu biển chiến thuật thủ thắng, mà Vũ Thiên Lăng thân là trong đó người nổi bật, càng là như vậy, nắm trong tay không ít đại yêu vì hắn hiệu mệnh. . . 】

Tần Trường Ca xem hết, toát ra một tia ngoài ý muốn.

Ngự yêu.

Lần thứ nhất gặp.

Hắn càng cảm thấy hứng thú hơn, "Ta có thể cho ngươi cơ hội."

"A, đơn thuần khiêu chiến không có gì hay, dù sao cũng phải muốn chút tặng thưởng đi, như là ta thắng  ta muốn Tần đạo hữu trong tay Yêu thú trứng cùng cái này cả tòa Tự Tại phong!" Vũ Thiên Lăng nói ra.

"Thì ra là thế, là Thanh Tùng Tử để ngươi tới."

Trong tay hắn trứng vàng, đoán chừng chỉ có Thanh Tùng Tử biết.

Đối phương cũng hẳn là sử dụng Vũ Thiên Lăng đối Yêu thú trứng khao khát, để hắn trước tới khiêu chiến chính mình, này cũng không khó đoán.

"Ngươi thua, như thế nào?"

"Tần đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Trong tay ngươi có không ít Yêu thú đi, vừa vặn, ta Tự Tại phong thiếu mấy cái nhìn núi, ngươi như thua, mặc ta chọn lựa mười con yêu thú, như thế nào?" Tần Trường Ca xách ra điều kiện của mình.

"Có thể." Vũ Thiên Lăng trực tiếp đáp ứng, "Như vậy ba ngày sau, ta tại Long Hổ phong xin đợi đại giá!"

Vũ Thiên Lăng nói xong, bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó không lâu.

Tần Trường Ca cùng Vũ Thiên Lăng nhất chiến tin tức cấp tốc truyền ra, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện người đều biết.

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ, đối tại trận chiến này, vô cùng chờ mong, không chỉ là hai người này đều là Ngô Đồng uyên học sinh.

Càng bởi vì, trong khoảng thời gian này đến nay, Tần Trường Ca thực lực bị truyền đi thần hồ kỳ thần, tất cả mọi người muốn thông qua trận chiến này mở mang kiến thức một chút..

---

Chương 141: Đặc hiệu bộ bộ sinh liên

Chương 141: Đặc hiệu bộ bộ sinh liên

"Kình bạo tin tức, kình bạo tin tức, Ngô Đồng uyên học sinh Vũ Thiên Lăng còn có Tần Trường Ca sắp triển khai quyết đấu!"

"Có náo nhiệt có thể nhìn."

"Vũ Thiên Lăng thực lực ta biết, Hóa Thần đỉnh phong, tăng thêm hắn cái kia một tay xuất thần nhập hóa ngự yêu chi thuật, cho dù là Động Hư cũng so ra kém hắn, Tần Trường Ca thực lực thế nào? Có tin tức sao?"

"Không, nhưng đoán sơ qua tại Hóa Thần phía trên, mà lại hắn còn nắm giữ kiếm thế, đoán chừng cũng có cùng Động Hư nhất chiến thực lực."

"Ta chỗ này có tin tức ngầm, nói là Tần Trường Ca đã từng hành hung qua Thanh Tùng tiên sư, đem hắn ném ra Tự Tại phong."

"Đừng đùa, Thanh Tùng tiên sư thế nhưng là Hợp Thể cảnh giới, làm sao lại bị một cái học sinh đánh bại, lời này ngươi cũng nói được?"

"Đều nói là tin tức ngầm nha."

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong, mọi người đều đang nghị luận quyết đấu sự tình.

Thì liền một đám tiên sư cũng cũng vì đó chú mục.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi.

Vẫn là nữ tử áo trắng kia, vẫn là tại chỗ đó tưới hoa, nàng cũng nghe nói liên quan tới Tần Trường Ca muốn cùng Vũ Thiên Lăng quyết đấu sự tình.

"Vũ Thiên Lăng. . . Cái đứa bé kia ta có chút ấn tượng, thực lực còn có thể, không biết cái này Tần Trường Ca sẽ đối phó thế nào đâu?"

Bạch y nữ tử nỉ non nói.

Nàng toát ra một tia hiếu kỳ, "Từ lần trước biết hắn tìm hiểu kiếm thế về sau, ta đều không có chính thức gặp qua hắn đâu, bất quá nếu là lão quỷ truyền nhân, vậy liền lại quan sát một đoạn thời gian đi."

Nàng thu thập qua Tần Trường Ca tư liệu.

Đến từ Tự Tại môn.

Đơn chỉ cần điểm này, nàng liền xác nhận một ít chuyện, chí ít đối phương cùng trong miệng nàng lão quỷ nhất định có quan hệ.

Tự Tại phong bên trong.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi ba người ngồi chung một chỗ, cầm trong tay một khối Lưu Ảnh Thạch, chính đang lật xem cái gì.

Phía trên có từng trương hình ảnh chợt lóe lên.

Phần lớn là Yêu thú.

"Đây là kim cương lực vượn, nghe nói là Vũ Thiên Lăng trong tay lực lượng mạnh nhất một con yêu thú, thân thể như kim cương, không thể phá vỡ."

"Còn có cái này. . . Dài đến xấu quá, nghe nói kêu cái gì đầm lầy Yêu Long, cái này xem ra nào có nửa điểm Long dáng vẻ nha."

"Các ngươi nhìn cái này, Tật Phong Lang, cái này xem ra ngược lại là thẳng uy mãnh, muốn là lấy ra canh cổng liền tốt."

Tam nữ nhìn lấy say sưa ngon lành.

Mà Tần Trường Ca chẳng biết lúc nào đã đi tới các nàng sau lưng, từ tốn nói: "Mấy người các ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

"Thánh tử, chúng ta đang nhìn Yêu thú, đây đều là Vũ Thiên Lăng trong tay Yêu thú, ngươi tìm hiểu một chút có lẽ có dùng."

Mộ Dung Dao nói ra.

"Từ chỗ nào lấy được?"

"Là Tiểu Phỉ dùng linh quả đổi lấy." Mộ Dung Dao nói.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Hắn biết, Bạch Tiểu Phỉ rất thích các chủng Linh quả, không nghĩ tới thế mà bỏ được cầm linh quả đến trao đổi những thứ này Yêu thú tình báo.

Không cần phải nói, nhất định là vì hắn vài ngày sau tỷ thí.

Tiểu nha đầu này, quả thật không có phí công đau.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

"Sư phụ, cùng một chỗ xem một chút đi."

"Được." Tần Trường Ca cũng không có cự tuyệt, sờ lên Bạch Tiểu Phỉ đầu, nhìn lấy cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên Yêu thú.

Theo phía trên hình ảnh từng trương xẹt qua, đột nhiên phía trên xuất hiện một trương quen thuộc mặt, người kia sắc mặt ửng đỏ, ôm lấy vò rượu. . .

Là Tần Trường Ca say rượu lúc bộ dáng.

A

Bạch Tiểu Phỉ trong mắt lộ ra một chút hoảng hốt.

Nàng muốn đi, lại phát hiện cái kia đặt ở trên đầu mình tay đem chính mình chết đè lại, nhất thời không thể động đậy.

Tần Trường Ca ngoài cười nhưng trong không cười nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ, "Không nghĩ tới trong tay ngươi còn có dành riêng đây."

"Sư, sư phụ. . ." Bạch Tiểu Phỉ nuốt ngụm nước.

Tần Trường Ca rất ít cười.

Nhưng hắn cười rộ lên nhìn rất đẹp, nhưng Bạch Tiểu Phỉ hiện tại đã cảm thấy đều nổi da gà, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Đem Lưu Ảnh Thạch bên trong những hình kia cho ta xóa, nếu không đừng trách vi sư đưa ngươi tháng này linh quả toàn bộ giữ lại."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Tốt, hắn mới vừa rồi còn tại cảm khái không có phí công đau nha đầu này, một cái chớp mắt ấy thì cho hắn tới này vừa ra.

Hiện tại tốt, hắn say rượu lúc trò hề, không chỉ có Bạch Tiểu Phỉ thấy được, Mộ Dung Dao còn có Nhan Mi cũng biết.

Cái này khiến hắn cái này thánh tử, về sau còn thế nào tiếp tục làm?

Còn biết xấu hổ hay không rồi?

Tại đem Bạch Tiểu Phỉ Lưu Ảnh Thạch bên trong cái kia quan tại hình của mình xóa đến không còn một mảnh về sau, Tần Trường Ca còn tìm tòi trên người nàng trữ vật pháp bảo.

Xác nhận không có bất kỳ cái gì dành riêng sau mới buông tha nàng.

"Hừ, không biết lớn nhỏ."

Tần Trường Ca quát lớn một tiếng, sau đó nhìn về phía Mộ Dung Dao hai người.

"Thánh tử yên tâm, chúng ta vừa mới cái gì cũng không thấy."

"Đúng đúng, cái gì cũng không biết."

Hai nữ vội vàng tỏ thái độ.

Tần Trường Ca lúc này mới hài lòng gật đầu rời đi.

Tại hắn sau khi đi, ba người đều thở dài một hơi, Bạch Tiểu Phỉ giật giật Nhan Mi góc áo, "Nhan tỷ tỷ, đợi chút nữa truyền ta một phần."

"Không có vấn đề."

Nhan Mi gật gật đầu.

Tần Trường Ca không biết là, Bạch Tiểu Phỉ sớm đã đem hình của hắn truyền cho Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người, nhờ vào đó đổi không ít linh quả.

Hắn chỉ lục soát Bạch Tiểu Phỉ, lại không nghĩ rằng hai nữ, cũng sớm đã cùng Bạch Tiểu Phỉ 'Thông đồng làm bậy'.

...

Tần Trường Ca trên thực tế cũng không sao cả sinh khí.

Chẳng qua là cảm thấy không có ý tứ.

Hắn vẫn là rất muốn nỗ lực duy trì một chút chính mình thánh tử tôn nghiêm.

Trở lại cung điện về sau, hắn mở ra Cầu Nguyện trì rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến ngũ tinh phần thưởng Linh Thiên bảo kiếm."

Linh Thiên bảo kiếm. . .

Tính toán là một thanh không tệ bảo khí.

Đối với hắn vô dụng, cầm tới tu hành Bất Diệt Kiếm Thể đi.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Phược Yêu Ấn."

Hả

Hôm nay vận khí không tệ, thế mà có thể rút đến thất tinh phần thưởng.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Nhìn thoáng qua cái này Phược Yêu Ấn, đem lấy ra.

Đây là một loại chuyên môn dùng để khống chế Yêu thú pháp môn, tại Yêu thú thể nội loại cái kế tiếp ấn ký, liền có thể thao túng hắn sinh tử.

"Không tệ không tệ."

"Mình tới thời điểm theo Vũ Thiên Lăng trong tay cầm tới Yêu thú về sau, vừa vặn có thể dùng pháp thuật này tiến hành thao túng."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Tại hắn muốn đến, chính mình thì không có khả năng thua.

Hắn một cái Động Hư trung kỳ, cộng thêm một bộ có thể hành hung hợp thể nhục thân, các loại thủ đoạn thần thông, hắn muốn truyền cho Vũ Thiên Lăng. . .

Cái này tiên, không tu cũng được!

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng - đặc hiệu bộ bộ sinh liên."

Đặc thù phần thưởng?

Có ý tứ, lại tới một cái đặc hiệu.

Lần trước một cái đặc hiệu tiên huy, lần này tới một cái bộ bộ sinh liên đâu, cũng không biết là hiệu quả gì.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Rút ra hết cái này thần thông về sau, trong đầu có một đạo tin tức tràn vào.

Nhất thời, có quan hệ với cái này đặc hiệu hết thảy là xong không sai tại tâm.

"Nguyên lai là dạng này a."

Tần Trường Ca đứng dậy, pháp lực vận chuyển, vừa sải bước ra, dưới chân có linh khí tự chủ tụ tập, hình thành một đóa huyễn khốc Thanh Liên.

Hắn trong phòng vòng vo một vòng tròn, mỗi bước ra một bước liền có một đóa Thanh Liên nở rộ, hoa lệ bất phàm, giống như tiên nhân.

Chỉ chốc lát, gian phòng bên trong thêm ra mười mấy đóa Thanh Liên, càng có một trận dị hương tràn ngập, một lát sau mới dần dần tán đi.

Tần Trường Ca đối với cái này hiệu quả, hết sức hài lòng.

Tuy nhiên cùng tiên huy một dạng, đối chiến lực không có cái gì thực tế tính tác dụng, nhưng thắng tại hoa lệ huyễn khốc, quả thật trang bức lợi khí..

---

Chương 142: Tiên huy quanh quẩn bộ bộ sinh liên

Chương 142: Tiên huy quanh quẩn bộ bộ sinh liên

Quyết đấu sự tình, càng truyền càng xa.

Toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện đều biết, tiên sư đều vô cùng coi trọng.

Rất nhanh, quyết đấu thời gian đến.

Long Hổ phong, đây là Cửu Thiên Tiên Viện bên trong một cái sàn quyết đấu địa.

Chỗ lấy gọi Long Hổ phong, chủ yếu là ngọn núi này dài đến rất là kỳ lạ, từ giữa đó giống như là bị người chém thành hai khúc, một nửa là một con rồng là bộ dáng, mà một bên khác thì là một đầu hung mãnh cự hổ.

Một long một hổ, lẫn nhau giằng co, nguy nga hùng vĩ.

Cho nên gọi là Long Hổ phong.

Làm quyết đấu chi địa, có Long tranh Hổ đấu ý tứ tại.

Nhưng cũng không phải ai cũng có thể lên Long Hổ phong tỷ thí, tại Cửu Thiên Tiên Viện đám học sinh chung nhận thức bên trong, chỉ có cao thủ đứng đầu nhất mới xứng leo lên cái này Long Hổ phong quyết đấu, mới xứng đáng được Long tranh Hổ đấu.

Muốn là tùy tiện hai người liền có thể phía trên Long Hổ phong, đó là sẽ bị Cửu Thiên Tiên Viện học sinh mắng chết.

Tần Trường Ca, Vũ Thiên Lăng hai người thân là Ngô Đồng uyên học sinh, tuyệt đối là rồng trong loài người, mới có tư cách leo lên cái này Long Hổ phong.

Ngày này là quyết đấu ngày, mà tới chỗ này có không ít tiên viện học sinh, mọi người tụ tại một khối, mong mỏi cùng trông mong, vô cùng chờ mong.

Trong tầng mây, thậm chí có mấy cái tiên sư cũng đang chú ý tiếp xuống một trận chiến này, mà tại một chỗ khác trên ngọn núi, cũng có mấy cái thanh niên tập hợp một chỗ, những người này, đều là Ngô Đồng uyên học sinh.

"Tây Môn Phong, ngươi cảm thấy một trận chiến này phần thắng của ai lớn?"

Một thanh niên hiếu kỳ hỏi.

Mà trong miệng hắn Tây Môn Phong, thân mang một bộ bạch y, trong tay cầm một thanh quạt ngọc, một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dáng.

Tây Môn Phong, Ngô Đồng uyên học sinh.

Đồng thời, cũng là Ngô Đồng uyên xuất sắc nhất một trong mấy người, nghe nói cũng sớm đã có thể tốt nghiệp, nhưng nhưng vẫn không có đi.

"Vũ Thiên Lăng trong tay có rất nhiều Yêu thú, những thứ này Yêu thú phối hợp lẫn nhau  có thể phát huy ra các loại tác dụng, cho dù là tu vi cao hơn hắn tu sĩ, cũng rất khó có thủ thắng cơ hội." Tây Môn Phong cười nhạt một tiếng.

"Ngươi cảm thấy Vũ Thiên Lăng sẽ thắng?"

"Chỉ là khả năng có thể lớn một chút mà thôi."

"Ta lại cảm thấy Tần Trường Ca thâm bất khả trắc, hắn thắng cơ hội lớn hơn một chút." Một thiếu nữ nói ra, nàng là Cơ Thải Phong.

Là Ngô Đồng uyên tân sinh.

Chỉ bất quá, nàng cùng Tây Môn Phong có dạng biết, cho nên cơ hồ chẳng mấy chốc thì dung nhập Ngô Đồng uyên học sinh lão sinh trong vòng luẩn quẩn.

Những người này, tương lai đều là trong tu tiên giới chảy mạch máu.

"Há, Thải Phong muội muội, có thể nói một chút lý do của ngươi sao?"

"Không biết, một loại cảm giác đi."

Cơ Thải Phong cười cười.

"Cái này chẳng lẽ cũng là nữ nhân giác quan thứ sáu?"

Tây Môn Phong trêu đùa một câu, lập tức nhìn về phía một cô gái bên cạnh, không giống với Cơ Thải Phong dí dỏm đáng yêu, nữ tử này thân hình cao gầy, đùi ngọc thẳng tắp, mặc một bộ màu đỏ nhuyễn giáp.

Cái kia nhuyễn giáp dán chặt lấy tại trên da thịt nàng, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, cả người lộ ra một loại tư thế hiên ngang khí tức.

"Âu Dương hồng, ngươi thấy thế nào?"

"Ha ha, Tây Môn Phong, ngươi đây có thể hỏi nhầm người, nam nhân này bà có thể không có cái gì nữ nhân giác quan thứ sáu."

Tây Môn Phong bên cạnh thanh niên kia cười ha ha một tiếng.

Mà Âu Dương hồng liếc mắt nhìn hắn, trong mắt lộ ra lãnh ý, làm đối phương trực tiếp im lặng, sợ thật chọc giận đối phương.

Âu Dương hồng, Ngô Đồng uyên bên trong phần tử hiếu chiến.

Hắn cũng không muốn bị đối phương để mắt tới.

"Ta chưa thấy qua, không tốt kết luận."

Âu Dương hồng từ tốn nói.

Đột nhiên, nàng nhìn về phía cách đó không xa tầng mây, "Tới."

Lời nói rơi.

Chỉ thấy tầng mây cuồn cuộn, một cái thanh niên mặc áo đen ngẩng đầu đạp không mà đến, một thân pháp lực khí tức lưu chuyển, khuấy động phong vân.

"Vũ Thiên Lăng tới."

"Tốt cường đại khí tức, hắn cách Động Hư không xa đi."

"Hoàn toàn chính xác."

Mọi người đối với tu vi của đối phương, mười phần kinh thán.

Theo Vũ Thiên Lăng đi vào, quyết đấu song phương còn kém Tần Trường Ca.

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Tự Tại phong bên trong.

Tần Trường Ca chính đang tắm.

Tuy nhiên Vũ Thiên Lăng hắn thấy không có ý nghĩa, nhưng nói thế nào đây cũng là hắn tại Cửu Thiên Tiên Viện bên trong lần thứ nhất quyết đấu.

Cái này mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm đủ.

Dạng này càng có lợi hơn tại thu lấy sùng bái giá trị.

Muốn là quần áo nhếch nhác đi ứng chiến, coi như mình sau cùng thắng cũng sẽ bị đập mất không ít hình tượng phân.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn đứng dậy thay quần áo, chỉnh đốn quần áo, buộc lên phối kiếm.

Bên cạnh, một chiếc gương chấn động một cái, phía trên hiện ra vài cái chữ to, chúc đại lão kỳ khai đắc thắng!

Tấm gương này, đúng là hắn trước đó tịch thu được Cực Nhạc Hư Linh Kính.

Dạng này một mặt bảo kính, bị hắn một mực ném trong phòng.

Tần Trường Ca lườm giống như tấm gương, "Ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi thật tốt ở lại đây, đừng nghĩ lấy đào tẩu."

【  đại lão yên tâm, ta nhất định ngoan ngoãn 】

Cực Nhạc Hư Linh Kính lại hiện ra một hàng chữ, nó hiện tại là triệt để sợ Tần Trường Ca, căn bản không dám ngỗ nghịch đối phương.

Mà lại Cửu Thiên Tiên Viện khắp nơi đều là cao thủ, nó nào dám chạy loạn?

...

Long Hổ phong, người người nhốn nháo.

Tất cả mọi người đang chờ quyết đấu một phương khác đi vào.

Theo thời gian chuyển dời, đám người dần dần có chút xao động.

"Cái này Tần Trường Ca làm sao còn chưa tới a."

"Đúng vậy a, hắn cái kia sẽ không sợ sệt đi?"

"Nói bậy, Tần đạo hữu hào khí vượt mây, coi như không có nắm chắc thắng Vũ Thiên Lăng, đã đáp ứng, vậy liền khẳng định sẽ tới."

"Không tệ, Tần đạo hữu ngày xưa tại băng sương tuyết cảnh bên trong không sợ cường quyền, cho chúng ta lấy lại công đạo, hắn sao lại là e sợ chiến người?"

Thì đang nghị luận âm thanh liên tiếp thời điểm.

Một cái tiếng kinh hô vang lên.

"Đến rồi!"

Mọi người nghe vậy, hướng về nơi xa nhìn qua.

Chỉ thấy được tại tầng mây bỗng nhiên cuồn cuộn, có từng đợt chướng mắt chói mắt sắc trời chiếu xạ mà đến, mà ngày hôm đó quang chi bên trong, một đầu bạch y bóng người đạp không mà đến, xung quanh thần có tiên huy quanh quẩn, tựa như Chân Tiên hạ phàm.

Mà hắn chỗ đến, dưới chân có đóa đóa Thanh Liên nở rộ.

Liên hoa sinh động như thật, trên không trung dáng dấp yểu điệu.

Từng trận dị hương lưu động, thấm lòng người mũi.

Tiên huy quanh quẩn, bộ bộ sinh liên.

Mọi người trong lúc nhất thời không khỏi nhìn đến có chút ngây người.

"Hắn cũng là Tần Trường Ca. . ."

"Cái này không khỏi cũng quá bất phàm đi."

"Liền xem như tiên nhân hạ phàm cũng không gì hơn cái này."

Mọi người vô cùng kinh thán.

Có ít người trong mắt ẩn ẩn toát ra vẻ cuồng nhiệt.

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia không ngừng tăng lên sùng bái giá trị âm thầm hài lòng, cái này đặc hiệu, quả nhiên không có phí công dùng.

Hắn đi vào Long Hổ phong phía trên đầu rồng phía trên, nhìn qua đối diện đứng tại đầu hổ phía trên Vũ Thiên Lăng, thần sắc lạnh nhạt không nói.

Nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, khí tràng thì hoàn toàn chế trụ Vũ Thiên Lăng, dường như trở thành thiên địa này trung tâm.

Vũ Thiên Lăng đột nhiên có chút dao động, chính mình đáp ứng Thanh Tùng Tử có phải làm sai hay không, dạng này bất phàm tồn tại, hắn đánh thắng được sao?

Không, không thể dao động.

Vũ Thiên Lăng, ngươi muốn kiên định chính mình.

Vũ Thiên Lăng liền vội vàng đem nội tâm những cái kia hỗn loạn suy nghĩ cho áp chế xuống, nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Mà một chỗ khác trên đỉnh núi cao, Tây Môn Phong không khỏi cảm khái, "Bực này nhân vật, thật sự là chỉ nên trên trời có a."

"Hắn sẽ không phải thật sự là tiên nhân hạ phàm a?"

Một người thanh niên khác cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Âu Dương hồng thì là ánh mắt run lên, "Trời sinh dị tượng, hoàn toàn chính xác bất phàm, nhưng cũng không biết chiến lực bao nhiêu."

Tầng mây bên trong, mấy cái tiên sư mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

"Có nghe đồn nói hắn là Kiếm Tiên hạ phàm, ta còn không tin, hiện tại xem ra, đây có lẽ là thật."

"Bộ bộ sinh liên, loại này dị tượng, làm cho người kinh thán."

Thanh Tùng tiên sư lông mi cau lại.

Vũ Thiên Lăng, chơi được sao?.

---

Chương 143: Chân Long cùng con mèo nhỏ

Chương 143: Chân Long cùng con mèo nhỏ

Long Hổ phong, nguy nga Long Hổ phong.

Hôm nay lại lần nữa mở ra Long Hổ chi tranh.

Đầu rồng phía trên, Tần Trường Ca nhìn lấy Vũ Thiên Lăng, thần sắc đạm mạc.

"Tần đạo hữu, xin chỉ giáo."

Vũ Thiên Lăng không nói hai lời, vỗ vỗ bên hông một cái tuyên khắc lấy vô số phù văn cái túi, đó là một con yêu thú túi.

Chuyên môn dùng để thu nhận các loại Yêu thú.

Yêu thú túi mở ra.

Từng đạo từng đạo lưu quang từ trong đó lướt đi, hóa thành từng đầu Yêu thú.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua những thứ này Yêu thú.

Đừng nói, dài đến gọi là một cái vô cùng kỳ quặc.

Có Yêu thú giống lão hổ, trong miệng mọc ra hai cái ngà voi, có Yêu thú mọc đầy lông đen, hình thể to lớn, giống con cự viên. . .

Còn có một đầu chim ưng Yêu thú, toàn thân kim sắc, xoay quanh ở giữa không trung, một đôi tròng mắt màu vàng óng chăm chú nhìn Tần Trường Ca.

"Kim cương lực vượn, nghe nói Tần đạo hữu am hiểu thân thể lực lượng, ngươi lên trước đi thử một lần."

Vũ Thiên Lăng hướng về bên cạnh một đầu cự viên nói ra.

Đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, yêu khí oanh một tiếng bạo phát, bên ngoài thân trực tiếp nhiễm lên một tầng hào quang màu vàng óng, lộ ra một loại kim loại cảm nhận.

Một giây sau.

Kim Cương Cự Viên nhảy lên thật cao, hướng về Tần Trường Ca phóng đi, ở giữa không trung mười ngón giao nhau, giống như một cái búa lớn giống như hướng Tần Trường Ca nện xuống.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bốn phía tầng mây cuồn cuộn.

Tần Trường Ca chỗ đầu rồng vì thế mà chấn động, cơ hồ muốn sụp một dạng.

Chỉ bất quá đầu rồng phía trên có từng đạo huyền diệu phù văn lưu chuyển, nhất thời đem ổn định lại, đây chính là Long Hổ phong huyền diệu chỗ.

Nơi đây bị cao nhân tạo nên phù văn, biến đến không thể phá vỡ, khó có thể phá hư.

"Tần Trường Ca thế nào?"

"Cái này Kim Cương Cự Viên một mực là Vũ Thiên Lăng chiến lực chủ yếu một trong, lực lượng mạnh mẽ, nghe nói có thể so với Động Hư đây."

"Chịu một kích này, sẽ không thay đổi thành thịt nát đi?"

Mọi người kinh hô không thôi, bị Kim Cương Cự Viên lực lượng bị dọa cho phát sợ.

Có thể đón lấy, bụi mù tán đi.

Chỉ thấy Tần Trường Ca đứng tại chỗ, mà hắn một cái tay nâng lên, đem Kim Cương Cự Viên hai tay cho đón đỡ ở giữa không trung.

Tùy ý Kim Cương Cự Viên ra sao dùng sức, đều không thể khiến tay của hắn rung động mảy may, hắn đứng tại chỗ, thân hình thẳng tắp như kiếm.

Tuy nhiên xem ra nhỏ gầy, nhưng lại cho người ta một loại không thể gãy xếp cảm giác.

"Ta dựa vào! !"

"Hắn không có dùng pháp lực, hắn dùng thân thể lực lượng đỡ được cự viên công kích! !"

Trong đám người không thiếu tu vì cao minh học sinh, bọn họ chú ý tới Tần Trường Ca trên thân không có tiêu tán ra chút nào pháp lực khí tức, chấn động không gì sánh nổi.

Mà Kim Cương Cự Viên tức thì bị hù dọa.

Đây thật là nhân loại?

Hắn bắp thịt cả người căng cứng, đem lực lượng thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Tần Trường Ca mảy may.

Ngay sau đó, chỉ thấy Tần Trường Ca thuận tay đẩy, dịch ra Kim Cương Cự Viên công kích phương hướng, sau đó một cái Tảo Đường Thối, để thân thể đối phương mất cân bằng, hướng mặt đất té xuống.

Nhưng là, hắn không có cơ hội ngã trên mặt đất.

Tần Trường Ca một cái lùi lại bước, chân phải đá ra, hung hăng quất vào Kim Cương Cự Viên trên bụng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Kim Cương Cự Viên cái kia thân thể khổng lồ bị trực tiếp quất bay ra ngoài, giống như như đạn pháo nện trên mặt đất, hình thành một vài mười trượng hố to!

Mà cự viên nằm tại cái hố bên trong, trên người kim quang đã tán đi, thân thể co quắp miệng sùi bọt mép.

Đúng là bị một chân đá đến mất đi phản kháng năng lực.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, vô cùng kinh hãi.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì vừa đối mặt, thực lực này có thể so với Động Hư Kim Cương Cự Viên thì bị thua? !

Mọi người có chút không dám tin tưởng.

Thì liền Vũ Thiên Lăng khóe miệng cũng không nhịn được co quắp một chút, hắn nghĩ tới Kim Cương Cự Viên sẽ bại, nhưng không nghĩ tới sẽ bị bại thảm như vậy.

"Kim Cương Cự Viên nếu thôi động yêu khí hộ thể, hắn thân thể chính là không thể phá vỡ, liền xem như Động Hư đỉnh phong toàn lực công kích cũng muốn hao tổn một đoạn thời gian mới có thể đánh vỡ, có thể dạng này phòng ngự lực, lại là nhịn không được hắn một chân? Gia hỏa này không phải là một đầu hình người Bạo Long a?"

Vũ Thiên Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ.

Bởi vì một chân đá bay Kim Cương Cự Viên Tần Trường Ca biến mất không thấy! !

Mà hắn, đúng là không có chút nào bắt được đối phương di động quỹ tích!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tần Trường Ca ra hiện ở trước mặt của hắn, cái kia trắng nõn như ngọc tay cầm hướng về chính mình chộp tới.

Cái tay kia, rất trắng.

Hiện ra một loại như ngọc lộng lẫy.

Thế nhưng là tại Vũ Thiên Lăng trong mắt, cái tay này giờ phút này lại giống như một vùng trời giống như đè xuống, lệnh hắn không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Cái tay này, tại bên cạnh hắn một chúng Yêu thú đều chưa kịp phản ứng thời điểm thì rơi vào trên vai của hắn.

Một cỗ cự lực truyền đến, khiến bờ vai của hắn cơ hồ muốn nổ tung một dạng.

Thời khắc mấu chốt, Vũ Thiên Lăng thúc giục trên người Khí Hóa Thiên Ma Giáp, trong chốc lát, cả người hắn hóa thành một đoàn hắc khí, để Tần Trường Ca tay bắt hụt.

A

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một vệt kinh ngạc.

Quả nhiên.

Cái này Vũ Thiên Lăng có chuẩn bị mà đến, cái này Khí Hóa Thiên Ma Giáp là chuyên môn dùng để phòng bị nhục thân của mình công kích sao?

Ngay tại Tần Trường Ca kinh ngạc thời điểm, dưới chân hắn mặt đất càng là có biến hóa.

Nguyên bản cứng rắn dày đặc đất đai thế mà trong nháy mắt biến thành một cái to lớn đầm lầy, lệnh hắn hai chân hãm sâu trong đó, không thể tự kềm chế.

"Đây là Chiểu Trạch Yêu Long?"

Tần Trường Ca nhớ tới hai ngày trước Bạch Tiểu Phỉ cho hắn tìm đến Yêu thú tin tức.

Yêu thú này am hiểu nhất pháp thuật, chính là làm chính mình vị trí mặt đất hóa thành đầm lầy, vây khốn địch nhân hành động.

Mà lại cái này đầm lầy ẩn chứa một loại khí metan, có thể ăn mòn luyện thể tu sĩ khí huyết.

Ùng ục ùng ục. . .

Đầm lầy đang nổi lên.

Mà một đầu toàn thân đen nhánh, dính đầy nước bùn cự mãng từ trong đó chậm rãi nhấc đứng người dậy, há miệng hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi.

"Một con rắn, cũng dám xưng Long?"

Tần Trường Ca đạm mạc đưa tay huy quyền, bành trướng khí huyết tại thể nội phun trào, phát ra biển động giống như thanh âm, cái kia khí metan tại loại này khủng bố khí huyết trước mặt căn bản không làm gì được hắn.

Trong chớp mắt, khí huyết như sóng to phun trào, khuếch tán tứ phương!

Cái kia Chiểu Trạch Yêu Long bị một kích này cho trực tiếp hất bay ra ngoài, nửa thân thể cơ hồ bị đánh nát.

Ngay sau đó, Tần Trường Ca trên người có ngọn lửa màu vàng lan tràn mà ra.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Dưới chân đầm lầy trong nháy mắt liền bị ngọn lửa này bốc hơi đến sạch sẽ.

Bất quá cùng lúc đó, còn lại Yêu thú cũng đã hô nhau mà lên, hướng về Tần Trường Ca công tới.

Trên bầu trời bay, mặt đất chạy. . .

Kiếm Xỉ Hổ, Thiên Thanh Mãng, Nữ Vương Chu, Kim Bối Chuẩn, đủ loại Yêu thú, theo bốn phương tám hướng phát động các loại công kích.

Này thanh thế vô cùng doạ người.

Nhưng Tần Trường Ca lại là ứng phó đến nhẹ nhõm tự nhiên.

Một quyền đánh ra, Kiếm Xỉ Hổ hàm răng đều bị đánh rụng một khỏa, không ngừng chảy máu.

Một chân đá ra, Thiên Thanh Mãng bị đá đến thất điên bát đảo, lè lưỡi nằm trên mặt đất mất đi ý thức.

Nữ Vương Chu tơ nhện cứng cỏi vô cùng, lớn nhỏ bằng ngón cái tơ nhện có thể treo lên Thiên Sơn đồi núi, nhưng lại bị hắn Thái Dương Chân Hỏa tuỳ tiện đốt thành tro bụi.

Kim Bối Chuẩn từ không trung phát ra công kích, hai cánh chấn động, yêu khí bay múa hóa thành từng đạo từng đạo phong nhận chém ra.

Tần Trường Ca theo chân đem một tảng đá lớn đá ra, đem đối phương từ giữa không trung nện xuống.

Quá dễ dàng.

Thật sự là quá dễ dàng.

Mười mấy đầu có thể so với Hóa Thần thậm chí Động Hư cường đại Yêu thú, tại Tần Trường Ca trước mặt, bị đánh đến hoa rơi nước chảy, mà những thứ này Yêu thú liền thương tổn hắn đều làm không được.

Tần Trường Ca không có hạ sát thủ.

Dù sao, hắn cùng Vũ Thiên Lăng đánh cược, hắn thắng, mặc hắn lựa chọn mười con yêu thú, đều giết, hắn còn chọn cái rắm a?

Chỉ chốc lát, mười mấy đầu Yêu thú nằm trên mặt đất, phát ra trận trận thống khổ kêu rên.

Tần Trường Ca chậm rãi đi đến hóa thành một đoàn hắc khí, lơ lửng ở giữa không trung Vũ Thiên Lăng trước mặt, thần sắc đạm mạc, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí gào thét mà ra!

Cái này Khí Hóa Thiên Ma Giáp huyền diệu vô cùng  có thể khiến người ta hóa thành khí hình dáng chi thân, nhưng đối với pháp lực công kích, lại không cách nào hoàn toàn miễn dịch.

Chỉ là nhất kích, Vũ Thiên Lăng liền bị đánh trúng, thổ huyết bay ngược, nằm trên mặt đất sắc mặt trắng bệch.

Long tranh Hổ đấu?

Vũ Thiên Lăng hiện tại chỉ muốn cười, cái rắm Long tranh Hổ đấu!

Hắn cảm giác, mình tựa như là một con mèo nhỏ meo, tại Tần Trường Ca cái này đầu Chân Long trước mặt, không có chút nào sức chống cự!

"Nhận thua?" Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Nhận thua nhận thua." Vũ Thiên Lăng liên tục gật đầu, cùng gà con mổ thóc một dạng.

"Đổ ước đâu?"

"Ngài tùy ý chọn, không hài lòng, ta đây còn có." Vũ Thiên Lăng chỉ bị Tần Trường Ca đánh cho mình đầy thương tích Yêu thú nói ra..

---

Chương 144: Thao túng Yêu thú

Chương 144: Thao túng Yêu thú

Long Hổ phong phía trên, chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng mọi người còn đắm chìm trong vô biên trong rung động, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mười mấy đầu Yêu thú, tất cả đều có thể so với Hóa Thần, lại bị Tần Trường Ca tùy ý đánh bại, mà hắn từ đầu đến cuối, liền một cọng lông đều không có rơi.

Đây là cái gì thực lực?

Quái vật a! !

"Động Hư, ít nhất là Động Hư, tu vi của hắn chí ít đạt đến Động Hư cảnh giới!"

"Không tệ, loại này chiến lực, muốn là nói hắn không có Động Hư ta đều không tin, ông trời ơi, hắn mới mấy tuổi, hắn tu luyện thế nào?"

"Thế giới này quá điên cuồng."

Mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Thì liền trên tầng mây những cái kia tiên sư cũng đều bị hù dọa.

Một bên khác, Tây Môn Phong bọn người nhìn lấy Tần Trường Ca, nuốt ngụm nước, trong mắt mang theo sợ hãi vẻ chấn động.

"Gia hỏa này, thật đúng là biến thái."

"Ông trời ơi, gia hỏa này đến tột cùng là làm sao tu hành?"

Cửu Thiên Tiên Viện Ngô Đồng uyên học sinh đều là rồng trong loài người, điểm này không giả, nhưng liền xem như rồng trong loài người, cũng nên có một cái cực hạn a?

Tần Trường Ca còn vị thành niên thì có loại tu vi này cùng thực lực.

Cái này tại Cửu Thiên Tiên Viện trong lịch sử cũng không có a.

"Ngươi nói chúng ta tiên viện trong lịch sử vị kia danh xưng thiên tư tài tình xuất sắc nhất Tiêu Dao Tử, hắn lúc còn trẻ có hay không thực lực như vậy?"

Tây Môn Phong bên cạnh người thanh niên kia hiếu kỳ nói.

Nghe đến nơi này, mọi người lâm vào trầm tư.

Tiêu Dao Tử, đây là Cửu Thiên Tiên Viện trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm nhất yêu nghiệt, tại mấy trăm năm trước đã từng lấy sức một mình chấn kinh toàn bộ Tu Tiên giới.

Nhưng về sau, lại thần bí biến mất.

Mà bây giờ Tần Trường Ca, để bọn hắn không tự chủ được xuất ra Tiêu Dao Tử cùng so sánh.

Có thể thấy được Tần Trường Ca mang cho khiếp sợ của bọn hắn.

"Không biết, nhưng theo ta được biết, cho dù là Tiêu Dao Tử, tại vị thành niên trước đó, tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh mà thôi."

Nói cách khác  đồng dạng niên kỷ, Tần Trường Ca, tại Tiêu Dao Tử phía trên!

"Tốt một cái Tần Trường Ca a."

Âu Dương hồng cảm khái một tiếng.

Lúc này.

Tần Trường Ca đã tại chọn yêu thú.

Hắn cũng không khách khí, trực tiếp đem Vũ Thiên Lăng xuất sắc nhất mười con yêu thú cho chọn đi.

"Tần đạo hữu, đây là ngự yêu tán còn có giải dược, có những vật này, bọn họ mới có thể ngoan ngoãn phục tùng ngươi."

Vũ Thiên Lăng lấy ra mấy thứ đồ.

Đúng là hắn dùng để khống chế những thứ này Yêu thú dược vật, cũng là Ngự Yêu tông bất truyền chi bí.

Đương nhiên, Vũ Thiên Lăng cho Tần Trường Ca chỉ là thành phẩm, mà không phải chế tác biện pháp.

"Đây là ba năm phần, nếu là Tần đạo hữu sử dụng hết  có thể lại tới tìm ta." Vũ Thiên Lăng cười nói.

Tuy nhiên bị đánh bại thật thê thảm, nhưng Vũ Thiên Lăng cũng không có muốn trả thù ý nghĩ.

Ngược lại, ý niệm đầu tiên cũng là giao hảo.

Loại này tu tiên kỳ tài, đợi một thời gian tất nhiên là Tu Tiên giới tối đỉnh phong tồn tại a, hiện tại không nắm chặt cơ hội giao hảo, về sau nhưng là khó khăn a.

"Không cần."

Tần Trường Ca nhìn trong tay hắn dược vật liếc một chút, vẫn chưa tiếp nhận.

Hắn đi đến cái kia mười con yêu thú trước mặt, kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển, trong hư không vẽ phác thảo lấy cái gì, sau đó đánh vào một con yêu thú thể nội.

Chỉ thấy yêu thú kia thân thể khẽ run lên, nhìn về phía Tần Trường Ca ánh mắt bắt đầu toát ra một vệt thuận theo chi sắc.

Cái này khiến Vũ Thiên Lăng rất là chấn kinh.

"Cái này, đây là cái gì pháp thuật, lại có thể khống chế Yêu thú? !"

Tuy nhiên Ngự Yêu tông ngự yêu thủ pháp không ít, nhưng giống Tần Trường Ca loại này đơn giản trực tiếp, nhưng hiệu quả lại là dị thường rõ ràng pháp thuật lại là không có.

Cái này khiến Vũ Thiên Lăng cái này Ngự Yêu tông truyền nhân đều trở nên khiếp sợ.

"Tần đạo hữu, ngươi cũng sẽ ngự yêu chi thuật?"

"Biết một chút."

Tần Trường Ca nói, lần lượt đánh ra mấy cái ngự yêu ấn, đem còn lại Yêu thú từng cái khống chế.

Hắn thật chỉ biết một chút, dù sao, hắn sẽ chỉ một cái ngự yêu ấn mà thôi, vẫn là hai ngày trước vừa mới rút đến.

Theo mười con yêu thú bị khắc vào ngự yêu ấn, bọn họ nhìn về phía Tần Trường Ca ánh mắt không lại giống trước đó như vậy tràn ngập địch ý, mà chính là mang theo dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận.

"Gặp qua tân chủ nhân."

"Gặp qua tân chủ nhân."

Những thứ này Yêu thú phủ phục tại Tần Trường Ca trước mặt nói ra.

Đến mức Vũ Thiên Lăng cái này thần tượng chủ nhân, đã bị bọn họ cho không hề để tâm, nhìn cũng không nhìn liếc một chút.

Vũ Thiên Lăng một người trong gió lộn xộn.

Cái này gọi biết một chút?

Hắn cảm thấy, so từ bản thân, Tần Trường Ca càng giống là Ngự Yêu tông truyền nhân.

Tần Trường Ca nhìn trước mắt Yêu thú, cảm giác mình cùng những thứ này Yêu thú trong lúc vô hình nhiều hơn một loại liên hệ.

Thật giống như trong tay mình nhiều hơn từng cái từng cái dây thừng, mà những thứ này dây thừng buộc lên cái này từng đầu Yêu thú.

"Tốt, quyết đấu kết thúc, ta cũng nên rời đi."

"Chờ một chút, Tần đạo hữu."

"Chuyện gì?"

"Là như vậy, Tần đạo hữu, ta nghe Thanh Tùng Tử nói, trong tay ngươi có một con yêu thú trứng, có thể hay không để cho ta nhìn một chút?"

Vũ Thiên Lăng hiếu kỳ nói.

Đây cũng là hắn tìm đến Tần Trường Ca quyết đấu nguyên nhân chủ yếu nhất.

Tần Trường Ca cũng không có cự tuyệt, trực tiếp lấy ra trứng vàng, mà tại viên này trứng xuất hiện nháy mắt, hắn thu phục mười con yêu thú đúng là trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

Mơ hồ trong đó, bọn họ nhìn lấy trứng vàng ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Tình cảnh này, để Vũ Thiên Lăng giật nảy cả mình.

Ngay sau đó, hắn tiến lên dò xét, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này trứng, chưa bao giờ thấy qua, ta cũng không phân biệt ra được tới là yêu thú nào trứng."

Vũ Thiên Lăng thân là Ngự Yêu tông truyền nhân, yêu thú nào không biết?

Tại trong tu tiên giới, luận đối Yêu thú nhận biết, cơ hồ không có mấy người so ra mà vượt hắn.

Liền hắn đều nhìn không ra viên này trứng lai lịch, đoán chừng Tu Tiên giới không có mấy người nhận được.

Tần Trường Ca cũng cảm thấy không có khả năng có người nhận ra.

Viên này thần bí trứng vàng là Cầu Nguyện trì rút ra, phía trên nói, lập tức ấp trứng ra một đầu Thần Thú.

Tùy cơ ấy.

Trời mới biết sẽ tùy cơ ra cái thứ đồ gì?

Người nào nhận ra được a.

"Tuy nhiên ta không biết đây là yêu thú gì trứng, nhưng Tần đạo hữu, viên này trứng tuyệt đối không đơn giản, ngươi tốt sinh bảo quản."

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu, lập tức liền rời đi.

Tại hắn sau khi đi.

Vũ Thiên Lăng nhìn lấy bóng lưng của hắn, cùng cái kia cách mình mà đi mười con yêu thú, khóc không ra nước mắt.

"Yêu thú của ta a..."

Cái này mười con yêu thú, hắn bỏ ra công phu rất lớn mới lấy được a.

Thoáng một cái mất ráo, lòng hắn đau đến đều đang chảy máu.

Thôi

Vũ Thiên Lăng thu thập xong tâm tình, rời đi Long Hổ phong.

Trở lại chính mình vị trí Yêu thú ngọn núi về sau, nhìn lấy cái kia từng đầu thuộc tại yêu thú của mình, tâm tình lúc này mới dễ chịu một chút.

Cũ thì không đi mới thì không tới...

Vũ Thiên Lăng nội tâm tự an ủi mình.

Lúc này, một bóng người chậm rãi đi đến Yêu thú ngọn núi, là Thanh Tùng Tử.

Nhìn đến đối phương, Vũ Thiên Lăng cũng không có cho cái gì tốt sắc mặt, thản nhiên nói: "Thanh Tùng tiên sư, có chuyện gì sao?"

"Không nghĩ tới cùng là Ngô Đồng uyên người, ngươi tại Tần Trường Ca trong tay đúng là không chịu được như thế nhất kích."

"A, ngươi không phải cũng bị hắn bạo đánh cho một trận sao? Cũng vậy."

Vũ Thiên Lăng cười lạnh nói.

Nâng lên việc này, Thanh Tùng Tử sầm mặt lại, "Không có chuyện, bất quá là một số tin tức ngầm, hồ ngôn loạn ngữ mà thôi."

"Đúng đúng... Ngươi nói đều đúng."

Vũ Thiên Lăng cũng lười cùng đối phương tranh luận.

"Tốt, đem Khí Hóa Thiên Ma Giáp còn lại đến." Thanh Tùng Tử nói ra.

"Đây không phải cho ta sao?"

"Chỉ là tạm thời cho ngươi mượn đối phó Tần Trường Ca mà thôi, ngươi đã bại, vật này tự nhiên muốn về trả cho ta."

"Ngươi khi đó cho ta thời điểm, cũng không có nói rõ ràng, hiện tại ta thật vất vả luyện hóa, ngươi nói trả thì trả? Không cửa, vật này thuộc về ta."

"Ngươi dám cướp đồ vật của ta?"

Thanh Tùng Tử ngữ khí dần dần biến đến có chút băng lãnh.

"Thế nào, ngươi còn muốn động thủ hay sao?" Vũ Thiên Lăng hơi hơi nheo cặp mắt lại.

Tại bên cạnh hắn, từng đầu Yêu thú phát ra tiếng gào thét, nhìn chằm chằm Thanh Tùng Tử, lộ ra địch ý.

Thanh Tùng Tử sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn thực lực hoàn toàn chính xác so Vũ Thiên Lăng mạnh, nhưng Vũ Thiên Lăng là Ngự Yêu tông truyền nhân, luận bối cảnh, hắn còn không thể trêu vào đối phương.

"Hừ, ngươi tốt!"

Thanh Tùng Tử mặt âm trầm rời đi, lần này, hắn có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"A, ta tổn thất mười con yêu thú, nếu là không để ngươi cũng ra điểm huyết làm sao thành đâu?" Vũ Thiên Lăng cười lạnh một tiếng, không để ý..

---

Chương 145: Tiểu vu gặp đại vu

Chương 145: Tiểu vu gặp đại vu

Tần Trường Ca mang theo mười con yêu thú trở lại Tự Tại phong.

Bạch Tiểu Phỉ mấy người khi nhìn đến Yêu thú lúc vô cùng kích động, đi lên giở trò, đem mười con yêu thú trở thành đồ chơi.

Trong đó một đầu toàn thân trắng như tuyết Lang Yêu tức thì bị trọng điểm chiếu sáng.

Không có cách, so với còn lại Yêu thú, đầu này Lang Yêu dài đến hết sức đẹp mắt, nhan trị so còn lại Yêu thú cao một cái cấp bậc.

Nhìn lấy trên người mình sờ tới sờ lui chúng nữ, Bạch Lang nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, thu liễm yêu khí, động cũng không dám động.

Hắn nhìn ra được, mấy người kia cùng Tần Trường Ca quan hệ không tầm thường.

Chính mình muốn là đắc tội các nàng, cũng không có quả ngon để ăn.

"Tốt, từ nay về sau, các ngươi canh giữ ở cái này Tự Tại phong, không có lệnh của ta, đừng khiến người khác tiến vào."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Những ngày gần đây, hắn xem như chịu đủ Tự Tại phong thỉnh thoảng liền bị người xông vào, vừa vặn khiến cái này Yêu thú cho hắn canh cổng.

Hắn trở về mở ra hệ thống mặt bảng xem xét.

Ân

Thu hoạch rất tốt.

Đi qua một trận chiến này, hắn thu hoạch hết mấy vạn sùng bái giá trị.

Khoảng cách hệ thống thăng cấp, thêm gần một bước.

Mà trận chiến này ảnh hưởng, vẫn còn tiếp tục mở rộng lấy.

Hiện tại, toàn bộ Cửu Thiên Tiên Viện bên trong, nhấc lên Tần Trường Ca ba chữ cơ hồ là không ai không biết, không người không hay a.

Thời gian lưu chuyển.

Lại là mấy tháng.

Tần Trường Ca cùng Vũ Thiên Lăng nhất chiến ảnh hưởng dần dần yếu bớt, mà Thanh Tùng Tử cũng không có tìm đến tìm Tần Trường Ca gốc rạ.

Ngược lại là Kiếm Trường Thanh còn có Dịch Thiên Huyền hai người, thường xuyên đến bái phỏng Tần Trường Ca, nhất là cái trước, thường xuyên đến tìm hắn luận bàn.

Một ngày này.

Kiếm Trường Thanh chỗ ở trên ngọn núi.

Một đạo sắc bén kiếm ảnh phóng lên tận trời, rung chuyển tứ phương.

Đó là Kiếm Trường Thanh kiếm thế.

Ngay sau đó, kiếm thế khuếch tán mà ra.

Toàn bộ tiên viện, làm kinh động, tất cả mọi người nhìn về phía Kiếm Trường Thanh ở phương hướng, trong mắt mang theo kinh thán.

"Là Kiếm Trường Thanh, hắn cảm ngộ xuất kiếm thế."

"Hắn cuối cùng thành công."

Ngọn núi bên trên.

Kiếm Trường Thanh ngồi xếp bằng, một thanh kiếm lơ lửng tại bên cạnh hắn.

Không ngừng nghỉ kiếm thế, từ trên người hắn khuếch tán mà ra.

"Đây chính là kiếm thế..."

Kiếm Trường Thanh thần sắc không vui không buồn.

Trước kia, hắn cảm thấy mình nếu là tìm hiểu kiếm thế, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, nhưng trên thực tế, hắn không có.

Chỉ có cảm ngộ kiếm thế, hắn mới biết được cảnh giới này huyền diệu.

Nếu như nói, đem kiếm nói so sánh một ngọn núi.

Cái kia hắn trước đó, chính là tại leo núi quá trình.

Mà bây giờ, hắn cảm ngộ kiếm thế, lên núi đỉnh.

Nhưng lại phát hiện.

Đi lên đỉnh núi về sau, còn lâu mới là điểm cuối.

Thông qua đỉnh núi, hắn dường như nhìn đến từng tòa bị vân vụ che khuất dãy núi, chính mình vào chỗ tại trong dãy núi nhỏ nhất một ngọn núi đỉnh núi.

Cái này không có gì giá trị phải cao hứng.

Bởi vì muốn đi đường còn rất dài, muốn leo sơn dã rất nhiều.

"Cũng không biết Tần đạo hữu leo lên toà nào núi?"

Kiếm Trường Thanh nỉ non nói.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn theo Tần Trường Ca đang luận bàn một phen, kiếm thế cùng kiếm thế giao phong, tất nhiên không phải tầm thường.

"Ha ha, chúc mừng Trường Thanh tiên sư."

Lúc này, lần lượt từng bóng người lướt đến.

Những người này đều là đến chúc mừng Kiếm Trường Thanh cảm ngộ kiếm thế.

Nhưng Kiếm Trường Thanh cười nhạt một tiếng, "Đây hết thảy, đều muốn cảm tạ Tần đạo hữu, nếu không phải hắn, ta không có khả năng nhanh như vậy đột phá."

Nghe được hắn, mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối với Tần Trường Ca, trong bọn họ tâm cũng nhiều thêm mấy phần kính ý.

"Kẻ này đích thật là không phải tầm thường a."

"Ta cũng hoài nghi tiên viện có dạy được hắn."

"Kẻ này không sư, làm lấy thiên địa làm sư."

Mọi người lắc đầu cảm khái.

Sau đó không lâu.

Kiếm Trường Thanh liền đi tìm Tần Trường Ca so tài, nắm giữ kiếm thế hắn, thấy được kiếm đạo phía trên càng nhiều hoa mỹ phong cảnh, hăng hái.

Tự Tại phong.

Tần Trường Ca, Kiếm Trường Thanh hai người cách xa nhau mười trượng giằng co.

Hai người đang chuẩn bị lấy kiếm thế luận bàn.

Trừ bọn họ bên ngoài, Dịch Thiên Huyền mấy cái tiên sư cũng ở bên cạnh nhìn lấy, đối với trận này luận bàn, mười phần mong đợi.

Kiếm thế ở giữa va chạm, đây chính là rất hiếm thấy.

Toàn bộ Tu Tiên giới, cũng không có bao nhiêu kiếm tu cảm ngộ kiếm thế.

Đại bộ phận đều tại Kiếm Đạo thánh địa Thái Hư Kiếm Tông.

Tần Trường Ca, Kiếm Trường Thanh, là ít có nắm giữ kiếm thế, nhưng lại không phải Thái Hư Kiếm Tông tu sĩ.

"Mời." Kiếm Trường Thanh tay cầm một thanh kiếm gỗ cười nhạt nói.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ, thần sắc lạnh nhạt.

Hắn cũng là lần đầu tiên cùng có kiếm thế kiếm tu giao thủ.

Bạch Tự Tại ngoại trừ.

"Tần đạo hữu, tiếp chiêu đi."

Kiếm Trường Thanh trong tay kiếm gỗ hướng về Tần Trường Ca chi trảm xuống.

Một kiếm này, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa một cỗ sắc nhọn sắc vô cùng đại thế, chỉ là một thanh kiếm gỗ, nhưng lại dường như ngàn vạn thanh kiếm hội tụ thành một mảnh kiếm hải, trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà ra.

Dịch Thiên Huyền bọn người thấy thế, có chút kinh thán.

"Không hổ là Trường Thanh tiên sư, rõ ràng là vừa mới lĩnh ngộ kiếm thế lại có thể phát huy ra loại khí thế này, làm cho người kinh thán a."

"Đúng vậy a, quá lợi hại."

"Có lẽ, đây chính là hậu tích bạc phát đi."

So với mọi người kinh thán, Tần Trường Ca thì lộ ra rất bình tĩnh.

Hắn đứng tại chỗ bất động.

Thậm chí, trong mắt của hắn còn toát ra một vệt... Hoài nghi.

Đây là kiếm thế?

Rất yếu.

Kiếm thế này so từ bản thân, giống như kém không ít đây.

Tần Trường Ca nghĩ đến, lập tức tùy ý đưa tay huy kiếm.

Hai thanh kiếm gỗ đụng vào nhau.

Hai cỗ kiếm thế trong nháy mắt va chạm, nhưng kết quả lại là, Kiếm Trường Thanh ngược lại lùi lại mấy bước, Tần Trường Ca không nhúc nhích tí nào.

Kiếm Trường Thanh đồng tử hơi co lại, "Thật mạnh kiếm thế."

Hắn lại lần nữa ra tay.

Tần Trường Ca huy kiếm, thần thái nhẹ nhõm, các loại tinh diệu kiếm chiêu hạ bút thành văn, giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Kiếm Trường Thanh kiếm, căn bản không làm gì được hắn mảy may.

Tại không dùng pháp lực tu vi điều kiện tiên quyết.

Luận kiếm, Kiếm Trường Thanh không sánh bằng Tần Trường Ca.

Một phen giao thủ.

Kiếm Trường Thanh ngừng lại, cảm khái nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, vốn cho rằng, ta cảm ngộ kiếm thế về sau, có thể tại Tần đạo hữu trong tay chiếm một chút lợi lộc, xem ra, ta vẫn là suy nghĩ nhiều."

Tần Trường Ca thu hồi kiếm gỗ, thản nhiên nói: "Chúc mừng."

Hắn tại chúc mừng đối phương nắm giữ kiếm thế.

"Tần đạo hữu, ta biết ngươi cho tới nay cùng ta giao thủ đều có thể thu liễm kiếm thế, hôm nay có thể hay không để ta nhìn ngươi toàn lực?"

Kiếm Trường Thanh đột nhiên nói ra.

"Ngươi, thật muốn nhìn?"

Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Không tệ."

Kiếm Trường Thanh gật gật đầu, những người còn lại cũng đều rất ngạc nhiên, Tần Trường Ca kiếm thế đến tột cùng đạt đến mức độ như thế nào?

"Vậy ta cũng không cất, nhìn kỹ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Chỉ thấy hắn ánh mắt ngưng tụ.

Trong chốc lát, chỉ thấy bốn phía gió giục mây vần.

Đầy trời kiếm thế phóng lên tận trời!

Oanh

Mọi người chỉ cảm thấy đầu oanh minh một tiếng, ngay sau đó, bên tai truyền đến từng đợt kim thiết giao kích leng keng thanh âm!

Gió hóa thành kiếm.

Mây hóa thành kiếm.

Cát hóa thành kiếm.

Thì liền trên đất thảo mộc, đều hóa thành kiếm.

Giờ khắc này.

Mọi người cảm giác trước mắt thiên địa vạn vật, toàn bộ hóa thành kiếm.

Mà bọn họ thân ở mảnh này kiếm bên trong thế giới, liền da thịt đều cảm giác được từng đợt muốn bị xé nứt cảm giác.

Trước mắt Tần Trường Ca, càng là biến thành cái này thiên địa vạn vật, lớn nhất mạnh nhất một thanh kiếm, phong mang tất lộ, xé trời nứt đất!

Cái này quá kinh khủng.

Mọi người nuốt ngụm nước, trong mắt mang theo kinh hãi.

Chỉ là một cái chớp mắt, Tần Trường Ca liền thu liễm kiếm thế.

Nhưng cái này một cái chớp mắt cũng đã mọi người khó có thể quên.

Quá kinh khủng.

"Ta chi kiếm thế so với Tần đạo hữu, như tiểu vu gặp đại vu."

Kiếm Trường Thanh không khỏi cảm khái..

---

Chương 146: Bách Thú Tán một trận tạo hóa

Chương 146: Bách Thú Tán một trận tạo hóa

Tại Tần Trường Ca triển lộ kiếm thế về sau, Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh chờ tiên sư liền đều mang kinh thán chi sắc rời đi.

Bọn họ thề, đối phương tuyệt đối mình đã từng thấy mạnh nhất yêu nghiệt.

Trên đời này, cơ hồ không người có thể so sánh.

"Thánh tử, ngươi quá mạnh đi."

"Đúng vậy a, vừa mới Trường Thanh tiên sư bọn họ nhìn lấy ngươi, ánh mắt kia đều trừng lớn, thánh tử nói thực ra, ngươi tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu rồi?"

Mộ Dung Dao có chút hiếu kỳ nói.

"Pháp lực tu vi, chỉ có Động Hư trung kỳ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Hắn không có nói láo, hoàn toàn chính xác chỉ có Động Hư trung kỳ mà thôi.

Nhưng phương diện chiến lực.

Hắn cho đến tận này đều không có toàn lực ứng phó qua, đến tột cùng mạnh đến mức độ như thế nào, liền hắn đều không rõ ràng lắm.

Nhưng cần phải, đại khái, có lẽ khả năng nghiền ép một chút hợp thể đi.

Tần Trường Ca đánh giá nói.

Đến mức độ kiếp. . .

Không có đánh qua, không biết.

Nói như vậy, mình đã xem như một phương đại lão rồi?

Tần Trường Ca đều cảm thấy mình Lão Ngưu phê.

. . .

"Chúc mừng kí chủ rút đến lục tinh phần thưởng Phản Hư Kim Đan."

Lại là Phản Hư Kim Đan?

Hắn cái này đều trở thành Động Hư, muốn thứ này cũng vô dụng thôi.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Chỉ bất quá, tuy nhiên hắn vô dụng, nhưng vẫn là lưu lại, dự định có rảnh lúc đưa về Tự Tại môn, cho các trưởng lão sử dụng cũng không tệ.

Dù sao cũng là Tự Tại môn thánh tử, muốn vì tông môn suy nghĩ một số.

Đón lấy, hắn mở ra 【  nhân vật bản khối 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong đã đột phá Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi Lâm Lãng đột phá Nguyên Anh 】

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn đột phá Nguyên Anh 】

【  hảo hữu của ngươi Trần Phong đột phá Nguyên Anh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy những tin tức này, có chút ngoài ý muốn.

Liễu Huyền Phong đột phá Hóa Thần, hắn cũng không làm sao ngoài ý muốn, đối phương trước đó giống như từng có cơ duyên, tự thân thiên phú cũng không kém.

Nhưng cái này Thanh Thành tam anh cái quỷ gì?

Thế mà trong cùng một lúc tất cả đều đột phá đến Nguyên Anh cảnh?

Hắn có chút không hiểu.

Hắn lật lên trên, nhìn lấy từng cái từng cái hảo hữu động thái, rốt cuộc tìm được một đầu có quan hệ với Thanh Thành tam anh động thái.

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn đạt được cơ duyên Tam Sinh Mệnh Định Châu, quyết định cùng hai vị huynh đệ mệnh định Tam Sinh, không rời không bỏ, sinh tử gắn bó, đồng thời cùng nhau tu hành Tam Sinh tâm pháp, thu hoạch được gấp ba tu hành hiệu suất 】

Tam Sinh Mệnh Định Châu?

Đây là vật gì?

Xem ra rất ngưu phê a, cái này Thanh Thành tam anh thực lực cùng thiên phú thường thường không có gì lạ, thế mà có thể để bọn hắn nhanh như vậy đã đột phá Nguyên Anh.

Tần Trường Ca cũng không có quá mức để ý.

Ngưu phê thần thông bảo vật, hắn cũng không ít.

Đón lấy, hắn mở ra cửa hàng.

Hôm nay lại đến cửa hàng đổi mới thời điểm.

"A, đây là vật gì?"

Tần Trường Ca nhìn đến cửa hàng phía trên có một dạng giá đặc biệt hàng hoá.

【  Bách Thú Tán 】

Đây là giá đặc biệt hàng hoá, chào giá 1999 kim tệ.

Hạn mua ba phần.

Là thất tinh hàng hoá.

Thất tinh hàng hoá, ngược lại là hiếm thấy.

Hắn nhìn một chút trong cửa hàng số dư còn lại, đại thủ hất lên, trực tiếp đem cái này Bách Thú Tán cho mua xuống, sau đó nhìn thoáng qua hiệu quả.

Bách Thú Tán, lấy bách thú tinh hoa luyện chế mà thành, có thể dùng để chiết xuất Yêu thú huyết mạch, tăng cường hắn tiềm lực.

"Thú vị."

Tần Trường Ca cầm lấy Bách Thú Tán đi ra ngoài.

Tự Tại phong.

Mười con yêu thú canh giữ ở Tự Tại phong Tụ Linh Pháp Trận biên giới chỗ, những ngày gần đây, bọn họ tại cái này Tự Tại phong sinh hoạt đến mười phần thoải mái, nơi đây linh khí, so với bọn họ chỗ ở thật tốt hơn nhiều.

Tiên viện bên trong không biết có bao nhiêu người muốn chuyển vào tới.

Hiện tại, bọn họ có cái này phúc phận ở chỗ này, đối với Tần Trường Ca đều là lòng mang cảm ân, may mắn mình bị tuyển chọn.

"Cái này Tự Tại phong thật sự là quá tuyệt vời, ở chỗ này mang theo, có thể so sánh tại địa phương khác đợi thoải mái hơn."

Một đầu mọc đầy lông đen cự viên nói ra.

Hắn là Kim Cương Lực Viên, giờ phút này, trong tay hắn bưng lấy một đống linh quả chính ăn đến say sưa ngon lành.

Tự Tại phong linh khí dồi dào, tự mình sinh trưởng không ít linh quả, mà tại bên cạnh hắn, còn có một đầu Đại Hắc Hùng ngủ được ngáy ngủ.

"Các ngươi hai cái khờ hàng, chủ nhân để cho chúng ta nhìn thủ sơn môn, các ngươi hai cái ngược lại tốt, một cái ăn một cái ngủ?"

Một đầu mọc ra sáu viên ánh mắt to lớn trắng như tuyết tri chu theo dưới cây trượt lên tơ nhện xuống tới, nhìn lấy Lực Viên cùng Đại Hắc Hùng quát lớn.

"Nữ Vương Chu, làm gì để ý như vậy đâu, chủ nhân uy danh đã sớm truyền khắp toàn bộ tiên viện, ai dám tới nơi này làm càn."

Kim Cương Lực Viên không quan trọng nói.

"Đúng vậy a, Nữ Vương Chu, cái kia ha ha, cái kia uống một chút, đừng đem chính mình mệt mỏi lấy." Bên cạnh một con cọp ngáp một cái nói ra.

"Cái này muốn để chủ nhân biết, cũng không tha cho các ngươi."

Nữ Vương Chu có chút giận.

Dưới cái nhìn của nàng, nhóm người mình tại cái này Tự Tại phong hưởng có như thế tu hành điều kiện, nên càng thêm tận tâm cương vị công tác mới đúng.

Có thể nàng cái này mấy người đồng bạn, tâm một cái so một cái lớn.

Cái này khiến nàng có chút bất đắc dĩ.

"Chỉ cần ngươi đừng nói, chủ nhân sẽ không biết."

Kim Cương Lực Viên nói ra.

"Há, thật sao?"

Lúc này, một loạt tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Tần Trường Ca chậm rãi đi tới.

Một chúng Yêu thú dọa đến giật cả mình.

"Bái kiến chủ nhân."

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất đám yêu thú, từ tốn nói: "Ta để cho các ngươi tại cái này cho ta thủ sơn, không phải để cho các ngươi ở chỗ này vui chơi giải trí, còn có. . . Ngủ."

Hắn nhìn thoáng qua cái kia còn đang ngáy Đại Hắc Hùng, trực tiếp một chân đạp tới, thì đối phương đá bay ra mấy chục mét.

Phù phù một tiếng, Đại Hắc Hùng rơi vào thủy đàm, bọt nước văng khắp nơi.

"Rống, ai dám động đến ta? !"

Đại Hắc Hùng theo trong nước leo ra, hét lớn một tiếng.

Dồi dào yêu khí sợ quá chạy mất phi điểu vô số.

Ta

Tần Trường Ca đứng ở trước mặt đối phương thản nhiên nói.

"Chủ, chủ nhân!"

Đại Hắc Hùng yêu khí trong nháy mắt thu liễm.

"Ngủ đủ chưa?"

"Đầy đủ, đủ."

Đại Hắc Hùng gãi đầu nói ra.

Tần Trường Ca nhìn bầy yêu thú này, sau đó lấy ra Bách Thú Tán, ném cho Nữ Vương Chu, thản nhiên nói: "Ăn nó đi."

Chúng Yêu thú nhìn lấy Bách Thú Tán cái bình, hai mặt nhìn nhau.

Đây là vật gì?

Nữ Vương Chu nội tâm có chút tâm thần bất định.

Cái này sẽ không phải là cái gì độc dược a?

Nhưng Tần Trường Ca tại trước mặt, không uống cũng phải uống a.

Nàng đành phải cầm qua bình thuốc, đem bên trong dược tán uống một hơi cạn sạch.

Một lát sau, Nữ Vương Chu cảm giác thân thể của mình biến đến vô cùng khô nóng lên, đau khổ kịch liệt bao phủ toàn thân.

Nàng toàn thân run rẩy, phát ra âm thanh tiếng kêu thảm thiết.

Chúng Yêu thú nhìn đến trong lòng run sợ.

Xong xong, chủ người sinh khí.

Đây là muốn bắt đầu tra tấn bọn họ.

Một lát sau, Nữ Vương Chu da tróc bắt đầu tróc ra, thay vào đó là to lớn hơn thân hình cùng yêu khí càng mạnh mẽ hơn.

Chúng yêu hơi kinh ngạc.

Cái này yêu khí, đã bao trùm tại bọn họ phía trên.

Nữ Vương Chu trên người có một trận quang mang lưu chuyển, biến thành một cái xinh đẹp vô song nữ tử, chính là nàng người hình thái, nàng quỳ gối Tần Trường Ca trước mặt, mặt mũi tràn đầy kích động, "Đa tạ chủ nhân ban thưởng tạo hóa."

Nàng cảm giác, thân thể của mình phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngoại trừ tu vi tăng lên bên ngoài, càng quan trọng chính là huyết mạch tiềm lực đề cao, cái này khiến nàng sau này tu hành càng thêm thông thuận.

"Từ nay về sau, ngươi chính là bầy yêu thú này thủ lĩnh, quản tốt bọn họ." Tần Trường Ca từ tốn nói, nói xong liền rời đi.

Tại hắn sau khi đi, chúng Yêu thú hướng Nữ Vương Chu tiếp cận đi.

"Ta dựa vào, Nữ Vương Chu, khí tức của ngươi thật thay đổi."

"Sớm biết ta cũng giống như ngươi xem thật kỹ thủ sơn môn, có lẽ chủ nhân cũng sẽ ban cho ta một trận tạo hóa."

"Chủ nhân thật sự là quá sâu không lường được, cái này tùy tiện liền có thể tăng lên huyết mạch của ngươi."

"Không được, về sau ta cũng phải thật tốt hoàn thành chủ nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ mới được, có lẽ chủ nhân một cao hứng cũng cho ta một số tạo hóa.".

---

Chương 147: Ngũ hành linh địa

Chương 147: Ngũ hành linh địa

Tự Tại phong.

Tần Trường Ca hoàn toàn như trước đây tại tu hành.

Có Tự Tại phong Tụ Linh Pháp Trận, lại thêm tự thân Chí Tôn linh căn, hắn tu hành tốc độ có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Hắn bây giờ còn có hai năm rưỡi thời gian cũng là tuổi đời hai mươi.

Hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không ở trước đó đạt tới hợp thể.

Tuổi đời hai mươi thành hợp thể?

Lời này truyền đi, đoán chừng sẽ hù chết một nhóm lớn tu tiên giả.

Cái nào hợp thể không phải một giáp phía trên thậm chí mấy trăm tuổi?

Ngàn năm mới hợp thể, cũng là tầm thường.

Nhưng Tần Trường Ca, muốn tại nhược quán trước đó thành hợp thể?

Chỉ có hắn dám nghĩ.

Thời gian dằng dặc, năm tháng trôi qua.

Khoảng cách Kiếm Trường Thanh cảm ngộ kiếm thế đã qua hơn mười ngày, đáng nhắc tới chính là, trong đoạn thời gian này, cùng Tần Trường Ca cùng một đám tiến vào Cửu Thiên Tiên Viện tân sinh đã từ từ bày ra tài hoa.

Tỉ như Bạch Vô Ý, Cơ Thải Phong hàng ngũ.

Nhất là có Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn Bạch Vô Ý, tu vi của hắn tăng lên rất nhanh  có thể nói làm cho người kinh thán.

Nghe nói có không ít lão sinh đều bại trong tay hắn.

Chỉ bất quá, nổi danh nhất không phải Bạch Vô Ý.

Mà chính là Bạch Tiểu Phỉ, tại Tự Tại phong tốt đẹp tu hành hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, Bạch Tiểu Phỉ đã đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Một cái mười tuổi Nguyên Anh. . .

Cái này quá dọa người.

Nhất là tại biết Bạch Vô Ý cùng Bạch Tiểu Phỉ quan hệ về sau, mọi người càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái cái này đệ nhất Bạch gia ra nhân tài a.

"Chỉ tiếc, cái này Bạch gia nắm chắc không được a a, tốt như vậy nhân tài, thế mà cứ như vậy để cho nàng trôi mất."

"Thôi đi, còn không phải Bạch gia đem nàng bức đi."

"Nghe nói cái này Bạch Vô Ý Thiên linh căn là theo Bạch Tiểu Phỉ trên thân đào tới, gia hỏa này thật sự là thật là lòng dạ độc ác a."

Liên quan tới Bạch Tiểu Phỉ sự tình, tại tiên viện bên trong lưu truyền cực kỳ rộng.

Bạch Vô Ý danh khí mặc dù lớn, nhưng bởi vì chuyện này, danh tiếng cũng không lớn tốt, trước đó đi theo hắn những người kia cũng đều lần lượt rời đi hắn.

Thực lực thiên phú không kém.

Nhưng nhân phẩm quá kém.

Theo loại này người, ai biết có một ngày có thể hay không bị đối phương từ phía sau lưng đâm đao, dù sao người ta liền muội muội mình đều hạ thủ được.

Thì tại tân sinh nhóm đều tại cùng thi triển tao nhã lúc.

Tiên viện nào đó một chỗ, đột nhiên tách ra màu sắc rực rỡ hoa mỹ ánh sáng năm màu, một cỗ kỳ diệu ba động tràn ngập ra.

Trong lúc nhất thời, vô số tiên viện học sinh đều là lòng có cảm giác.

"Nơi đó là. . . Ngũ hành linh địa!"

"Nguyên lai đã đến ngũ hành linh địa mở ra thời gian."

Có không ít người cảm xúc bành trướng.

Ngũ hành linh địa, đây là Cửu Thiên Tiên Viện một cái trứ danh linh địa.

Nghe nói, cái này linh địa bên trong thừa thãi các loại ngũ hành bảo vật.

Đối với Ngũ Hành linh căn người, rất có hiệu quả.

Không chỉ có như thế, cái này linh địa bên trong nghe nói còn cất giấu một số cường giả lưu lại các loại truyền thừa, như pháp thuật, bảo vật loại hình.

Vừa nghĩ tới ngũ hành linh đủ loại chỗ tốt, mỗi cái học sinh ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi muốn tiến vào linh địa đại triển quyền cước.

Ngũ hành linh địa bên ngoài.

Một đạo màu sắc rực rỡ bích chướng trước mặt, đám học sinh tề tụ.

Cái này màu sắc rực rỡ bích chướng, chính là tiến vào linh địa thông đạo.

Trong lúc đó.

Cách đó không xa có một trận pháp lực hào quang ngút trời mà lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc màu đỏ nhuyễn giáp nữ tử tay cầm một cây trường thương đạp không mà đến, nữ tử này thân hình cao gầy, tư thế hiên ngang.

Trường thương chấn động, nói đạo hỏa quang tại thương thượng lưu chuyển.

Mọi người thấy nàng này, kinh hô không thôi.

"Là Âu Dương Hồng, nàng tới."

"Âu Dương Hồng, vẫn là như thế tư thế hiên ngang a, nghe nói tu vi của nàng đã đột phá đến Hóa Thần đỉnh phong."

"Tỷ tỷ tốt khốc, tỷ tỷ ta có thể, cưới ta. . ."

Không thiếu nam tu nhìn đối phương, trong mắt lộ ra hâm mộ.

Thì liền một số nữ tu, đều đối với đối phương vô cùng hướng tới.

Âu Dương Hồng, Ngô Đồng uyên học sinh.

Không mất nữ tử vũ mị, lại có kiêu ngạo nam tử phóng khoáng.

Là một cái nam nữ thông sát hiếm thấy nữ tử.

Mấu chốt nhất, Âu Dương Hồng thực lực rất mạnh, mà tại Tu Tiên giới, đại đa số đều là hướng tới cùng sùng bái cường giả.

Theo Âu Dương Hồng đi vào, lại có một người đạp không mà đến, người này thân mang một bộ bạch y, tay cầm một thanh quạt ngọc.

Một bộ công tử văn nhã bộ dáng.

"Tây Môn Phong cũng tới."

"Đây là một cái không kém Âu Dương Hồng cao thủ a, mà lại hai người này đều là Đông Thần châu bảy đại vọng tộc người."

Ông

Lúc này.

Một phương hướng khác, có kiếm khí bay múa mà đến.

Mà tại kiếm khí bên trong, một thiếu niên chậm rãi đi tới, quanh thân có kiếm khí lôi đình quấn quanh, uy thế bá đạo, chính là Bạch Vô Ý.

Tuy nhiên hắn ra sân khí tức không kém gì Tây Môn Phong, Âu Dương Hồng.

Nhưng đại đa số người nhìn đến hắn, lại không có bao nhiêu sùng bái.

Dù sao, đối phương chỉ là một cái tân sinh.

Hơn nữa còn là một cái danh khí không được tốt tân sinh.

Âu Dương Hồng nhìn Bạch Vô Ý liếc một chút, "Khí thế không tệ, đáng tiếc nhân phẩm không ra thế nào được, có cơ hội, tỷ muốn đánh ngươi một chầu."

"Hừ, người nào đánh ai cũng còn chưa nhất định đây."

Bạch Vô Ý cười lạnh nói.

Đối mặt Hóa Thần đỉnh phong, hắn không chút nào hư.

Bởi vì hắn hiện tại cũng đã đột phá đến Hóa Thần, tăng thêm Thiên linh căn cùng Bất Diệt Kiếm Thể, hắn sợ người nào? !

"Có ý tứ."

Âu Dương Hồng cười lạnh, trường thương trong tay chấn động.

Oanh

Một đạo hỏa quang theo thương thượng quyển ra.

Bạch Vô Ý thần sắc cứng lại, nhất chưởng lôi cuốn lấy lôi đình đánh tới.

Phịch một tiếng.

Bạch Vô Ý bị cái này đạo hỏa quang đánh bay ra mấy chục trượng.

"Tiểu tử, đừng ở tỷ trước mặt trang! Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Âu Dương Hồng từ tốn nói.

"Nàng này thực lực, thật mạnh!"

Bạch Vô Ý sắc mặt ngưng lại.

Hắn thế mà quên.

Cái này Âu Dương Hồng thế nhưng là Ngô Đồng uyên người a.

Có thể bị Ngô Đồng uyên thu nhận sử dụng người, đều là bất thế chi tài, thì lấy thiên phú mà nói, khả năng đều không kém hắn bao nhiêu.

Chớ nói chi là, đối phương tu vì còn cao hơn mình.

Muốn đến nơi này, Bạch Vô Ý thu liễm một chút ngạo khí.

Mọi người thấy thế, ào ào cười lạnh.

"Tiểu tử này, còn trẻ đây."

"Thật sự coi chính mình có thể cùng Âu Dương Hồng đánh sao? Một cái vừa bước vào Hóa Thần, một cái Hóa Thần đỉnh phong, căn bản không so được."

"Chính là. . ."

Bạch Vô Ý mất đi như thế một bộ mặt, tâm lý rất khó chịu.

Hắn cảm thấy mình vận khí không khỏi quá kém.

Vốn là, hắn cho là mình đi tới nơi này Cửu Thiên Tiên Viện, coi là như cá gặp nước mới đúng, không nghĩ tới, lại là khắp nơi bị quản chế.

Đầu tiên là bị Tần Trường Ca hại đến đi Tạp Dịch phong làm ba tháng tạp dịch, hiện tại lại bị Âu Dương Hồng làm nhục như vậy?

"Đáng hận!"

Bạch Vô Ý đem việc này âm thầm ghi lại.

"Mau nhìn, mau nhìn, lại có người tới."

Chỉ thấy cách đó không xa, mấy đạo thân ảnh đi vào.

Chính là Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, còn có Nhan Mi.

Tam nữ khí tức đều không kém, dù sao, một người nắm giữ thần thông chi lực, một người đại năng trọng sinh, một người nắm giữ linh hỏa.

Âu Dương Hồng nhìn các nàng liếc một chút, hài lòng gật đầu, "Rất tốt, rất có tiềm lực, tương lai có lẽ là tỷ đối thủ."

Nhưng ngoại trừ tam nữ bên ngoài, càng đáng giá chú ý còn có một người.

Chỉ thấy nơi xa tầng mây gạt ra, có ngàn trượng tiên huy phóng lên tận trời!

Một người lưng đeo Bạch Ngọc Cổ Kiếm, thân mang Sơn Hà Cẩm Tú trường bào, kiếm mi lãng mục, tuấn dật thoát tục, quanh quẩn lấy tiên huy đạp không mà đến, bộ bộ sinh liên, giống như cái kia tiên nhân hạ phàm, làm lòng người sinh kính ngưỡng.

Mà theo người này đến, đám người nhất thời xôn xao.

"Là Tần Trường Ca!"

"Chói mắt nhất tân sinh Tần Trường Ca."

"Chậc chậc, không tầm thường a không tầm thường."

"Người này chỉ nên trên trời có, không biết sao rơi trần thế. . .".

---

Chương 148: Chiến Thần huyết mạch Âu Dương Hồng

Chương 148: Chiến Thần huyết mạch Âu Dương Hồng

Ngũ hành linh địa bên ngoài, học sinh hội tụ.

Mà Tần Trường Ca đi vào, dẫn tới đám người một mảnh xôn xao.

Chỉ là hắn thần sắc bình tĩnh, toàn thân bao phủ tại một tầng nhàn nhạt tiên huy bên trong, giống như một cái tiên nhân hạ phàm giống như.

Bộ bộ sinh liên, tiên huy quanh quẩn.

Đem lẳng lơ hai chữ, thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn đi vào ngũ hành linh địa bên ngoài, thu hồi đặc hiệu, nhìn trước mắt màn ánh sáng, hắn trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Lần này, hắn đến ngũ hành linh địa mục đích có hai.

Đệ nhất, loại này cảnh tượng hoành tráng, chính mình muốn là biểu hiện được làm, nhất định có thể thu hoạch không ít sùng bái giá trị.

Thứ hai, đó chính là hắn trước đó không lâu lấy được tiên sủng trứng.

Tại ngũ hành này linh địa mở ra thời điểm, trong cơ thể hắn trứng sủng vật truyền đến từng trận dị động, tựa hồ đối với cái này linh địa có cái gì hấp dẫn nó.

Cho nên hắn tới nơi này nhìn một chút.

"Tần đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu."

Tây Môn Phong đi đến Tần Trường Ca trước mặt chắp tay nói ra.

Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Hữu lễ."

"A, Tần đạo hữu khách khí."

Mấy cái Ngô Đồng uyên người đều đi lên lên tiếng chào, đến mức Bạch Vô Ý thì là trong góc hận hận nhìn lấy tình cảnh này.

Vừa nhìn thấy Tần Trường Ca, liền nghĩ đến mình tại tạp dịch viện mấy cái kia nguyệt sinh hoạt, để hắn tức giận đến nghiến răng.

Nhưng cũng chỉ có thể kìm nén.

Tức giận a.

Đánh không lại a, có thể làm sao?

Tần Trường Ca không có đi để ý tới trong góc Bạch Vô Ý.

Hắn nhìn thoáng qua hệ thống mặt bảng, chính mình vừa mới cái kia một đợt ra sân kiếm lời đại khái hơn ngàn cái sùng bái giá trị, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Lúc này.

Nơi xa có đầy trời kiếm khí cuốn tới!

Kiếm khí này trong hư không xen lẫn ngang dọc, đúng là trải thành một đạo kiếm khí bậc thang, mà tại trên cầu thang, có một người chậm rãi đi tới.

Lại là tiên sư Kiếm Trường Thanh.

Tần Trường Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này sóng ra sân  có thể.

"Ngũ hành linh địa đã mở ra, người có duyên, đều có thể tiến vào bên trong thăm dò, nhưng nơi đây cũng không ít nguy hiểm, một khi bước vào, muốn là xảy ra điều gì sai lầm, tự gánh lấy hậu quả." Kiếm Trường Thanh nói ra.

Tiên sư phụ trách dạy bảo những học sinh này.

Nhưng không phải mọi người bảo mẫu.

Bọn họ sẽ không một mực bảo hộ những người này, cho dù là Ngô Đồng uyên kiêu tử cũng giống vậy, tại thăm dò linh địa quá trình bên trong vẫn lạc, chuyện như vậy tại tiên viện trong lịch sử, cũng không hiếm thấy.

Mọi người sớm có đoán trước, cũng không có có người muốn lui ra.

Tu tiên chi lộ, ngay tại một cái tranh giành chữ.

Lúc này không tranh, chờ đến khi nào?

Sợ chết thì không tu tiên.

"Rất tốt."

Kiếm Trường Thanh gật gật đầu, lập tức trở tay một kiếm trảm tại màn sáng phía trên.

Nháy mắt, màn sáng bị chém ra một đạo cự đại vết rách.

Một cỗ mênh mông Ngũ Hành linh khí tuôn ra.

Mọi người hút lấy linh khí này, cảm giác linh căn đều tại nhảy cẫng lấy.

"Tiến vào đi." Kiếm Trường Thanh nói.

Mọi người không do dự nữa, ào ào bay vào ngũ hành linh địa.

Ngũ hành linh địa, so với băng sương tuyết cảnh như thế linh địa, ngũ hành này linh địa hình dạng mặt đất muốn càng thêm phong phú đa dạng.

Có liên miên núi non chập chùng, có dâng trào không thôi sông lớn. . .

Trọng yếu nhất chính là, nơi này linh khí ẩn chứa ngũ hành chi ý, so với phổ thông linh khí cao hơn phía trên một cái cấp bậc.

"Thánh tử, ta xin cáo từ trước."

Nhan Mi chắp tay nói ra.

"Thánh tử, ta cũng giống vậy."

"Sư phụ, qua mấy ngày gặp."

Vừa tiến vào linh địa, Nhan Mi ba người liền cùng Tần Trường Ca cáo từ.

Cùng lần trước tại băng sương tuyết cảnh bên trong một dạng.

Tần Trường Ca biết các nàng là muốn dựa vào lực lượng của mình tại cái này linh địa bên trong xông xáo, không muốn mọi chuyện theo dựa vào chính mình.

Nhưng hắn vẫn là có một loại giống như cảm giác bị vứt bỏ.

Không biết, còn cho là mình có bao nhiêu chán ghét đây.

Tần Trường Ca cũng không để ý chúng nữ, hắn tuần hoàn theo thể nội tiên sủng trứng phản ứng, hướng về một cái hướng khác lao đi.

Dọc theo con đường này, cũng là đích thật là thấy được một số bảo vật.

Nhưng phần lớn đối với hắn không dùng.

"Đừng chạy a, tỷ còn không có đã nghiền đâu!"

Đột nhiên, hắn nghe được một thanh âm.

Chỉ thấy ở phía dưới.

Một cái nữ tử áo đỏ ngay tại đuổi theo một cái to lớn thụ nhân.

Kia cây trên thân người thiêu đốt lên hỏa diễm, một đường xông về phía trước, mà tại phía sau hắn, có một cái nữ tử áo đỏ chính đuổi theo hắn.

Tần Trường Ca nhận biết người kia, là Ngô Đồng uyên Âu Dương Hồng.

Tiến đến trước, còn cùng hắn chào hỏi qua.

Lúc này, cái này người tướng mạo tinh xảo tuyệt luân nữ tử, mang trên mặt một tia điên cuồng chi sắc, điên cuồng đuổi theo trước mặt thụ nhân.

Cây này người chính là ngũ hành linh địa bên trong một loại tự nhiên chi linh.

Tu vi không kém, là Hóa Thần đỉnh phong.

Cùng Âu Dương Hồng cũng là tám lạng nửa cân  bất quá, hắn lại bị đối phương đuổi đến chật vật chạy trốn, trên người có hỏa diễm đang thiêu đốt, vô cùng thê thảm.

"Thụ linh, chạy cái gì, lại cùng tỷ đánh ba trăm hiệp a!"

Âu Dương Hồng lớn tiếng nói.

Khí tức của nàng rất cường đại, thần sắc mang theo điên cuồng.

Tựa như một người điên.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, có chút hiếu kỳ.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Âu Dương Hồng 】

【  tu vi: Hóa Thần đỉnh phong 】

【  lai lịch: Đông Thần châu bảy đại vọng tộc Âu Dương gia dòng chính. . . 】

【  công pháp: Cuồng Chiến Thần Quyết, Liệt Hỏa Thương. . . 】

【  ghi chú: Đối phương giữ mình hoài Chiến Thần huyết mạch, trong chiến đấu có thể thông qua thiêu đốt Chiến Thần chi huyết, tăng lên chiến lực, bởi vì Chiến Thần chi huyết nguyên nhân, người này hiếu chiến như mạng, là cái chiến đấu tên điên. . . 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, lộ ra giật mình.

Trách không được nhìn qua như thế điên.

Nguyên lai là chiến đấu tên điên.

Chiến Thần huyết mạch?

Này thiên phú không thấp hơn Thiên linh căn đây.

Ngô Đồng uyên học sinh, quả nhiên đều không đơn giản.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Kia cây linh đã bị Âu Dương Hồng bức đến tuyệt cảnh, đột nhiên, hắn thấy được xuất hiện trước mặt một mảnh đầm lầy địa.

Cái kia khe rãnh ngang dọc cây trên mặt nở nụ cười.

"Trời không tuyệt ta a!"

Hắn vọt thẳng tiến đầm lầy địa.

Cái này đầm lầy khắp nơi đều là ẩm ướt cộc cộc khí hậu, mà những thứ này đối với thụ linh tới nói đều là chất dinh dưỡng a.

Ngũ hành bên trong, khí hậu đều là mộc trợ giúp lực.

Cái này đầm lầy chính là có lợi nhất tại thụ linh địa phương chiến đấu.

"Nhân loại, nhận lấy cái chết!"

Thụ linh nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng hướng về Âu Dương Hồng công tới.

Nhưng Âu Dương Hồng sớm có đoán trước, không lùi không tránh.

Hai người pháp lực trùng kích, tức giận lãng không ngừng lật lăn ra ngoài.

Tần Trường Ca trên không trung nhìn lấy, cũng không có xuất thủ.

Chỉ chốc lát.

Kia cây linh hoạt bị Âu Dương Hồng giết, tuy có đầm lầy trợ giúp, nhưng Âu Dương Hồng cái này chiến đấu tên điên thực lực vẫn là càng mạnh.

Giết thụ linh về sau, Âu Dương Hồng đem đối phương thể nội một gốc cây tâm cho móc ra, đây là thật tốt luyện khí hoặc tài liệu luyện đan.

Tần Trường Ca nhìn một hồi kịch liền muốn rời khỏi.

Nhưng đột nhiên, hắn nhìn đến cách đó không xa có một bóng người đang lặng lẽ hướng về Âu Dương Hồng tới gần, là Bạch Vô Ý.

"Âu Dương Hồng, ngươi trước nhục nhã ta, hiện tại, ta muốn ngươi trả giá đắt!" Bạch Vô Ý trong mắt lộ ra băng lãnh.

Chỉ thấy hắn thừa dịp Âu Dương Hồng cùng thụ linh vừa đánh xong, chính là tinh bì lực tẫn lâu dài, thôi động pháp lực, một kiếm chém ra.

Kiếm khí tung hoành, vạch phá bầu trời.

Âu Dương Hồng phản ứng gần cùng hắn liều mạng một cái, lùi lại mà ra.

"Tiểu tử, ngươi ở đây đợi tỷ đây."

Âu Dương Hồng nhếch miệng cười một tiếng, tinh xảo tuyệt luân mang trên mặt một vệt điên cuồng, tuy nhiên nàng pháp lực tổn hao không ít.

Nhưng nàng còn có sau cùng át chủ bài không dùng.

Thật liều mạng, ai chết ai sống cũng là không nhất định.

"Hừ, chịu chết đi!"

Bạch Vô Ý Bất Bại Kiếm Thể bên trong kiếm khiếu mở ra, đại lượng kiếm khí ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, quấn quanh lấy lôi đình chi lực.

"Lôi Linh Bất Bại Kiếm!"

Một kiếm chém ra, hư không nổ tung.

Âu Dương Hồng không tránh thoát, chỉ có thể chính diện tiếp chiêu, ngay tại nàng dự định vận dụng lá bài tẩy thời điểm, nơi xa một đạo kiếm khí chém tới..

---

Chương 149: Tiên sủng sắp hiện thế

Chương 149: Tiên sủng sắp hiện thế

Ngay tại Âu Dương Hồng muốn bị Bạch Vô Ý kiếm khí trảm bên trong lúc.

Có một đạo kiếm khí lại là đi sau mà tới.

Kiếm khí này, đi vào Âu Dương Hồng trước mặt, oanh chém ra, lập tức thì trảm phá Bạch Vô Ý súc thế đã lâu Lôi Đình Chi Kiếm.

Không chỉ có như thế, kiếm khí phong bạo bao phủ.

Bạch Vô Ý cả người bay ngược mà ra, trên thân bị cắt thành từng đạo từng đạo kiếm ngân, trong chớp mắt thì biến thành một cái huyết nhân, vô cùng chật vật.

"Thật là bá đạo kiếm khí, là ai?"

Âu Dương Hồng mười phần ngoài ý muốn.

Vốn là, nàng làm tốt thiêu đốt Chiến Thần chi huyết liều mạng, không nghĩ tới đột nhiên tới một đạo kiếm khí, thế mà tuỳ tiện cứu nàng.

Nàng theo kiếm khí nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo bạch y bóng người đứng lơ lửng trên không.

Tiên huy tươi sáng, đủ phun Thanh Liên.

Chính là Tần Trường Ca.

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bỉ ổi hành động."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

Mà Bạch Vô Ý thấy là hắn, tại chỗ dọa đến vong hồn đại mạo, không nói hai lời, quay người hóa thành một đạo lưu quang bay nhanh rời đi.

Tần Trường Ca cũng không có đuổi theo.

Hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Hồng, lấy ra một viên thuốc chuyển tới.

Đó là Khô Mộc Phùng Xuân Đan.

Đan dược này hiệu quả không tệ, có một lần cửa hàng đổi mới, vừa vặn vật này là giá đặc biệt hàng hoá, hắn một hơi mua mười mấy viên.

"Ăn vào viên thuốc này, có thể khôi phục ngươi tổn thương thế."

"Đa tạ Tần đạo hữu."

"Ngươi ta đều là tiên viện học sinh, lý nên lẫn nhau hỗ trợ."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Tuy nhiên hắn nói bình tĩnh lãnh đạm, nhưng Âu Dương Hồng nội tâm lại là sinh ra một tia ấm áp, đều là tân sinh, Bạch Vô Ý kém quá xa.

Tại đưa ra đan dược về sau, Tần Trường Ca liền rời đi.

Âu Dương Hồng lưu tại nguyên chỗ, ăn vào đan dược.

Trong nháy mắt.

Thương thế của nàng bị cấp tốc chữa trị.

Trong chớp mắt thuận tiện khôi phục hơn phân nửa.

"Đan dược này hiệu quả cư nhiên như thế cường đại, đây là một khỏa cực phẩm bảo đan a, Tần đạo hữu lại xuất ra loại đan dược này cho ta liệu thương?"

Muốn đến nơi này, Âu Dương Hồng vừa khiếp sợ vừa cảm động.

. . .

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Âu Dương Hồng đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, hài lòng cười một tiếng.

Lập tức thì tăng lên ba viên ngôi sao.

Không có phí công cứu.

Có phát triển thành mê muội xu thế.

Muốn tại Tu Tiên giới tiếp tục thu thập sùng bái giá trị, cái này người tốt thiết lập cùng tuyên truyền đều là ắt không thể thiếu.

Cứu Âu Dương Hồng, đối phương đối với mình lòng mang cảm kích, sau đó lại thay mình tuyên truyền một đợt, cái này khí cùng sùng bái giá trị không liền đến rồi?

Coi như không có thay mình tuyên truyền, dùng một viên thuốc đổi lấy một cái đỉnh phong thiên kiêu hữu nghị, cũng không tính quá thua thiệt.

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Lại là một đầu nhắc nhở.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Hàng đi hàng đi.

Chờ Tiểu Phỉ mạnh lên lại mang nàng đi làm thịt ngươi.

Nói trắng ra là, Bạch Vô Ý chỉ là hắn dùng để ma luyện Bạch Tiểu Phỉ đá mài đao thôi, muốn không phải còn hữu dụng, đã sớm đưa đối phương quy thiên.

"Ừm. . . Coi như ta không xuất thủ, chỉ sợ Âu Dương Hồng cũng sẽ không bỏ qua hắn đi, ra cái này linh địa, chỉ sợ có hắn nếm mùi đau khổ."

Hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật tướng qua Âu Dương Hồng.

Đối phương có ân báo ân, có cừu báo cừu, tính tình ngay thẳng.

Bạch Vô Ý chọc nàng.

Tại cái này tiên viện, không có quả ngon để ăn.

. . .

"Nơi này chính là tiên sủng trứng phản ứng kịch liệt nhất địa phương."

Tần Trường Ca nhìn trước mắt một mảnh sương mù dày đặc, cái này trong sương mù dày đặc truyền đến từng đợt tiếng gầm, tựa hồ ẩn giấu cái gì quái vật kinh khủng.

Hắn nghĩ nghĩ, đi vào.

Tuy nhiên sương mù dày đặc che đậy tầm mắt, nhưng là hắn có linh thức  có thể dùng linh thức dò đường, ngược lại cũng không sợ.

Chỉ bất quá, hắn đánh giá thấp cái này sương mù dày đặc, tiến vào nơi này về sau, hắn phát hiện mình linh thức thế mà bị hạn chế ở.

Có thể theo dõi phạm vi, thế mà chỉ có phương viên mấy chục trượng.

Hắn lông mi cau lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đột nhiên.

Một trận tiếng gầm truyền đến.

Chỉ thấy trong sương mù dày đặc xông ra một đầu đen nhánh cự mãng, hướng về Tần Trường Ca cắn xé mà đi, hắn bóng người lóe lên, tránh khỏi.

Lập tức kiếm chỉ ngưng tụ, trực tiếp đem cự mãng chém thành hai đoạn.

Mà cự mãng sau khi chết, thân thể hóa thành một đoàn linh khí tiêu tán.

Đây là một loại tự nhiên chi linh.

Lúc này.

Trong sương mù dày đặc, lại xông ra vài đầu quái vật, mỗi một cái trên thân đều mang nồng đậm sóng linh khí, đều là tự nhiên chi linh.

Quái vật xuất hiện về sau, không khỏi giải thích hướng về Tần Trường Ca công tới.

Chỉ bất quá, những quái vật này thực lực kém xa Tần Trường Ca, tam quyền lưỡng cước phía dưới, liền bị tuỳ tiện đánh nát.

"Nơi này thế mà có nhiều như vậy tự nhiên chi linh hội tụ, nhìn tới nơi này mặt hoàn toàn chính xác cất giấu bảo vật gì đây."

Tần Trường Ca thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục hướng về sương mù dày đặc tới gần, tự nhiên chi linh liên tiếp xuất hiện.

Càng đến gần chỗ sâu, tự nhiên chi linh thực lực thì càng mạnh.

Có thậm chí đạt đến Động Hư cảnh, cũng liền Tần Trường Ca, như đổi lại còn lại học sinh, tại mảnh này trong sương mù dày đặc, cũng đi không được bao xa.

Mà trên thực tế, cái này sương mù dày đặc chính là ngũ hành linh địa cấm địa.

Mọi người đều biết trong này có cơ duyên gì.

Thế nhưng là, bởi vì mảnh này sương mù dày đặc rất khó khăn xuyên việt rồi, dần dà cũng không có người dám tới khiêu chiến này.

Chỉ là lần này, ra Tần Trường Ca như thế một cái dị số.

Không lâu, tại giải quyết từng đầu tự nhiên chi linh quái vật về sau, Tần Trường Ca trước mắt xuất hiện một mảnh năm màu lộng lẫy quang mang.

Nhìn kỹ.

Cái kia đúng là một mảnh hồ nước!

Hồ này có ngàn trượng to lớn, lớn nhất làm cho người sợ hãi than là, hồ nước này đúng là năm màu chi sắc, tốt như thủy tinh giống như.

"Thật là nồng nặc ngũ hành linh khí!"

Tần Trường Ca không khỏi tán thưởng một tiếng, hồ này bên trong nước ẩn chứa nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất ngũ hành linh khí.

Đây là một tòa linh hồ a!

Ở chỗ này tu hành, so tại Tự Tại phong hiệu quả còn tốt.

Lúc này, Tần Trường Ca thể nội động thiên trứng vàng cũng chấn động kịch liệt lên, hắn đem lấy ra về sau, cái này trứng vàng lại là mình không kịp chờ đợi sinh ra hai cái đùi, phù phù một tiếng rơi vào trong hồ nước.

Nhất thời, toàn bộ mặt hồ làm chấn động.

Trứng vàng dường như hóa thành một cái không đáy như lỗ đen, đem hồ nước cho hút vào, rất nhanh liền tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Động tĩnh này rất lớn.

Toàn bộ linh địa đều đã bị kinh động, mãnh liệt sóng linh khí khuếch tán mà ra, hồ này bốn phía sương mù dày đặc đều bị đuổi tản ra.

Đến linh địa bên trong thăm dò tất cả mọi người nhìn tới.

"Tình huống như thế nào?"

"Thật cường liệt sóng linh khí a."

"Mau đi xem một chút."

Nguyên một đám tu sĩ hóa thành lưu quang, lướt về phía hồ nước.

Thì liền linh địa bên trong tự nhiên chi linh nhóm giống như cũng cảm ứng được cái gì một dạng, ào ào toát ra vẻ hoảng sợ.

Bọn họ không giống mọi người hướng hồ nước yên tâm phóng đi.

Mà chính là hướng về cùng hồ nước phương hướng ngược nhau thoát đi.

Trong sương mù dày đặc.

Những cái kia tự nhiên chi linh cũng muốn trốn.

Nhưng có một cỗ cường đại hấp lực đem bọn hắn bao phủ, những thứ này tự nhiên chi linh thân thể đúng là không bị khống chế hướng về hồ nước cái kia vòng xoáy khổng lồ bay đi, thân thể cũng dần dần bị phân giải thành tự nhiên linh khí.

Tần Trường Ca có chút bị hù dọa.

Viên này trứng không chỉ có hấp thu hồ nước này, còn đang hấp thu ngũ hành này linh địa bên trong linh khí  liên đới lấy những cái kia tự nhiên chi linh đều bị không buông tha.

"Đây rốt cuộc muốn ấp trứng ra cái gì đến?"

Tần Trường Ca nỉ non nói.

Hắn nhìn đến, cái kia ngàn trượng trong hồ nước nước đã nhanh bị hút khô.

Nhưng toàn bộ linh địa linh khí còn đang không ngừng hướng này mà vọt tới, hóa thành một cái to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy linh khí.

Vòng xoáy trung tâm, chính là viên kia trứng vàng, không, hiện tại trứng vàng đã hoàn toàn chuyển hóa thành năm màu chi sắc.

Phía trên những cái kia rậm rạp hoa văn, cũng có biến hóa.

Tần Trường Ca nhìn lấy bốn phía dâng trào tới linh khí, không khỏi nuốt một chút ngụm nước, "Muốn là đem cái này toàn bộ linh địa linh khí cho rút sạch, cái này tiên viện sẽ không trách tội ta đi? ?".

---

Chương 150: Tần Trường Ca không phải người?

Chương 150: Tần Trường Ca không phải người?

Tiên sủng trứng điên cuồng hấp thu ngũ hành linh địa bên trong linh khí.

Thì ở trong quá trình này.

Linh địa bên trong một cái kia cái tự nhiên chi linh điên cuồng chạy trốn, nhưng lại bị linh địa kết giới ảnh hưởng, không cách nào rời đi.

Nguyên một đám trốn ở linh địa kết giới biên giới, run lẩy bẩy.

Tiên viện bên trong tiên sư nhóm cũng đều có cảm ứng.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Vì sao lại đột nhiên xuất hiện động tĩnh lớn như vậy?"

Mọi người vội vàng tiến đến xem xét.

Mà hồ nước bốn phía, nguyên một đám đám học sinh đi vào.

Bọn họ nhìn lấy cái kia to lớn màu sắc rực rỡ vòng xoáy linh khí, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là vật gì?"

"Không biết a."

Chỉ thấy cái kia đã hoàn toàn chuyển biến thành màu sắc rực rỡ tiên sủng trứng bên trên có huyền diệu quang hoa lưu chuyển, bốn phía có nhân uân chi khí vờn quanh.

Mơ hồ trong đó, lộ ra một cỗ kinh người đạo vận.

Một quả trứng, lại cho mọi người tại đây mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Lúc này.

Chỉ thấy viên kia màu sắc rực rỡ tiên sủng trứng ầm vang nổ nát vụn!

Tại vô biên quang hoa bên trong, một đầu bốn chân đứng yên bóng người, chậm rãi dậm chân đi ra, trên thân bao trùm lấy một tầng như thủy tinh lân phiến.

Đầu sư tử, lộc giác, móng ngựa, đuôi trâu, vảy rồng, Hổ Nhãn. . .

Đây là một đầu dường như tập hợp thế gian thú chạy ưu điểm thú chạy, bốn phía càng có điềm lành ánh sáng bao phủ, chân đạp kim sắc tường vân. . .

Nhìn đến đầu này thú chạy nháy mắt, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt lộ ra nồng đậm rung động.

"Đây là. . . Kỳ Lân! !"

"Ta dựa vào, tại sao có thể có Kỳ Lân hiện thế? !"

Kỳ Lân, đây chính là Thần Thú a.

Là cùng Chân Long, Phượng Hoàng nổi danh Thần Thú a!

Mà Tu Tiên giới Thần Thú, sớm liền không có ảnh, nhưng bây giờ nơi này thế mà xuất hiện một đầu Thần Thú, sao có thể gọi người không khiếp sợ?

Rống

Kỳ Lân hiện thế, ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà toàn bộ tiên viện bên trong đám thú vật giống như toàn đều có cảm ứng, ào ào nằm rạp trên mặt đất, hướng về nơi xa Kỳ Lân phương hướng quỳ bái.

Không chỉ là Cửu Thiên Tiên Viện.

Giờ khắc này.

Toàn bộ Tu Tiên giới cũng vì đó kinh động.

Tiên viện phương hướng, có Ngũ Sắc Thần Quang lấp lóe, đây là vô cùng hiếm thấy điềm lành chi tượng, càng có vô số thú chạy nằm rạp trên mặt đất.

Cho dù là lợi hại hơn nữa đại yêu, cũng theo đó tim đập nhanh.

Tại phía xa Đông Thần châu bên ngoài Bắc Mãng Hoang đại địa phía trên, vô số Yêu thú nằm rạp trên mặt đất, trong mắt lộ ra rung động, cung kính.

Mà một tòa nguy nga đứng vững trên núi, một cái thân mặc kim sắc trường bào uy nghiêm nam tử nhìn về phía tiên viện, ánh mắt ngưng trọng.

"Loại khí tức này, là Thần Thú hiện thế."

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, toà này bị phong cấm vạn năm lâu Tu Tiên giới, thế mà lại lần nữa xuất hiện Thần Thú."

"Cái này Thần Thú, ta Yêu Thần cung, tuyệt không thể bỏ qua!"

. . .

Cửu Thiên Tiên Viện bên trong.

Một tòa mây che sương mù lượn quanh trên ngọn núi, bạch y nữ tử ngay tại cho hoa cỏ tưới nước, bỗng nhiên, nàng cảm ứng được Kỳ Lân khí tức.

Phịch một tiếng, trong tay vòi hoa sen trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nàng không thể tin được nhìn lấy ngũ hành linh địa phương hướng.

"Kỳ Lân?"

"Tại sao có thể có Kỳ Lân?"

Bạch y nữ tử ngồi không yên.

Nàng bóng người nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Ngũ hành linh địa bên trong.

Kỳ Lân hiện thế, kinh thiên động địa, hắn khí tức hoành tảo tứ phương, cho dù là Hóa Thần Động Hư, đều có loại run lẩy bẩy cảm giác.

Tần Trường Ca nhìn lấy Kỳ Lân, hắn không có giống những người khác một dạng cảm giác được quá cường liệt uy áp, ngược lại có một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết.

Nhìn lấy tại trong tầng mây vui chơi, không kiêng nể gì cả phóng thích ra khủng bố uy áp Kỳ Lân, hắn quỷ thần xui khiến giơ tay lên một cái.

Tới

Bộ dáng kia, đi theo bắt chuyện chính mình ái khuyển một dạng.

Cái này khiến mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không thể nào, không thể nào, đây chính là Thần Thú a."

"Hắn, hắn đây là đang làm cái gì? !"

"Thần Thú đều là có tôn nghiêm, bọn họ thực chất bên trong mang theo xem thường thiên địa vạn vật ngạo khí, bị gọi như vậy gọi, cái này Thần Thú sẽ không tức giận đem Tần đạo hữu cho giẫm thành thịt nát a? !"

"Rất có thể a."

"Này khí tức quá mạnh, đoán chừng hợp thể cũng không phải là đối thủ."

Chỉ thấy cái kia Kỳ Lân thét dài, hướng về Tần Trường Ca phóng đi.

Chúng người quá sợ hãi.

Quả nhiên, cái này Thần Thú nổi giận a!

Kỳ Lân theo tầng mây bên trong đáp xuống, uy thế sôi trào mãnh liệt, bốn phía ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, tựa hồ lôi cuốn lấy một vùng trời đè xuống.

Mọi người thấy đến kinh hồn bạt vía.

"Tần đạo hữu sẽ không bị đâm chết đi!"

Tây Môn Phong bọn người nuốt một chút ngụm nước, nhưng lại gặp Kỳ Lân tại ở gần Tần Trường Ca về sau, tới thắng gấp, ngừng ở trước mặt hắn, kế tiếp phát sinh một màn để mọi người trợn mắt hốc mồm.

Kỳ Lân đúng là thò đầu ra, thân mật cọ lấy Tần Trường Ca thân thể, sau đó miệng nói tiếng người, "Phụ thân, phụ thân. . ."

Mọi người mơ hồ.

Phụ thân?

"Chờ một chút, chẳng lẽ Tần đạo hữu không phải người, hắn là một đầu Kỳ Lân sao? !" Đột nhiên, Vũ Thiên Lăng suy đoán nói.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng, "Ta liền nói, một cái nhân loại làm sao có thể có khủng bố như thế nhục thân  có thể tuỳ tiện nghiền ép ta mười mấy đầu đại yêu thú, chân tướng chỉ có một cái, Tần đạo hữu không phải người!"

Những người còn lại cũng đều toát ra vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế."

"Ta liền nói, một cái vị thành niên tu sĩ, làm sao có thể có dạng này tu sĩ, nguyên lai hắn là Thần Thú a."

"Nhìn, cái này Kỳ Lân đều gọi hắn phụ thân."

Thì liền Mộ Dung Dao, Nhan Mi cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thánh tử thật không phải là người?

"Ta không là cha ngươi cha."

Tần Trường Ca nhìn lấy Kỳ Lân đạm mạc nói ra.

Ừm

Kỳ Lân chớp chớp mắt to, ngoẹo đầu có chút nghi hoặc.

Tại hắn cảm ứng bên trong, Tần Trường Ca là người thân cận nhất của mình.

Không phải phụ thân là cái gì?

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, minh bạch cái gì.

"Không phải phụ thân, là mẫu thân, mẫu thân."

Tần Trường Ca kém chút thổ huyết.

"Ta cũng không phải mẫu thân ngươi."

Kỳ Lân nghi ngờ hơn.

Không phải cha cha, mẹ thân, vậy ngươi còn có thể là cái gì?

"Gọi ta là chủ nhân." Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Chủ nhân?"

Đúng

"Được rồi, chủ nhân."

Kỳ Lân cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Tần Trường Ca cũng là hắn thân thiết nhất người, đối phương nói cái gì hắn thì nghe cái gì.

Hắn thân mật cọ lấy Tần Trường Ca.

Tựa như một đầu hướng chủ nhân vui chơi tiểu cẩu.

"Tần đạo hữu, lại thu một đầu Kỳ Lân làm tiên sủng? !"

Vũ Thiên Lăng nỉ non nói, vô cùng hâm mộ, cho dù là Ngự Yêu tông khai sơn tổ sư cũng không làm được loại chuyện này a.

Những người còn lại nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt cũng toát ra cuồng nhiệt.

"Làm cho Thần Thú chủ động nhận chủ, cho dù là Độ Kiếp Đại Thừa cũng làm không được a, Tần đạo hữu hắn đến tột cùng là lai lịch gì a."

"Ta nghe nói Tần đạo hữu là Kiếm Tiên chuyển thế."

"Kiếm Tiên chuyển thế? Cái rắm a, liền xem như Kiếm Tiên, cũng không nhất định có thể được Thần Thú chủ động nhận chủ, Tiên Đế chuyển thế có lẽ vẫn còn."

"Tê. . . Tần đạo hữu lại là Tiên Đế chuyển thế?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Mà Tần Trường Ca hệ thống mặt bảng phía trên sùng bái giá trị cũng tại căng vọt.

Hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Rất tốt.

Trên bầu trời, Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền chờ người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này linh địa làm sao bây giờ?"

Kiếm Trường Thanh nói ra, hiện tại, ngũ hành này linh địa bên trong linh khí tất cả đều bị dành thời gian, cái này linh địa, xem như phế đi a.

"Cái này linh địa là bị Thần Thú hút khô linh khí mới lại biến thành bộ dáng này, ta đề nghị, cái này Thần Thú cần phải quy tiên viện tất cả."

Lúc này, Thanh Tùng Tử nói ra.

Nghe được hắn, những người còn lại cũng hai mắt tỏa sáng.

Đây chính là Thần Thú a. . .

Nếu có thể quy tiên viện, bọn họ tùy tiện làm một chút huyết một chút thịt, đối bọn hắn tu hành cũng có trợ giúp rất lớn a.

Trong lúc nhất thời, một số tiên sư trong lòng hỏa nhiệt..

---

Chương 151: Thành tiên viện thánh tử Thăng Tiên đài chi chiến

Chương 151: Thành tiên viện thánh tử Thăng Tiên đài chi chiến

Tiên viện tiên sư nhóm nhìn lấy cái kia Kỳ Lân trong lòng hỏa nhiệt.

Nội tâm đều đang tính toán bàn.

Mà Thanh Tùng Tử càng là việc nhân đức không nhường ai, trực tiếp vừa sải bước ra, nói ra: "Tần Trường Ca, này Thần Thú hút khô ngũ hành linh địa tất cả linh khí, hủy hoại tiên viện căn cơ, mọi người cơ duyên, mau mau giao ra."

Nghe được hắn, Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, thì cùng nhìn thằng ngốc một dạng, "Thần Thú đã nhận ta làm chủ, ngươi không nghe hắn gọi cha ta sao? Ngươi gặp qua cái nào làm cha sẽ đưa ra chính mình nhi tử?"

"Hừ, Tần Trường Ca, nghe lời này của ngươi chẳng lẽ là muốn cùng toàn bộ tiên viện là địch phải không sao?" Thanh Tùng Tử ánh mắt âm lãnh nói.

Bên cạnh, Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh hai người lông mi cau lại.

Bọn họ chính là muốn vì Tần Trường Ca nói chuyện, có thể vào lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm nhàn nhạt.

"Mang Tần Trường Ca tới gặp ta."

Thanh âm này ôn nhuận như ngọc, là nữ tử thanh âm.

Có thể một đám tiên sư nghe vậy lại là sắc mặt biến hóa.

Bọn họ nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, hơi hơi chắp tay.

"Đúng, viện trưởng."

Viện trưởng. . .

Mọi người rất là chấn kinh.

Cái này người lên tiếng, lại là tiên viện viện trưởng? !

Cửu Thiên Tiên Viện chính là Tu Tiên giới tu hành thánh địa, không biết có bao nhiêu người hướng tới, mà xem như cái này thánh địa chủ nhân. . .

Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng, càng là trong tu tiên giới Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, không nghĩ tới, lại là một nữ tử.

"Viện trưởng muốn gặp Tần đạo hữu, sẽ không xử phạt hắn đi."

"Xử phạt hắn làm cái gì? Cái này linh địa linh khí cũng không phải Tần đạo hữu hút khô, đây là đầu kia Kỳ Lân làm."

"Vậy ta hỏi ngươi, Kỳ Lân chủ nhân là ai?"

"Tần. . . Ách, cũng đúng, Tần đạo hữu làm cho này Kỳ Lân chủ nhân, chỉ sợ cũng thoát không khỏi liên quan."

"Hi vọng Tần đạo hữu có thể bình an không việc gì chứ."

. . .

Tần Trường Ca mang theo Kỳ Lân, tại Dịch Thiên Huyền mấy người chỉ huy phía dưới đi tới một tòa mây che sương mù lượn quanh sơn phong trước mặt.

Mơ hồ trong đó, Tần Trường Ca thấy được trên ngọn núi một tấm bia đá.

Phía trên phía trên viết ba chữ to.

Phiếu Miểu phong.

Phiếu Miểu phong, cái này không phải liền là Bạch Tự Tại để cho mình ra chuyện tới địa phương sao? Không nghĩ tới Bạch Tự Tại cùng Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng có giao tình. . .

Tần Trường Ca nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Đều là người quen cũ.

Chuyện kia dễ làm.

"Tần đạo hữu, ngươi tại chính mình đi vào đi, chúng ta liền không tiến vào." Dịch Thiên Huyền nói ra, vỗ vỗ Tần Trường Ca bả vai, "Ngươi yên tâm đi, viện trưởng sẽ không đối với ngươi làm gì."

"Đúng vậy a, Tần đạo hữu thiên tư như vậy, cho dù là làm một chút chuyện sai, cũng sẽ bị tha thứ." Kiếm Trường Thanh cũng an ủi một câu.

Ưu tú người, luôn luôn có một ít đặc quyền.

Tần Trường Ca gật gật đầu, cũng không lo lắng.

Hắn mang theo Kỳ Lân, hướng về Phiếu Miểu phong đỉnh núi đi đến.

Phiếu Miểu phong linh khí dồi dào, tuy nhiên không bằng Tự Tại phong, nhưng cũng là tiên viện bên trong hiếm có động thiên phúc địa.

Tần Trường Ca đi tại trên sơn đạo, phát hiện hai bên có đại lượng kỳ hoa dị thảo, mở ganh đua sắc đẹp, mười phần mỹ lệ.

Hiển nhiên là có người chuyên môn quản lý qua.

Là cái này Phiếu Miểu phong chi chủ, tiên viện viện trưởng sao?

Xem ra đối phương là một cái người yêu hoa đây.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đi theo phía sau hắn Kỳ Lân nhìn lấy cái này khắp nơi trên đất hoa tươi, tiếp cận đi nghe thấy mấy ngụm, "A ắt xì, ắt xì. . ."

Kỳ Lân liên tiếp đánh mấy cái hắt xì.

"Đừng làm rộn."

Tần Trường Ca vỗ vỗ Kỳ Lân đầu nói ra.

Sau đó không lâu.

Hắn đi vào đỉnh núi, thấy được một cái nhà lá, mà tại nhà cỏ trước mặt, một cái bạch y nữ tử ngay tại cho hoa cỏ tưới nước.

Bạch y nữ tử nhìn đến Tần Trường Ca cùng phía sau hắn Kỳ Lân về sau, từ tốn nói: "Ngươi biết Bạch Tự Tại sao?"

Nữ tử vừa mở miệng thì hỏi Bạch Tự Tại sự tình.

Tần Trường Ca nghe vậy, lấy ra một khối ngọc bội, chính là đến tiên viện trước đó, Bạch Tự Tại cho hắn, "Lão tổ nói qua, nếu là ta tại tiên viện bên trong gặp phải khó khăn gì  có thể đến Phiếu Miểu phong tìm ngài."

Nữ tử nhẹ nhàng nâng tay, ngọc bội kia tự động bay đến trong tay nàng.

Nàng đánh giá ngọc bội, trong mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ, "Cái lão quỷ này, ngược lại là còn nhớ rõ ta."

"Viện trưởng cùng lão tổ là quen biết sao?"

"Chúng ta là cùng giới học sinh, chỉ bất quá, ta kế thừa Cửu Thiên Tiên Viện viện trưởng vị trí, còn hắn thì mai danh ẩn tính, chạy đến Đại Càn vương triều, sáng lập Tự Tại môn."

"Thì ra là thế, không biết viện trưởng. . ."

"Đừng gọi ta viện trưởng, xa lạ, gọi ta Tuyết di đi."

Tần Trường Ca trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Cái này viện trưởng, đang nỗ lực kéo vào cùng mình quan hệ trong đó.

Là bởi vì Bạch Tự Tại sao?

Chẳng lẽ, cái này Tuyết di ưa thích Bạch Tự Tại?

Không thể nào. . .

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua xinh đẹp như hoa Tuyết di, đang ngẫm nghĩ Bạch Tự Tại cái kia tóc trắng phơ râu bạc trắng. . .

Chỉ bất quá, Bạch Tự Tại trên trán cũng thực sự có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ phong hoa tuyệt đại, đều gần sánh bằng chính mình.

"Tuyết di, linh địa sự tình, ngươi định làm như thế nào?"

Tần Trường Ca hỏi.

"Một cái linh địa, đổi một đầu Thần Thú, không lỗ."

Tuyết di cười nhạt một tiếng.

Nói như vậy, cái kia chính là tính toán?

"Đa tạ Tuyết di."

Tần Trường Ca triệt để yên tâm.

Nhưng Tuyết di trong mắt lộ ra một vệt giảo hoạt, "Chỉ bất quá, ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện."

"Tuyết di mời nói."

"Tiếp lấy."

Tuyết di ném ra một khối lệnh bài màu vàng óng.

Tần Trường Ca tiếp nhận xem xét, trên đó viết Thánh Tử lệnh ba chữ.

"Từ nay về sau, ngươi chính là Cửu Thiên Tiên Viện thánh tử, ta muốn ngươi thay tiên viện tham dự Thăng Tiên đài chi chiến."

"Thăng Tiên đài?"

"Đúng, thế gian này có bát đại thánh địa, mà cái này bát đại thánh địa cách mỗi trăm năm liền sẽ cử hành một lần Thăng Tiên đài chi chiến, người tham dự nhất định phải là trăm tuổi phía dưới thiên kiêu, mà có thể tại Thăng Tiên đài chiến thắng người, có thể đạt được một phần thiên đại cơ duyên, đó chính là. . . Một khỏa tiên đan!"

Tuyết di trịnh trọng nói.

Tần Trường Ca ánh mắt lóe lên.

Tiên đan, cái kia đích thật là thiên đại cơ duyên.

"Có thể."

Tần Trường Ca gật gật đầu, tiếp nhận Thánh Tử lệnh.

"Rất tốt, vậy ngươi có thể rời đi đi."

Tuyết di tiếp tục sửa cắt bỏ lên trước mặt hoa cỏ.

Hết sức chuyên chú.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, chắp tay rời đi.

Mà Tuyết di nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, trong mắt lộ ra một vệt vẻ ước ao, "Tần Trường Ca, ngươi có thể đẩy ra cánh cửa kia sao?"

. . .

Ra Phiếu Miểu phong.

Dịch Thiên Huyền bọn người xông tới.

"Tần đạo hữu, ra sao?"

"Viện trưởng nói cái gì sao?"

"Chờ một chút, Tần đạo hữu, trong tay ngươi đồ vật là. . ."

Đột nhiên, Dịch Thiên Huyền dường như chú ý tới cái gì, nhìn đến Tần Trường Ca lệnh bài trong tay, nhất thời nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Thánh Tử lệnh!"

Còn lại mấy vị tiên sư cũng liền bận bịu tiếp cận tới.

"Thật sự là Thánh Tử lệnh!"

"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Viện trưởng để ngươi làm tiên viện thánh tử? Chẳng lẽ. . . Viện trưởng muốn cho ngươi đi tham dự Thăng Tiên đài chi chiến!" Dịch Thiên Huyền hai mắt tỏa sáng.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu.

"Quả nhiên. . ." Dịch Thiên Huyền nói ra.

"Thánh tử, viện trưởng thế mà để ngươi làm thánh tử? !"

"Cái này sao có thể?"

Thanh Tùng Tử sắc mặt biến hóa không chừng.

Tần Trường Ca Kỳ Lân hủy tiên viện một cái linh địa, Tần Trường Ca chẳng những không có bị xử phạt, còn trở thành thánh tử?

Quả thực là hoang đường a!

Thanh Tùng Tử không phục.

"Không được, ta muốn đi tìm viện trưởng muốn cái giải thích!"

Thanh Tùng Tử hướng về Phiếu Miểu phong phóng đi.

Nhưng lúc này, một đạo lưu quang theo Phiếu Miểu phong đỉnh núi lướt đi, phịch một tiếng đánh vào Thanh Tùng Tử trên thân, đem hắn đánh bay.

"Không có ta cho phép, ai để ngươi tiến Phiếu Miểu phong?"

Tuyết di thanh âm đạm mạc vang lên.

Thanh Tùng Tử nằm trên mặt đất sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng chỉ có thể cứ thế mà nín phía dưới cơn giận này, hận hận nhìn Tần Trường Ca liếc một chút..

---

Chương 152: Bạch Vô Ý ngóc đầu trở lại

Chương 152: Bạch Vô Ý ngóc đầu trở lại

Tần Trường Ca không chỉ có không có có nhận đến trừng phạt, hơn nữa còn trở thành tiên viện thánh tử tin tức lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp tiên viện.

Trong lúc nhất thời, tiên viện xôn xao.

"Tần Trường Ca trở thành chúng ta thánh tử rồi?"

"Không thể nào, chúng ta tiên viện có hơn mấy trăm năm đều không có thánh tử vị trí này đi, làm sao lại xuất hiện?"

"Không biết a, cái này Tần Trường Ca thật sự là tốt đại năng lực a, không chỉ có để Thần Thú nhận chủ, hiện tại hoàn thành tiên viện thánh tử. . ."

Bên ngoài huyên náo xôn xao.

Mà Tự Tại phong bên trong.

Mười con yêu thú nhìn lên trước mặt Kỳ Lân Thần Thú, dọa đến toàn thân run lẩy bẩy, còn kém quỳ trên mặt đất dập đầu thỉnh an.

Kỳ Lân nhìn trước mắt Yêu thú, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ.

Rống

Hắn rống lên một tiếng.

Nhất thời.

Mười con yêu thú bịch một tiếng nằm rạp trên mặt đất.

Kỳ Lân bỗng cảm giác thú vị, lại rống lên vài tiếng, mà cái kia không tự giác phát ra Thần Thú uy áp, khiến những thứ này Yêu thú toàn thân run rẩy.

"Đừng làm rộn."

Tần Trường Ca đi lên đập đối phương đầu một chút.

Kỳ Lân nhất thời thu liễm khí thế.

Đột nhiên, Kỳ Lân dường như thấy được đồ chơi tốt gì, nhìn về phía Bạch Tiểu Phỉ, trong mắt lộ ra vẻ tò mò.

"Trên người ngươi, có giống như ta đồ vật."

"Một dạng đồ vật?"

Bạch Tiểu Phỉ ngoẹo đầu, có chút không hiểu.

"Chính là cái này. . ."

Kỳ Lân hé miệng, phun ra một cái màu sắc rực rỡ ngâm một chút, mà cái kia ngâm một chút ẩn chứa một trận ngũ hành chi lực, Tần Trường Ca gặp sau hết sức kinh ngạc.

Bạch Tiểu Phỉ cũng thật bất ngờ.

Nàng giơ tay lên, trong tay đồng dạng có ngũ hành ánh sáng lưu chuyển.

"Sư tôn, cái này Kỳ Lân cũng sẽ ngũ hành thần thông ấy."

Bạch Tiểu Phỉ lôi kéo Tần Trường Ca nói ra.

Ừm

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Đón lấy, hắn biết một chút cái này Kỳ Lân năng lực, phát hiện đối phương không chỉ là Kỳ Lân, vẫn là hiếm thấy Ngũ Hành Kỳ Lân.

Tên như ý nghĩa, chính là nắm giữ ngũ hành chi lực Kỳ Lân.

Tại Kỳ Lân bên trong, tuyệt đối là quý tộc.

Ngũ Hành Kỳ Lân tuy mạnh, nhưng bây giờ, đối phương chỉ là một đầu con non mà thôi, thực lực chỉ tương đương với Hợp Thể cảnh giới.

"Có thể có được một đầu Kỳ Lân đã là không dễ, không nghĩ tới vẫn là một đầu có ngũ hành chi lực Kỳ Lân."

Tần Trường Ca hết sức hài lòng.

Sau một thời gian ngắn.

Bạch Tiểu Phỉ tìm tới Tần Trường Ca, "Sư phụ, ngươi nghe nói không? Bạch Vô Ý hắn đã rời đi tiên viện."

"Há, vì sao?"

Tần Trường Ca có chút không hiểu.

"Nghe nói Âu Dương Hồng đi tìm hắn quyết đấu, liên tiếp nhiều lần đều đem hắn đánh thành trọng thương, hắn bất đắc dĩ rời đi tiên viện."

Tần Trường Ca lúc này mới chợt hiểu, tại ngũ hành linh địa thời điểm, Bạch Vô Ý đánh lén Âu Dương Hồng, đối phương đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bỏ qua.

Cái này ra linh địa, Bạch Vô Ý thì thảm rồi.

Tuy nhiên tiên viện bên trong có quy định, không thể tùy tiện giết người.

Nhưng cũng không nói không thể đem người đánh thành trọng thương.

Âu Dương Hồng hướng Bạch Vô Ý khởi xướng khiêu chiến, liên tiếp mấy lần, Bạch Vô Ý đều bị đánh mặt mũi bầm dập, thể diện mất hết.

Mà hắn ý đồ đánh lén Âu Dương Hồng sự tình cũng truyền ra, thanh danh của hắn vốn là không tốt, cái này tại tiên viện có thể nói là có tiếng xấu.

Bất đắc dĩ, hắn rời đi tiên viện.

Bạch Vô Ý sự tình, chỉ là một khúc nhạc đệm.

Tần Trường Ca không có quá để trong lòng.

...

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan."

Một ngày này.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

Phần thưởng để hắn hai mắt tỏa sáng.

Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan. . .

Vật này chính là là một loại linh đan, sau khi phục dụng  có thể cấp tốc tăng cao tu vi thực lực, Tần Trường Ca cũng không có do dự, lúc này ăn vào.

Trong nháy mắt, dồi dào linh khí theo trong cơ thể hắn nổ tung.

Kinh khủng linh khí tràn ngập toàn thân.

Hắn cảm giác, chính mình Động Hư trung kỳ tu vi muốn đột phá, sau đó hắn truyền tin cho Mộ Dung Dao mấy người, nói mình muốn bế quan.

Thời gian lưu chuyển, nửa năm thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Tiên viện bên trong phát sinh một kiện đại sự.

Bạch Vô Ý trở về.

Không chỉ có trở về, còn mang theo một người.

Người kia tên gọi Nam Cung Long, là bảy đại vọng tộc một trong, Nam Cung gia người, trừ ngoài ra, còn có một cái thân phận. . .

Thái Hư Kiếm Tông thánh tử!

Mà đối phương lần này kẻ đến không thiện.

Cửu Thiên Tiên Viện.

Long Hổ phong phía trên.

Một cái thanh niên mặc áo đen tay cầm một thanh đen nhánh trọng kiếm, kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, mỗi một kiếm oanh ra, đều nặng như núi lớn.

Mà cùng hắn giao thủ, là Âu Dương Hồng.

Âu Dương Hồng tay cầm trường thương, cùng đối phương liên tiếp giao thủ, thần thái đã xu thế điên cuồng, Chiến Thần chi huyết tại thể nội thiêu đốt, chiến ý sôi trào.

Trường thương vung vẩy, liệt hỏa lan tràn.

Nhưng thanh niên mặc áo đen kiếm chiêu lại là càng kinh khủng, mà lại chiêu kiếm của hắn bên trong còn ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ. . . Thiên địa đại thế!

Một kiếm nghiền ép mà ra, giống như vạn trượng đồi núi nện xuống.

Đây là. . . Kiếm thế!

Âu Dương Hồng tuy nhiên thực lực không kém, nhưng tại thanh niên mặc áo đen này trước mặt vẫn như cũ là rơi vào hạ phong, có thể nói là hiểm tượng hoàn sinh.

"Không đơn giản a."

Trên bầu trời, mấy vị tiên sư nhìn lấy chiến đấu này, sắc mặt nghiêm túc.

Kiếm Trường Thanh ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới, Thái Hư Kiếm Tông phía trên thánh tử thế mà cảm ngộ kiếm thế, tu vi càng là đạt đến Động Hư!"

Tuổi còn trẻ cảm ngộ kiếm thế, hắn chỉ gặp qua hai cái.

Cái thứ nhất là Tần Trường Ca.

Cái thứ hai chính là cái này Thái Hư Kiếm Tông thánh tử Nam Cung Long.

Ầm

Lúc này, Âu Dương Hồng bị Nam Cung long nhất kiếm đập trúng ở ngực, răng rắc mấy tiếng, cốt cách bạo liệt, cả người bay ngược mà ra, máu tươi cuồng thổ.

Tây Môn Phong, Cơ Thải Phong bọn người liền vội vàng tiến lên đem nâng.

Đối trước mặt Nam Cung Long trợn mắt nhìn.

Nhưng bọn hắn càng hận chính là Nam Cung Long bên người Bạch Vô Ý.

"Cái này Bạch Vô Ý, quá không phải thứ gì, thế mà mang một ngoại nhân về đến khi dễ chúng ta, loại này buồn nôn sự tình đều làm được ra."

"Đúng vậy a, thật nghĩ đánh hắn."

"Người ta hiện tại thế nhưng là Thái Hư Kiếm Tông chân truyền đệ tử, cùng chúng ta tiên viện có thể không có nửa điểm dây dưa."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là, đối mặt mọi người cái kia ánh mắt cừu hận, Bạch Vô Ý lại là nhìn như không thấy, hắn nhìn thoáng qua Âu Dương Hồng, khóe miệng hơi vểnh, "Ngươi trước đánh ta không phải rất uy phong sao? Ngươi ngược lại là lại uy phong a."

"Ha ha, có gan ngươi cùng tỷ đánh, tỷ chấp ngươi một tay đều có thể đem ngươi đánh cho sợ chết khiếp." Âu Dương Hồng ráng chống đỡ đứng người dậy nói.

"Hiện tại khiêu chiến các ngươi không phải ta, mà là ta Thái Hư Kiếm Tông thánh tử." Bạch Vô Ý cười lạnh một tiếng nói.

Từ khi rời đi tiên viện về sau, hắn cơ duyên xảo hợp làm quen Thái Hư Kiếm Tông người, đồng thời lấy cực kỳ ưu tú thiên phú thêm vào trong đó.

Trở thành Kiếm Tông chân truyền đệ tử.

Nhưng tại tiên viện kinh lịch, lệnh hắn khó có thể quên, cho nên hắn mang theo kiếm tông Thánh Tử Nam Cung Long đến đây, muốn rửa sạch nhục nhã.

Sự tình phát triển cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm.

Nam Cung Long là Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, thực lực mạnh, làm cho người kinh thán, cho dù là Ngô Đồng uyên học sinh cũng khó có thể địch nổi.

"Ngô Đồng uyên, thật sự là một đời không bằng một đời."

Nam Cung Long đứng chắp tay, đạm mạc nói ra.

Ánh mắt của hắn như điện, ngắm nhìn bốn phía, "Lần này ta đến đây tiên viện khiêu chiến, người nào muốn động tay, đều có thể tiến lên!"

Chúng học sinh tuy nhiên phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Đối phương vẻn vẹn là tu vi thì đạt đến Động Hư, còn cảm ngộ kiếm thế, loại tu vi này, căn bản không phải bọn họ có thể chống đỡ.

"Đáng giận."

Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền mấy vị tiên sư nội tâm ngầm bực.

Chỉ tiếc, bọn họ bối phận so Nam Cung Long cao, không thể tùy tiện ra tay, nếu không liền sẽ rơi vào một cái ỷ lớn hiếp nhỏ tiếng xấu.

Không phải vậy bọn họ sớm xuất thủ đánh tơi bời đối phương.

"Ta nghe nói, các ngươi tiên viện gần nhất ra một cái thánh tử, làm sao không thấy hắn ra mặt? Chẳng lẽ là hại sợ phải không?"

Nam Cung Long đạm mạc nói ra.

Đây cũng là hắn đến tiên viện mục đích chủ yếu, thay Bạch Vô Ý ra mặt chỉ là nhân tiện, chủ yếu nhất là muốn chiếu cố Tần Trường Ca, thời gian qua đi mấy trăm năm lại hiện ra tiên viện thánh tử, đến tột cùng là người thế nào?.

---

Chương 153: Nam Cung Long bị đụng bay

Chương 153: Nam Cung Long bị đụng bay

Tiên viện bên trong.

Nam Cung Long cường thế khiêu chiến Ngô Đồng uyên học sinh.

Mạnh như Âu Dương Hồng, cũng chỉ có bị thua.

Mà nghe được hắn muốn muốn khiêu chiến Tần Trường Ca thời điểm, chúng người đưa mắt nhìn nhau, bởi vì gần nhất bọn họ cơ bản chưa từng nghe qua đối phương tin tức.

"Các ngươi biết Tần đạo hữu gần nhất đang làm cái gì sao?"

"Cái gì Tần đạo hữu, hiện tại muốn gọi thánh tử."

"Thánh tử gần nhất giống như đang bế quan."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Bế quan? Hừ, sẽ không phải là lấy cớ đi."

Bạch Vô Ý lạnh hừ một tiếng nói, nếu là nói tại cái này tiên viện bên trong, hắn thống hận nhất là ai, không phải Âu Dương Hồng, mà chính là Tần Trường Ca.

"Thánh tử cũng không e sợ chiến." Âu Dương Hồng cười lạnh nói.

Nàng bị Tần Trường Ca đã cứu, giờ phút này nhịn không được vì đối phương nói lời nói.

Còn lại học sinh cũng ào ào lên tiếng, cùng chung mối thù.

"Thánh tử, ta đã biết cái kia tiên viện thánh tử Tần Trường Ca ở nơi nào, ta mang ngươi tới đi." Bạch Vô Ý nói ra.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Tần Trường Ca ăn quả đắng tràng cảnh.

Lần này, hắn đem Thái Hư Kiếm Tông thánh tử đều chuyển đến.

Hắn cũng không tin còn không làm gì được đối phương!

"Đi thôi."

Nam Cung Long thản nhiên nói.

Trên bầu trời, Dịch Thiên Huyền mấy người lông mi cau lại.

"Đừng để hắn quấy rầy Tần đạo hữu."

Được

Mấy người chính muốn ngăn cản, lúc này thời điểm, một cái lão giả tóc trắng xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, cười nhạt nói: "Thế nào, chẳng lẽ đường đường tiên viện thánh tử xuất liên tục chiến cũng không dám sao? Vậy nhưng quá khiến người ta thất vọng."

Lão giả tóc trắng này cũng là Thái Hư Kiếm Tông người.

Không chỉ có như thế, tu vi của người này cực cao.

Ẩn ẩn tại Thiên cấp tiên sư phía trên.

"Liệt Kiếm Vương, thánh tử ra không xuất chiến, có liên quan gì tới ngươi?" Kiếm Trường Thanh nhìn trước mắt lão giả, ánh mắt ngưng tụ, mơ hồ có chút kiêng kị.

Kiếm Vương. . .

Đây là một cái tại Tu Tiên giới vô cùng vang dội danh hào, có thể thu được loại này danh hiệu, chứng minh hắn kiếm đạo tu vi đã đạt đến một loại trình độ lô hỏa thuần thanh, liền Kiếm Trường Thanh đều không có cái này xưng hào.

Mà tại Tu Tiên giới chỉ có chút ít mấy cái Kiếm Vương, trước mắt lão giả tóc trắng này liền là một cái trong số đó, người xưng Liệt Kiếm Vương!

"A, nếu là tiên viện thánh tử thật đang bế quan, chúng ta đương nhiên sẽ không đối với hắn thế nào, nhưng nếu là phòng thủ mà không chiến, cái này có hại tiên viện thánh tử danh tiếng." Liệt Kiếm Vương khẽ cười nói.

Kiếm Trường Thanh nắm chặt bên hông trường kiếm, ánh mắt lạnh lùng như băng, trên người hắn kiếm thế tại kéo lên lấy, tựa hồ tùy thời chuẩn bị động thủ.

Bên cạnh Dịch Thiên Huyền thì là đè lại bờ vai của hắn, ngăn trở hắn.

Đón lấy, hắn nhìn thoáng qua Liệt Kiếm Vương, thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là muốn đi xấu mặt, cái kia xin cứ tự nhiên đi."

Có ý tứ gì?

Liệt Kiếm Vương hơi nghi hoặc một chút.

Mà Tự Tại phong.

Tại Bạch Vô Ý chỉ huy dưới, Nam Cung Long đến nơi này.

Làm hắn nhìn đến trước mắt toà này nguy nga đứng vững, bị vô tận linh khí vờn quanh trên ngọn núi, không khỏi toát ra một vệt kinh thán.

Dù là hắn tại Thái Hư Kiếm Tông nơi ở, cũng không có tốt như vậy.

Có thể ở tại loại đất này mới người, tuyệt không đơn giản.

Nam Cung Long âm thầm nghĩ tới.

Hắn có chút chờ mong cùng Tần Trường Ca gặp mặt.

"Nơi đây không thể tự tiện xông vào!"

Lúc này, từng đầu Yêu thú theo Tự Tại phong bên trong đi ra.

Cầm đầu, là một đầu to lớn Nữ Vương Chu.

Trên thân lưu chuyển lên kinh người yêu khí.

Mọi người thấy thế, không khỏi có chút giật mình.

Yêu thú này tu vi, không ngờ trải qua đạt tới Động Hư tầng thứ!

Mà ở sau lưng nàng cái kia từng đầu Yêu thú cũng cũng không tốt gây, kém nhất cũng có Hóa Thần tu vi  có thể nói cực kỳ khủng bố.

Cái này xuất ra đi, đều là một phương đại yêu a.

Bị Nhân Tôn xưng một tiếng Yêu Vương cũng không gì không thể.

Nhưng bây giờ, lại tất cả đều tụ ở chỗ này nhìn thủ sơn môn.

"Cái này tiên viện thánh tử đến tột cùng có năng lực gì? !"

Nam Cung Long nỉ non nói.

Mà trong đám người Vũ Thiên Lăng cũng rất kinh ngạc.

"Đây không phải là ta Nữ Vương Chu sao? Làm sao nhanh như vậy đã đột phá đến Động Hư cảnh, này sao lại thế này?"

Nữ Vương Chu từng là yêu thú của hắn, đối phương tiềm lực cùng thực lực hắn lại quá là rõ ràng, căn bản không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Động Hư.

Này sao lại thế này?

Mà Nữ Vương Chu lườm Vũ Thiên Lăng liếc một chút, "Cái gì gọi là ngươi Nữ Vương Chu, hiện tại ta là chủ nhân."

Vũ Thiên Lăng hậm hực cười một tiếng, có chút xấu hổ.

Khá lắm, thật sự là có tân chủ thì quên chủ cũ.

Nói thế nào làm sao cũng sớm chiều làm bạn vài chục năm a.

Vũ Thiên Lăng có chút sầu não.

"Ta muốn gặp tiên viện thánh tử."

Nam Cung Long nhìn lấy Nữ Vương Chu từ tốn nói.

Tuy nhiên thực lực của đối phương cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

"Chủ nhân đang bế quan, ai cũng không gặp, lập tức rời đi."

Nữ Vương Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ta đi vào chờ hắn xuất quan."

Nam Cung Long thản nhiên nói.

Vừa sải bước ra, liền muốn mạnh mẽ xông tới.

Nữ Vương Chu giận tím mặt, "Lớn mật!"

"Làm càn!"

Còn lại Yêu thú cũng đều giận không nhịn nổi.

Bọn họ lập tức xuất thủ, mênh mông yêu khí bạo phát, các loại yêu pháp hội tụ, giống như thủy triều hướng về Nam Cung Long bao phủ mà đi.

Mà Nam Cung Long thì là không lùi không tránh.

Chỉ thấy hắn khẽ quát một tiếng, ánh mắt ngưng tụ.

Phá

Một tiếng quát nhẹ, trong tay trọng kiếm một trảm.

Động Hư cảnh pháp lực tăng thêm kiếm thế, uy thế bá đạo tuyệt luân, chỉ là trong nháy mắt, cái kia mỗi loại yêu pháp, đúng là bị nhất kiếm phá mở!

Từng đầu Yêu thú bay ngược mà ra, chỉ có Nữ Vương Chu còn tại cứng chắc lấy, yêu khí hội tụ, hóa thành một cái lưới lớn bao phủ mà ra.

Nam Cung long nhất kiếm trảm ra.

Lại phát hiện tại tơ nhện cứng cỏi vô cùng, kiếm khí của hắn trong lúc nhất thời đúng là không có thể đem hắn chặt đứt, không khỏi có chút giật mình.

"Cũng không tục."

"Hừ, để ngươi nhìn một chút cái này, thiên la địa võng!"

Nữ Vương Chu lạnh hừ một tiếng.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo tơ nhện từ trên người nàng phun ra, nàng hai cánh tay bắt lấy tơ nhện, không ngừng vung vẩy, giống như là tại giả tạo đan xen cái gì.

Rất nhanh, cái này bốn phía liền bị vô số tơ nhện chỗ quấn quanh, hóa thành một trương to lớn thiên la địa võng, đem Nam Cung Long cho vây khốn.

Không chỉ có như thế, Nữ Vương Chu há miệng có từng đạo độc dịch phun ra.

Độc dịch bắn tung tóe đến địa phương đều bị ăn mòn.

Nam Cung Long tại thiên la địa võng bên trong trốn tránh, nhưng thiên la địa võng đem đường lui của hắn hoàn toàn phong tỏa, rất nhanh liền không có trốn tránh không gian.

Mọi người thấy cái này, giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới vừa mới uy phong bát diện, không ai cản nổi Nam Cung Long thế mà bị một con yêu thú chế trụ.

Mấu chốt nhất là, yêu thú này chỉ là Tần Trường Ca dùng để nhìn núi mà thôi, cái này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

"Nữ Vương Chu thế mà biến đến lợi hại như vậy?"

Vũ Thiên Lăng càng thêm kinh ngạc.

Hắn trong ấn tượng Nữ Vương Chu, cũng không có loại thực lực này.

Chẳng lẽ thánh tử không chỉ có sẽ ngự thú, còn hiểu đến huấn luyện Yêu thú?

Xem ra sau này có cơ hội muốn lãnh giáo một chút a.

Lúc này.

Nam Cung Long y phục bị độc dịch hủ thực một góc, hắn sầm mặt lại, bị Nữ Vương Chu công kích đến có chút nổi nóng.

"Hừ, chỉ là một con nhện cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Chỉ nhìn trên người hắn pháp lực thôi động, kiếm thế lưu chuyển mà ra.

"Thái Hư Kiếm Điển, Thiên Sơn Hám Thiên!"

Trong tay hắn trọng kiếm chém ra.

Chỉ thấy to lớn kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, một kiếm chém xuống, phảng phất là từng tòa đại sơn từ không trung nện xuống.

Toàn bộ Tự Tại phong đều vì thế mà chấn động, mà Nữ Vương Chu cũng bị một kiếm này làm cho chật vật trốn tránh, bốn phía tơ nhện ào ào tản mát.

Rống

Gầm lên giận dữ từ trên núi truyền ra.

Chỉ thấy một đầu Kỳ Lân từ trên núi vọt xuống tới, mà Nam Cung Long thân thân thể chấn động, lộ ra vẻ chấn động, "Thần Thú Kỳ Lân!"

Kỳ Lân chạy vội mà xuống, Nam Cung Long né tránh không kịp, bị đụng thẳng, cả người thổ huyết, bị đụng bay ra mấy trăm trượng xa..

---

Chương 154: Kiếm chỉ Liệt Kiếm Vương

Chương 154: Kiếm chỉ Liệt Kiếm Vương

Nam Cung long nhất kiếm dẫn tới Tự Tại phong chấn động.

Mà Kỳ Lân Thần Thú từ trên núi chạy xuống dưới, trực tiếp đem người đụng bay ra ngoài, tình cảnh này để mọi người trợn mắt hốc mồm.

Liệt Kiếm Vương cũng là mộng.

Cái này trên núi lại có Thần Thú? !

"Nguyên lai nghe đồn là thật, nghe nói đoạn thời gian trước có Thần Thú xuất thế, nguyên lai thì giấu ở cái này tiên trong nội viện!"

"Trời ạ. . ."

Liệt Kiếm Vương chấn kinh, tiếp lấy hắn kịp phản ứng, vội vàng xông đi lên xem xét bị đụng bay Nam Cung Long thương thế.

Khá lắm, cái này va chạm trực tiếp nát tận mấy cái xương cốt a.

Nửa cái mạng liền không có a.

Hắn liền vội vàng lấy ra một viên thuốc làm cho đối phương ăn vào, sau đó nhìn Kỳ Lân, trong mắt lộ ra màu nhiệt huyết.

Đây chính là Thần Thú a.

Máu của hắn, hắn xương, toàn đều là đại bổ chi vật a!

Toàn thân đều là bảo vật vật.

"Ngươi dám khi dễ tiểu đệ của ta, ta đánh chết ngươi."

Kỳ Lân nhìn lấy Nam Cung Long, hết sức tức giận.

Hắn nâng lên chân trước, hóa thành Nam Cung Long giẫm đạp mà đi, mà đại lượng Ngũ Hành pháp lực hội tụ, hình thành một căn cự đại Kỳ Lân đủ.

Một chân bước ra, hùng hồn sóng pháp lực khuếch tán mà ra.

Tựa hồ liền cái này thiên khung đều muốn giẫm nát giống như.

Một kích này lực lượng vô cùng cường đại.

"Làm càn!"

Liệt Kiếm Vương lạnh hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, có kiếm khí theo đầu ngón tay phun ra ngoài, cùng một kích này đột nhiên đụng vào một khối.

Phịch một tiếng, hư không nổ tung.

Kỳ Lân ngược lại lùi lại mấy bước.

Mà Liệt Kiếm Vương cũng giống vậy bị đẩy lui, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Không hổ là Thần Thú, lực lượng này hoàn toàn chính xác cường đại."

Liệt Kiếm Vương nói ra.

Hắn Kỳ Lân Thần Thú chỉ là ấu niên kỳ, tu vi thì tương đương với hợp thể, còn có thể cùng Hợp Thể đỉnh phong ngạnh kháng, thật sự là lợi hại.

Kỳ Lân Thần Thú sau khi bị đánh lui, không có dừng tay, nổi giận gầm lên một tiếng tiếp tục hướng về Liệt Kiếm Vương công kích đi, ngũ hành chi lực thôi động đến cực hạn.

"Vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút Thần Thú chi uy đi."

Liệt Kiếm Vương cũng không sợ.

Thân là Kiếm Vương, hắn cũng có tôn nghiêm của mình.

Trước mặt cho dù là Thần Thú, hắn cũng sẽ không khiếp đảm, huống chi đây chỉ là một đầu còn nhỏ Thần Thú mà thôi, không đủ gây sợ.

Ngay tại Kỳ Lân cùng Liệt Kiếm Vương đánh túi bụi thời điểm.

Tự Tại phong phía trên.

Đột nhiên có một trận kiếm thế lan tràn ra.

Kiếm thế này từ yếu đến mạnh, chỉ là một cái chớp mắt cũng đã bao phủ toàn bộ Tự Tại phong, khiến Liệt Kiếm Vương thế công đột nhiên một trận.

Hắn khiếp sợ nhìn về phía Tự Tại phong đỉnh.

Kiếm thế có mạnh có yếu.

Thân là Kiếm Vương, kiếm thế của hắn tự nhiên là cực mạnh, tại toàn bộ trong tu tiên giới, có thể so sánh với hắn chỉ có còn lại mấy cái Kiếm Vương.

Nhưng bây giờ, hắn theo kiếm thế này bên trong, lại là cảm nhận được một cỗ đã lâu, phảng phất muốn bị áp chế cảm giác! !

Đây là ai kiếm thế?

Càng như thế cường!

Liệt Kiếm Vương nhìn về phía Tự Tại phong đỉnh, tại linh khí ngưng tụ mà thành trong mây mù, một đạo bạch y bóng người từ xa mà đến gần, lăng không mà đến.

Tiên huy lưu chuyển, đủ phun Thanh Liên.

Nhất cử nhất động, đều là mang theo một cỗ không tầm thường đạo vận.

Giống như hạ phàm Chân Tiên.

"Là thánh tử! !"

"Thánh tử xuất quan! !"

Vũ Thiên Lăng, Âu Dương Hồng đám người sắc mặt vui vẻ.

Mà Tần Trường Ca nhàn nhạt nhìn thoáng qua mặt đất bị đánh ngã đám yêu thú, ánh mắt bên trong toát ra một tia lãnh ý.

"Tự tiện xông vào Tự Tại phong, còn làm tổn thương ta hộ sơn Yêu thú, các ngươi còn thật sự là cả gan làm loạn a!" Tần Trường Ca ngữ khí đạm mạc nói.

"Ngươi chính là tiên viện thánh tử?"

Cách đó không xa, Nam Cung Long đứng dậy nhìn lấy Tần Trường Ca.

Hắn ăn vào Liệt Kiếm Vương cho đan dược về sau, thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, nhìn lấy Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Cái này Thần Thú là ngươi?"

"Phải thì như thế nào?"

"Vậy thì dễ làm rồi, ngươi đánh với ta một trận, ngươi nếu là thua, cái này Thần Thú liền là của ta." Nam Cung Long nói ra.

Nghe được hắn lời này, Tần Trường Ca trầm mặc một chút.

"Thế nào, ngươi không dám sao?"

Nam Cung Long từ tốn nói.

Tại bên cạnh hắn, Bạch Vô Ý cũng cười lạnh nói: "Tần Trường Ca, ngươi thế nhưng là tiên viện thánh tử, chẳng lẽ liền ứng chiến dũng khí đều không có."

Tần Trường Ca vẫn không có trả lời.

Chỉ là chậm rãi giơ tay lên.

Kiếm chỉ ngưng tụ, pháp lực lưu chuyển.

Đầu ngón tay có một đạo kiếm khí đang ngưng tụ lấy, lộ ra sắc bén chi ý.

Ông

Kiếm chỉ rơi xuống.

Một đạo vô cùng thô to, mấy chục trượng kiếm khí chém ra.

Kiếm khí bên trong có đạo vận lưu chuyển, không chỉ có địa phong thủy hỏa chờ tự nhiên biến hóa, càng ẩn chứa một cỗ vô cùng doạ người kiếm thế.

Chỉ là một kiếm, lại giống như một tòa thiên địa.

"Cái gì? !"

Nam Cung mặt rồng sắc nhất thời thay đổi.

Chỉ thấy trong tay hắn trọng kiếm giơ cao, pháp lực phun trào đến cực hạn, tại thể nội chạy vội, kiếm khí cũng cất cao đến đỉnh phong.

"Thái Hư Kiếm Điển, lay Thiên Sơn!"

Một kiếm chém ra, rung chuyển Thiên Sơn.

Có thể Thiên Sơn tốt đẹp đến đâu phổ biến, như thế nào so ra mà vượt một tòa thiên địa? !

Nam Cung Long kiếm khí từng khúc tan rã, tan thành mây khói.

Kiếm thế của hắn, tại Tần Trường Ca một kiếm này trước mặt, càng là lộ ra nhỏ bé, trong nháy mắt thì bị áp chế đến Liễu Trần Ai Lý.

Nam Cung Long đứng mũi chịu sào, cả người bị kiếm khí đánh bay.

Máu tươi bắn tung toé, huyết vẩy trời cao, giống như một cái rách nát con rối giống như, ngã trên đất, dính đầy hạt bụi.

Tình cảnh này khiến hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Nam Cung Long thực lực mạnh bao nhiêu, mọi người rõ như ban ngày.

Động Hư cảnh giới.

Cảm ngộ kiếm thế tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

Có thể dạng này yêu nghiệt, tại Tần Trường Ca trước mặt lại là liền một chiêu đều không có thể đi qua, cái này, cái này là thực lực cỡ nào? !

Mọi người bị kinh hãi.

"Động Hư đỉnh phong!"

Dịch Thiên Huyền nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi kinh hô một tiếng.

Hắn nhìn ra Tần Trường Ca tu vi.

Lúc này mới bế quan nửa năm, thì theo Động Hư trung kỳ đến đỉnh phong!

Đây là cái gì tu hành tốc độ?

Quá khoa trương đi!

"Ngay cả ta một kiếm đều không tiếp nổi mặt hàng, ngươi cũng xứng nhớ thương ta Kỳ Lân? Ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Nằm dưới đất Nam Cung Long sắc mặt trắng bệch, nghe được hắn sau càng là ở ngực không ngừng chập trùng, tức giận đến một ngụm máu phun ra.

Nhìn đến hắn hình dạng, tiên viện chúng học sinh nhất thời dễ chịu.

Trong lòng chiếc kia uất khí rốt cục đạt được tiêu tán.

Mà Tần Trường Ca cũng thu hoạch một đợt lại một đợt sùng bái giá trị.

"Tiên viện thánh tử, ngươi ra tay quá độc ác đi!"

Giờ phút này, Liệt Kiếm Vương gầm nhẹ một tiếng.

Chỉ thấy hắn giương mắt lạnh lẽo Tần Trường Ca, trên người kiếm thế đang không ngừng kéo lên lấy, giống như thủy triều hướng về đối phương nghiền ép mà đi.

"Ngươi cảm thấy, ngươi có thể so với ta?"

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua đối phương, ánh mắt băng lãnh.

Oanh

Kiếm thế của hắn cũng trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Hai cỗ kiếm thế tại trong lúc vô hình phát sinh va chạm, đã thấy Liệt Kiếm Vương thân hình run lên, đúng là lùi lại một bước.

Hắn, đã rơi vào hạ phong!

Kết quả này để chúng tiên sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta dựa vào!

Tần Trường Ca kiếm thế đã đạt tới loại trình độ này sao? !

Mọi người không thể tin được.

"Làm sao có thể? !"

"Tiên viện thánh tử kiếm thế, tổng cộng đến mức độ này?"

Liệt Kiếm Vương có chút tim đập nhanh.

Kiếm thế không áp chế nổi đối phương, Liệt Kiếm Vương nhất thời thôi động pháp lực.

Hợp Thể đỉnh phong tu vi, triệt để bạo phát!

"Không biết xấu hổ!"

"Liệt Kiếm Vương, ngươi lại dám khi dễ một tên tiểu bối!"

Dịch Thiên Huyền bọn người giận tím mặt, có thể liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ ngăn cản thời điểm, Tần Trường Ca lại là nhanh hơn bọn họ một bước!

Bên hông trường kiếm leng keng một tiếng ra khỏi vỏ.

Bạch Ngọc Tiêu Dao đã trong tay.

Đối mặt Hợp Thể đỉnh phong, hắn đúng là không lùi không tránh.

Còn chủ động ứng chiến!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca không nói hai lời, chính là mạnh nhất kiếm chiêu.

Một kiếm chém ra, bá đạo kiếm quang nở rộ.

Một đạo dường như áp đảo hết thảy, siêu thoát vạn vật kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, hướng về Liệt Kiếm Vương ầm vang chém xuống, uy thế tuyệt luân!.

---

Chương 155: Sư phụ ta không ăn bộ này

Chương 155: Sư phụ ta không ăn bộ này

Tiêu Dao Thiên Kiếm chém ra.

Khủng bố kiếm ảnh ngưng tụ, kiếm thế phô thiên cái địa bao phủ Liệt Kiếm Vương, ban đầu vốn còn muốn ngăn cản Liệt Kiếm Vương Dịch Thiên Huyền bọn người ở tại phát giác được một kiếm này uy thế về sau, ào ào hướng về sau lui đi.

Một kiếm này, rung động thương khung.

Liệt Kiếm Vương càng là sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi.

"Đúng là một kiếm này! !"

Hắn quát lạnh một tiếng, không dám khinh thường.

Pháp lực hoàn toàn thôi động.

Một kiếm chém ra, kiếm quang mang lên hỏa diễm, liệu nguyên mà ra.

Oanh

Một tiếng oanh minh sau đó, khí lãng bao phủ phương viên ngàn trượng.

Mà tại cực hạn kiếm khí va chạm dưới, một bóng người lùi lại lẫn nhau vài chục bước, là Liệt Kiếm Vương, mà giờ khắc này, sắc mặt của hắn trắng bệch, nắm kiếm tay khẽ run, hiển nhiên nhận lấy một số bị thương.

Lần này, mọi người đã không biết như thế nào hình dung trong lòng chính mình rung động, Động Hư cảnh thế mà đả thương Hợp Thể đỉnh phong.

Vượt qua một cái đại cảnh giới chiến đấu a!

"Đây là Tiêu Dao Thiên Kiếm, ngươi cùng Tiêu Dao Tử đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Liệt Kiếm Vương nhìn chằm chằm Tần Trường Ca lớn tiếng chất vấn.

Tiêu Dao Tử, là tiên viện mấy trăm năm trước kinh tài tuyệt diễm nhất học sinh, đồng thời cũng là thời đại kia chói mắt nhất kiếm tu!

Tiêu Dao Thiên Kiếm, liền là kiếm của đối phương đạo pháp thuật.

Ngày xưa Tiêu Dao Tử, bằng vào một kiếm này, không biết đánh bại bao nhiêu kiếm tu, liền Thái Hư Kiếm Tông hiện nay tông chủ đều bị đè ép một đầu.

Liệt Kiếm Vương năm đó cùng đối phương giao thủ qua, thời điểm đó hắn là Nguyên Anh, mà Tiêu Dao Tử, cũng là Nguyên Anh.

Nhưng hắn lại liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi, liền bị trọng thương.

Tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng chuyện này cũng thành đời này của hắn bên trong lớn nhất bóng mờ, đến bây giờ không cách nào tiêu tan.

"Tiêu Dao Tử? Không biết."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đồng thời, hắn cũng có một chút nghi hoặc, Tiêu Dao Thiên Kiếm không phải lão tổ độc môn tuyệt học sao? Cái này Tiêu Dao Tử cũng sẽ?

Ân

Tiêu Dao Tử, có lẽ là lão tổ trước kia danh hào đi.

"Không có khả năng, ngươi không biết Tiêu Dao Tử, làm sao có thể sẽ kiếm pháp của hắn, khó trách ngươi có thể lên làm tiên viện học sinh, tốt, mấy trăm năm trước, tiên viện Tiêu Dao Tử chống đối tiên nhân, lần này, các ngươi còn muốn cho truyền nhân của hắn tham dự Thăng Tiên đài chi chiến, các ngươi đúng là điên."

Liệt Kiếm Vương lớn tiếng nói.

Hắn, để mọi người vô cùng xôn xao.

Tiêu Dao Tử chống đối tiên nhân?

Mạnh như vậy?

Còn có, cái thế giới này lại có tiên nhân sao?

Một lời nói lộ ra tin tức nhiều lắm.

"Liệt Kiếm Vương, nói cẩn thận."

Giờ phút này, một cái thanh âm đạm mạc truyền đến.

Là tiên viện viện trưởng.

Mà nàng lên tiếng về sau, Liệt Kiếm Vương cũng biết mình tâm tình có chút mất khống chế, hít sâu một hơi bình phục tâm tình.

"Tiên viện viện trưởng, mấy trăm năm trước sai lầm, các ngươi dự định một lần nữa tái phạm một lần sao?" Liệt Kiếm Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử không sai, tiên viện cũng không sai, đến mức lịch sử có thể hay không tái diễn, không ở chỗ chúng ta."

Tuyết di từ tốn nói, chỉ nghe Kỳ Thanh không thấy Kỳ Nhân.

"Chấp mê bất ngộ!"

Liệt Kiếm Vương lạnh hừ một tiếng.

Đón lấy, hắn nhìn chằm chằm Tần Trường Ca liếc một chút, sau đó mang theo Bạch Vô Ý còn có Nam Cung Long, hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Nhưng mọi người còn đắm chìm trong khiếp sợ.

Hôm nay chuyện phát sinh, lượng tin tức có chút lớn.

Không chỉ có Tần Trường Ca xuất quan một kiếm đánh tan Nam Cung Long, hơn nữa còn có thể cùng Hợp Thể cảnh đỉnh phong tồn tại chống lại.

Thậm chí còn liên lụy đến tiên nhân!

Tần Trường Ca cũng là đầy mình nghi ngờ, cái này Thăng Tiên đài nhất chiến tựa hồ còn ẩn chứa không ít bí ẩn đâu, làm cho người hiếu kỳ.

Rất nhanh.

Đếm ngày trôi qua.

Liên quan tới Tần Trường Ca cùng Nam Cung long nhất chiến nhiệt độ tại tiên viện cũng dần dần làm lạnh, nhưng tại bên ngoài, lại là nhấc lên không nhỏ phong bạo.

Nhất là tại mấy cái kia thánh địa, trong lúc nhất thời, Tần Trường Ca danh tiếng tiến nhập toàn bộ Tu Tiên giới tối đỉnh phong đám người kia tầm mắt.

【  ngài hảo hữu Bạch Tự Tại xuất thủ đánh lui Thái Hư Kiếm Tông Phái đi tiến về Tự Tại môn dò xét tu sĩ 】

Lúc này, Tần Trường Ca hệ thống xuất hiện một đầu hảo hữu động thái.

Cái này khiến ánh mắt của hắn ngưng tụ, ánh mắt toát ra lãnh ý.

Thái Hư Kiếm Tông lại phái người tiến về Tự Tại môn rồi?

Bọn họ muốn làm gì?

Muốn đối với Tự Tại môn hái lấy cái gì động tác sao?

Bất quá Tự Tại môn bên trong có Bạch Tự Tại tọa trấn, ngược lại cũng không sợ.

Một ngày này.

Tần Trường Ca tâm huyết dâng trào, khảo nghiệm Mộ Dung Dao mấy người tu vi.

Mấy người kia tiến bộ nhanh chóng.

Tất cả đều đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao.

Nhất là Bạch Tiểu Phỉ, tuổi của nàng nhỏ nhất, nhưng tu vi lại tiến triển được nhanh nhất  khiến cái khác hai nữ đều vô cùng kinh thán.

"Ừm, không tệ, chờ đến thời cơ thích hợp, vi sư liền dẫn ngươi tự mình đi một chuyến Bạch gia, vì ngươi lấy lại công đạo."

Tần Trường Ca sờ lên Bạch Tiểu Phỉ đầu nói ra.

Một ngày này.

Dịch Thiên Huyền đột nhiên mang người tới thăm Tự Tại phong.

"Tần đạo hữu, vị này là Yêu Thần cung sứ giả, bọn họ tới bái phỏng ngươi, cùng ngươi Kỳ Lân có quan hệ."

Dịch Thiên Huyền chỉ chỉ bên cạnh một cái áo đen lão giả nói ra.

Lão giả này, chống một cái quải trượng.

Nhìn qua hòa hòa khí khí.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

Hắn cái này cửa tướng nhân thuật hết sức kỳ lạ.

Đối với người bên ngoài đồ vật cũng không có có tác dụng gì.

Tỉ như đối Yêu thú là không dùng đến.

Nhưng yêu thú này muốn là hóa thành hình người, lại dùng đến.

【  tính danh: Hồ Tam Thông 】

【  tu vi: Hợp Thể đỉnh phong 】

【  lai lịch: Yêu Thần cung trưởng lão 】

【  công pháp: Cửu Vĩ Yêu Điển 】

【  ghi chú: Đối phương là một cái hồ yêu, mặt ngoài nhìn qua hòa hòa khí khí, nhưng trên thực tế xảo trá lại độc ác, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, tại Yêu Thần cung bên trong, quyền cao chức trọng. . . 】

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua, thần sắc bình tĩnh.

"Tần đạo hữu, là như vậy, lần này đến đây, chính là là vì Kỳ Lân, Kỳ Lân chính là Thần Thú, tại ta Mãng Hoang bên trong địa vị cực cao, lần này đến đây  ta muốn dẫn hắn trở về. . ."

"Tiểu Phỉ, tiễn khách."

Tần Trường Ca từ tốn nói, không nói hai lời thì đuổi người.

"Mời trở về đi."

Bạch Tiểu Phỉ hướng Hồ Tam Thông nói ra.

Bất quá đối phương còn không hề từ bỏ, hắn nói ra: "Tần đạo hữu không ngại trước hết nghe nghe điều kiện của chúng ta, chúng ta Yêu Thần cung vì ngươi chuẩn bị mười con yêu thú, để bày tỏ bày ra bổ khuyết, mời xem."

Hắn phủi tay, chỉ thấy theo ống tay áo của hắn bên trong lướt đi mười đạo lưu quang, hóa thành các loại Yêu thú, có hồ ly, có xà yêu. . .

Mà những thứ này Yêu thú quang hoa lóe lên, đúng là huyễn hóa thành nguyên một đám tuyệt sắc nữ tử, có dáng người cao gầy, quyến rũ động lòng người, có xinh xắn lanh lợi, thanh thuần đáng yêu, có thân thể nở nang, phong tình vạn chủng. . .

Mỗi người một vẻ, đều có tao nhã.

Khá lắm, đặt cái này khảo nghiệm hắn đây.

"Tần đạo hữu, những thứ này Yêu thú đều là ta Yêu Thần cung tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi một cái đều là Hóa Thần cảnh giới tồn tại."

Hồ Tam Thông cười nhạt một cái nói.

Tần Trường Ca nhìn lấy một cái hồ yêu ngay tại hướng hắn làm điệu làm bộ, bên cạnh một con rắn yêu cũng tại hướng hắn nhìn trộm. . .

Hóa Thần tu vi không kém.

Nhưng tu vi là trọng điểm sao? Cái này rõ ràng là đang dùng mỹ nhân kế a!

A không, mỹ yêu.

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện tại trước mặt đại tỷ tỷ nhóm, sắc mặt nhất thời biến đến đề phòng.

Mà Mộ Dung Dao, Nhan Mi nhìn lấy cái kia Hồ Tam Thông cũng là cắn răng nghiến lợi, nếu không phải tu vi không đủ, buổi sáng đi động thủ.

"Lời giống vậy, ta không muốn lặp lại lần thứ hai."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Tần đạo hữu, ngươi nếu là vẫn còn có điều kiện gì, cũng có thể nói ra, mọi người tốt thương lượng."

Hồ Tam Thông còn muốn tái tranh thủ một chút.

"Đừng ép ta động thủ."

Tần Trường Ca trên thân đã có kiếm thế lưu chuyển mà ra.

Tại kiếm thế này trước mặt, những mỹ nữ kia Yêu thú bị dọa đến run lẩy bẩy, nhìn lấy Tần Trường Ca như nhìn lấy một cái Tử Thần.

Bạch Tiểu Phỉ cười đắc ý.

Thối đám yêu quái  không nghĩ tới đi, sư phụ ta không ăn bộ này!.

---

Chương 156: Hồ Tam Thông trả thù

Chương 156: Hồ Tam Thông trả thù

Hồ Tam Thông rời đi.

Tuy nhiên hắn là Yêu Thần cung sứ giả, nhưng Tần Trường Ca vẫn là không có cho hắn mặt mũi, đến muốn Kỳ Lân? Không có cửa đâu! Cho gia bò!

"Tần Trường Ca đúng không, rất tốt. . ."

"Cái này Kỳ Lân ta là chắc chắn phải có được, ngươi không cho, ta thì đoạt!"

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Chỉ bất quá, nơi này là tiên viện, hắn không thể ra tay.

Ra ngoài mới có thể động thủ.

...

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống phía trên liên tiếp nhắc nhở, nhất thời nhếch miệng, lão hồ ly này quả nhiên lòng dạ hẹp hòi đây.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định đem Hồ Tam Thông thêm vào chú ý danh sách bên trong.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nói, cái này Hồ Tam Thông vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, ai biết có thể hay không lại làm ra cái gì thành tựu.

Hắn cảm thấy mình có cần phải chú ý một chút.

Mấy ngày sau.

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông ngay tại Đại Càn vương triều dựng huyết sắc tế đàn, chuẩn bị triệu hoán Mãng Hoang Huyết thú, hủy diệt Đại Càn vương triều 】

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông ngay tại lan truyền lời đồn, nói ngươi tư chiếm Thần Thú, tính tình hao tổn, dẫn đạo bách tính dư luận 】

【  ngài hảo hữu Vương Tuấn cảm thấy gần nhất hãm hại ngươi lời đồn đại thực sự quá nhiều, quyết định cùng mặt khác hai cái huynh đệ điều tra chân tướng 】

Một ngày này, Tần Trường Ca ngay tại tu hành.

Đột nhiên, hắn thấy được hệ thống phía trên nhắc nhở.

Hắn nhất thời thì nổi giận.

Tốt một cái Hồ Tam Thông a, thế mà như thế nào thủ đoạn độc ác, tại chính mình nơi này không chiếm được Kỳ Lân, thì muốn tiêu diệt Đại Càn vương triều?

Cái gì logic?

Hơn nữa còn hãm hại thanh danh của ta? !

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Không cần biết ngươi là cái gì yêu người của Thần cung, ta chặt định ngươi!

Tần Trường Ca giận tím mặt.

"Tiểu Phỉ, mấy người các ngươi ở chỗ này thật tốt tu hành, ta đi ra ngoài một chuyến." Tần Trường Ca từ tốn nói, thân hóa lưu quang biến mất.

Bạch Tiểu Phỉ hơi kinh ngạc.

Đây là ai chọc tới sư tôn?

"Xem ra có người phải xui xẻo."

Bạch Tiểu Phỉ chúng nữ liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

...

Đại Càn vương triều.

Gần nhất Đại Càn vương triều rất loạn.

Nguyên bản danh tiếng rất tốt Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca, không biết chuyện gì xảy ra, bị người nói thành là tư chiếm Thần Thú kẻ trộm.

Không chỉ có như thế, Đại Càn vương triều các nơi, càng là liên tiếp xuất hiện huyết sắc Yêu thú, khắp nơi tại giết hại bách tính.

Những thứ này Yêu thú không có linh trí, càng giống là một loại ma vật.

Gặp người thì giết, mười phần khủng bố.

Bởi vì những thứ này Yêu thú xuất hiện, vương triều loạn cả một đoàn, các đại tu tiên môn phái ào ào phái ra nhân thủ, đến các nơi cứu viện, có thể những thứ này huyết sắc Yêu thú cơ hồ cuồn cuộn không dứt, căn bản là giết chi không hết. . .

Trừ ngoài ra, còn có một cái tiếng gió tại lưu truyền.

Cái kia chính là những thứ này huyết sắc Yêu thú xuất hiện, là bởi vì Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca một mình chiếm cứ Kỳ Lân, dẫn tới thượng thiên nổi giận, cố ý hạ xuống tai nạn, cũng chính là này huyết sắc Yêu thú, trừng phạt Đại Càn vương triều.

Đương nhiên, đối với loại này nghe đồn, đại đa số tu tiên giả là không tin, cái gì thượng thiên trừng phạt, rõ ràng là có người ở sau lưng giở trò quỷ.

Có thể phổ thông bách tính không biết a.

Bọn họ chỉ thấy chính mình trôi dạt khắp nơi, khổ không thể tả.

Đối với Tần Trường Ca, càng là không có hảo cảm gì.

Hắn một mình chiếm cứ Thần Thú, mắc mớ gì đến chúng ta tình a?

Ngươi đi trừng phạt hắn a!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều tiếng oán than dậy đất.

Đại Càn vương triều.

Một tòa thành trì trước, thành trì đại môn đóng chặt, trên tường thành đứng đấy nguyên một đám tu sĩ, mà dưới cửa thành, thì là đứng đầy từng đầu toàn thân huyết hồng, hai chân đứng thẳng, mọc ra móng vuốt đứng thẳng huyết sắc quái vật.

Đây cũng là Mãng Hoang Huyết thú.

Huyết thú lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Đứng dưới thành, giống như uông dương huyết hải, làm cho người không rét mà run.

Những thứ này Huyết thú công kích chính diện thành.

Trên tường thành, các tu sĩ thôi động các loại pháp thuật, chính đang không ngừng chống cự Huyết thú tiến công, bảo hộ trong thành bách tính.

"Trong thành tụ tập nhất quận khó khăn dân, nếu là thành phá, cái này đến ngàn vạn bách tính, đem toàn bộ muốn chết."

"Thành không thể phá, đều cho ta giữ vững!"

Trên tường thành, các tu sĩ lẫn nhau khích lệ.

Pháp thuật liên tiếp đánh ra.

Rống

Lúc này, một đầu cao ba trượng Huyết thú nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên thật cao, hướng về trên tường thành bay nhào mà đến, khủng bố yêu khí chấn nhân tâm phách.

Yêu khí bao phủ, đếm cái Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt bị nhấc lên bay ra ngoài.

"Không tốt, đây là Kim Đan cấp bậc Huyết thú!"

"Đáng giận."

Mọi người ở đây kinh hãi lúc.

Nơi xa, một đạo phù văn bay lượn mà ra, đem cái kia Huyết thú oanh sát.

Mấy đạo thân ảnh bay lên không trung mà đến.

"Quá tốt rồi, là Mộ Dung Kim Anh bọn họ."

Có tu sĩ vui mừng quá đỗi.

Người tới chính là ngày xưa Huyền Chân giáo Mộ Dung Kim Anh.

Mà theo hắn đi vào, tinh thần mọi người đại chấn, chỉ thấy hắn bay lên không trung mà ra, trong tay ngọc bút khắc hoạ lấy các loại phù văn.

Từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn từ giữa không trung nện xuống, chấn thiên hám địa.

Từng đầu Huyết thú tại phù văn chi uy trước mặt liên tiếp vẫn lạc.

Ngoại trừ Mộ Dung Kim Anh bên ngoài, còn có mấy cái người tới.

Một người trong đó tay cầm trường kiếm, kiếm khí bay múa ở giữa, cho dù là Kim Đan cấp bậc Huyết thú, cũng vô pháp chống cự.

"Là Tự Tại môn Liễu Huyền Phong."

"Quá tốt rồi, hắn cũng tới, cái này được cứu rồi."

Liễu Huyền Phong là những năm gần đây quật khởi tu sĩ.

Vốn là chỉ là anh tài nhân vật trên bảng, nhưng không biết được cái gì kỳ ngộ, đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã đưa thân Thiên bảng.

Có hắn đến, mọi người như cùng ăn hạ một viên thuốc an thần.

Huyết thú công thành, vẫn còn tiếp tục.

Chúng tu sĩ nhóm tại Liễu Huyền Phong, Mộ Dung Kim Anh chỉ huy phía dưới giữ vững thành trì, không khiến cái này Huyết thú vượt qua lôi trì nửa bước.

Chỉ bất quá, bọn họ còn đánh giá thấp những thứ này Huyết thú.

Huyết thú thực lực phổ biến không cao, phần lớn là đoán thể luyện khí, nhưng là số lượng của bọn họ thật sự là rất rất nhiều.

Đến mười vạn, đến trăm vạn. . .

Mà lại những thứ này Huyết thú không sợ sinh tử, tre già măng mọc.

Xem xét lại Liễu Huyền Phong bọn người.

Thực lực bọn hắn tuy nhiên cao minh, nhưng cũng sẽ tiêu hao, pháp lực chung quy là có hạn, một phen khổ chiến xuống tới, pháp lực kịch liệt tiêu hao, có thể Huyết thú vẫn như cũ là lít nha lít nhít, tựa như không có tiêu hao qua một dạng.

"Đáng chết, những thứ này Huyết thú đến cùng đến cùng theo ở đâu ra?"

Liễu Huyền Phong cắn răng nói ra.

"Chẳng lẽ lại, thật là lão thiên hạ xuống tai phạt sao?"

Có tu sĩ nỉ non nói, nội tâm cảm nhận được tuyệt vọng.

"Đáng giận!"

Lúc này.

Mọi người ở đây sắp tuyệt vọng thời điểm, nơi xa tầng mây lăn lộn.

Một trận tiên huy ngút trời.

Mà tại vô tận tiên huy bên trong, một đạo bạch y bóng người chân đạp Thanh Liên mà xuống, trong thành vô số dân chúng thấy thế, ào ào quỳ trên mặt đất.

"Còn thỉnh tiên nhân cứu lấy chúng ta."

"Thỉnh tiên nhân cứu lấy chúng ta."

Người tới giống như Chân Tiên, khí tức không tầm thường, dị tượng vờn quanh quanh thân.

Không ít tu sĩ gặp càng là rất là kinh ngạc.

Liễu Huyền Phong càng là sắc mặt vui vẻ.

"Thánh tử!"

Người tới chính là Tần Trường Ca.

Hắn một đường không ngừng, theo tiên viện sau khi rời đi, trực tiếp thi triển Thiên Quang Kiếm Độn chạy đến, mà chỗ đến, chỉ thấy sơn hà phá toái, bách tính trôi dạt khắp nơi, Huyết thú độc hại sinh linh, cái này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

"Tốt một cái Yêu Thần cung, tốt một cái Hồ Tam Thông a!"

Tần Trường Ca lần đầu đối một cái nhân sinh ra lớn như vậy sát ý.

Cái này Hồ Tam Thông thủ đoạn độc ác trình độ tại chính mình tưởng tượng phía trên.

Hắn vốn cho rằng, đối phương lại thủ đoạn độc ác, cũng sẽ nhắm vào mình đến, không nghĩ tới, hắn thế mà đem mục tiêu đặt ở Đại Càn vương triều.

Nhìn trước mắt cái này giống như đếm mãi không hết Huyết thú, Tần Trường Ca trong mắt bắn ra lạnh lẽo sát ý, cả người còn như là cỗ sao chổi hạ xuống, cùng lúc đó, quanh thân có kim sắc hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt mà ra!.

---

Chương 157: Gặp lại Thanh Thành tam anh

Chương 157: Gặp lại Thanh Thành tam anh

Tần Trường Ca thân thể giống như một khỏa đại hỏa cầu giống như từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng, hỏa cầu nện vào khắp nơi.

Ngay sau đó, kim sắc Thái Dương Chân Hỏa lôi cuốn lấy Tần Trường Ca lửa giận hướng về bốn phương tám hướng tiết ra, chỗ đến, cái kia từng đầu Huyết thú phát ra thê lương rú thảm thanh âm, bị thiêu thành tro tàn.

Ngọn lửa màu vàng, lấy cháy mạnh chi thế khuếch tán đến toàn bộ chiến trường!

Nguyên bản yêu thú máu biển, nhất thời biến thành một cái biển lửa.

Mà tại biển lửa này bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này, đồng tử run rẩy kịch liệt.

Tại cái kia biển lửa vô biên bên trong, chỉ có một đạo bạch y bóng người, ngạo nghễ mà đến, hỏa quang phản chiếu lấy cái kia lãnh khốc khuôn mặt, có mấy phần thần thánh chi ý, trận này hỏa diễm, Phần Tận thế gian vẩn đục. . .

Đợi hỏa diễm dần dần tiêu tán về sau, mọi người liền vội vàng tiến lên.

"Thánh tử, ngươi trở về, những thứ này Huyết thú đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Liễu Huyền Phong hỏi, hắn có quá nhiều nghi hoặc.

Tần Trường Ca hít sâu một hơi, đơn giản đem sự tình nói một lần.

Mọi người nghe vậy, vô cùng oán giận.

"Tốt một cái Yêu Thần cung sứ giả, thủ đoạn quá tàn nhẫn."

"Không nghĩ tới, bọn họ liền loại chuyện này đều làm ra được."

Tần Trường Ca không cùng mọi người nhiều tụ.

"Sự kiện này, ta sẽ giải quyết, dân chúng trong thành vậy làm phiền các ngươi đi đầu chiếu khán." Tần Trường Ca từ tốn nói.

Hắn hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chân trời.

Mãng Hoang Huyết thú ở các nơi tàn phá bừa bãi.

Mà ngay hôm nay, một đạo kim sắc lưu hỏa, giống như tận thế bên trong ánh rạng đông, cho Đại Càn vương triều mang đến hi vọng.

Kim sắc lưu hỏa chỗ đến, hỏa quang tịnh hóa hết thảy.

Những cái kia huyết sắc Yêu thú bị từng cái đốt cháy hầu như không còn, trong thời gian thật ngắn, có vài chục chỗ địa phương Huyết thú tai hoạ được giải quyết.

"Quá tốt rồi, tiên nhân hạ phàm tới cứu chúng ta."

"Là Hỏa Thần đại nhân a."

"Đa tạ Hỏa Thần đại nhân, đa tạ Hỏa Thần đại nhân. . ."

Dân chúng mang ơn.

Đem thao túng Thái Dương Chân Hỏa Tần Trường Ca làm thành Hỏa Thần.

Một đứa bé nhìn lên trời một bên xẹt qua hỏa quang, vô cùng kích động, "Ta về sau cũng muốn giống lửa thần một dạng hàng yêu phục ma. . ."

Tuy nhiên đám tu tiên giả không giống còn lại bách tính đem kim sắc lưu hỏa, cũng chính là Tần Trường Ca tôn thờ, nhưng cũng là vô cùng kính úy.

Người khác không nhận ra, bọn họ còn không rõ ràng lắm sao?

Cái kia kim sắc lưu hỏa, rõ ràng cũng là Thái Dương Chân Hỏa a!

Tu Tiên giới Linh Hỏa bảng phía trên thứ ba cường đại hỏa diễm a, có thể chưởng khống ngọn lửa này, lại thực lực mạnh mẽ như vậy người, đừng nói là tại Đại Càn vương triều, tại toàn bộ Tu Tiên giới cũng tuyệt đối không thấy nhiều a.

"Xem ra trời không tuyệt ta Đại Càn a!"

Một cái thương lão Hóa Thần tu sĩ nhìn lấy đi xa hỏa quang nói ra.

Mà tại trước mặt bọn hắn, đã có đến hàng vạn mà tính Huyết thú bị thiêu thành tro tàn, trong không khí còn tràn ngập nóng rực khí tức.

"Sư tôn, người kia xem ra có chút quen thuộc, hắn tựa như là Tự Tại môn Tần Trường Ca." Lão giả bên cạnh một thanh niên nói ra.

"Cái gì, Tự Tại môn thánh tử Tần Trường Ca?"

"Đúng a."

"Tê. . ." Lão giả nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, "Nghe nói kẻ này tiến về tiên viện đào tạo sâu đi, không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu thời gian a, thế mà đã trưởng thành đến loại trình độ này, thật đáng sợ."

"Đúng vậy a, thánh tử đại nhân quá mạnh."

Thanh niên kia trong mắt cũng không nhịn được toát ra vẻ sùng bái.

...

Đi xa Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống mặt bảng phía trên cái kia không ngừng tăng trưởng sùng bái giá trị, sắc mặt bình tĩnh, cũng không có như thường ngày như vậy vui sướng.

Tuy nhiên thu hoạch rất nhiều sùng bái giá trị.

Nhưng nghĩ đến những cái kia trôi dạt khắp nơi bách tính, cùng ở sau lưng giở trò quỷ Hồ Tam Thông, hắn hỏa khí thì từ từ dâng đi lên.

"Hồ Tam Thông, ngươi tốt nhất đừng để ta tìm tới ngươi, nếu không ta nhất định đem ngươi hồ ly da cho lột! !"

Tần Trường Ca ánh mắt băng lãnh, cùng lúc đó, hắn tại Đại Càn vương triều các nơi cứu viện thời điểm, cũng mở ra địa đồ công năng, tìm tòi Hồ Tam Thông vị trí cụ thể, chỉ có tìm tới đối mới có thể giải quyết lần này tai nạn.

【  hảo hữu của ngươi Vương Tuấn, Lâm Lãng, Trần Phong ba người ngay tại Hắc Vụ sơn bị Huyết thú truy sát, tình huống nguy cấp 】

Đột nhiên, Tần Trường Ca nhìn đến hệ thống phía trên một đầu nhắc nhở.

Hắn mắt sáng lên.

Nhớ không lầm, Vương Tuấn ba người thật giống như muốn đi tra tìm lời đồn đại chân tướng đi, hiện tại thế mà đang bị Huyết thú truy sát. . .

Chẳng lẽ. . .

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, quay người tiến về Hắc Vụ sơn.

Nơi này, hắn tới qua một lần.

Khi đó, nơi đây còn có một đầu ma vật Hắc Giao hiện thế đây.

Hắn đem hết toàn lực mới đem đánh giết.

Đến chỗ này về sau, hắn mở ra địa đồ tìm tòi Thanh Thành tam anh.

Rất nhanh liền có phát hiện.

Chỉ thấy trong dãy núi, Thanh Thành tam anh đang bị một đám Huyết thú vây công lấy, không giống với còn lại Huyết thú, bọn này Huyết thú thực lực rất mạnh, mỗi một cái đều có Kim Đan cảnh, tuyệt đối là Huyết thú tinh anh.

Thậm chí còn có Nguyên Anh cảnh.

Thanh Thành tam anh ba người trong tay cầm binh khí, đang cùng bọn họ giao phong, các loại pháp thuật đánh ra, uy lực thập phần cường đại.

Đã đạt đến Nguyên Anh trình độ.

Không chỉ có như thế, ba người bọn họ cùng một chỗ, pháp lực cộng minh phía dưới có thể ẩn ẩn phát huy ra viễn siêu tầm thường Nguyên Anh thực lực.

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn đây."

Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Vương Tuấn 】

【  tu vi: Nguyên Anh sơ kỳ 】

【  lai lịch: Thanh Thành sơn tán tu 】

【  công pháp: Tam Sinh Tâm Pháp 】

【  ghi chú: Tại Tam Sinh Mệnh Định Châu ảnh hưởng dưới, hắn cùng hai người khác sinh tử gắn bó, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. . . 】

Còn lại hai người giới thiệu cũng kém không nhiều.

Tần Trường Ca có chút kinh ngạc.

Xem ra cái này cái gì Tam Sinh Mệnh Định Châu, năng lực không nhỏ a.

Lúc này.

Thanh Thành tam anh bên trong lão đại Vương Tuấn bị máu me đầy đầu thú đánh trúng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt xoát một chút biến đến trắng bệch.

"Đại ca."

Lâm Lãng, Trần Phong hai người liền vội vàng xông tới.

"Các ngươi hai cái mau rời đi, ta cho các ngươi đoạn hậu!"

Vương Tuấn cắn răng nói ra.

"Không, ta đến đoạn hậu, tam đệ, ngươi mang đại ca đi trước."

"Không, Nhị ca, ngươi mang đại ca đi."

"Câm miệng hết cho ta, ta mới là đại ca, các ngươi đều nếu nghe ta, đi mau, đem tin tức mang đi ra ngoài!" Vương Tuấn nói ra.

"Đại ca, chúng ta đã cùng một chỗ tu hành Tam Sinh Tâm Pháp, vậy liền sinh tử không bỏ, muốn chết cùng chết đi."

Trần Phong ánh mắt kiên định nói.

"Đúng, không sai, huynh đệ chúng ta ba, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!" Lâm Lãng cũng là mặt mũi tràn đầy kiên quyết.

"Các ngươi. . ."

Vương Tuấn nội tâm cảm động, "Tốt, đồng sinh cộng tử! !"

Rống

Lúc này, bốn phía những cái kia Huyết thú có thể mặc kệ bọn hắn ba người cỡ nào huynh đệ tình thâm, đã hướng về ba người xông đi lên.

Nồng đậm mùi máu tanh mãnh liệt mà ra.

Huynh đệ ba người thì muốn liều mạng.

Có thể lúc này, trên bầu trời có một cỗ kiếm khí như cuồng phong mưa to rơi xuống, trong chớp mắt, bốn phía Huyết thú bị kiếm khí giảo sát thành một chỗ toái thi.

Khắp nơi cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Huynh đệ ba người nuốt xuống một chút ngụm nước, hãi hùng khiếp vía.

"Thật cường đại kiếm khí a."

"Là ai?"

Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Là. . . Thánh tử đại nhân!"

Ba người vui mừng quá đỗi, liền vội vàng xông tới.

"Thánh tử đại nhân."

"Thánh tử đại nhân, ngươi trở về, thật sự quá tốt rồi."

Ba người kích động vô cùng.

Đối bọn hắn tới nói, Tần Trường Ca cũng là bọn họ hành hiệp trượng nghĩa trên đường nhập môn lão sư, là trong lòng bọn họ chỉ thị đèn sáng.

"Các ngươi không có sao chứ." Tần Trường Ca nhàn nhạt hỏi.

"Không có."

"Đúng rồi thánh tử đại nhân, chúng ta biết là ai ở sau lưng lan truyền lời đồn đại hãm hại ngươi, còn có những thứ này Huyết thú Yêu thú cũng là người kia làm ra. . ."

Đón lấy, Vương Tuấn liền vội vàng đem huynh đệ mình ba người những ngày này điều tra êm tai nói..

---

Chương 158: Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu?

Chương 158: Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu?

Thanh Thành tam anh tại biết có người hãm hại Tần Trường Ca về sau, liền tại bốn phía điều tra chân tướng, sau đó còn thật để bọn hắn tìm được một số dấu vết để lại, cũng tra được Hồ Tam Thông chỗ bày một cái tế đàn.

Những thứ này Mãng Hoang Huyết thú, chính là từ cái kia trong tế đàn cuồn cuộn không dứt đi ra, Tần Trường Ca hỏi thăm một phen, sau đó liền để tam anh đi đầu đi viện trợ còn lại bách tính, chính mình thì là tiến về tế đàn.

"Thánh tử đại nhân, một đường cẩn thận."

"Chúng ta nhất định sẽ đem chân tướng sự tình công bố ra ngoài."

...

Một tòa nguy nga đứng vững ngọn núi bên trên.

Một tòa tuyên khắc lấy vô số quỷ quyệt phù văn huyết sắc tế đàn, từng đầu huyết sắc Yêu thú theo trong tế đàn đi ra, hướng về dưới núi dũng mãnh lao tới.

Nơi này, chính là huyết sắc Yêu thú ngọn nguồn.

Trên không trung, mấy đạo nhân ảnh đi vào.

Những người này, đều là Đại Càn vương triều tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Huyền Chân giáo chưởng giáo Cố Thanh Sơn, Tự Tại môn Tần Vô Nhai, Sơn Hà tông tông chủ Nhạc Thiên Sơn, Linh Hư các các chủ lăng Nguyệt tiên tử. . .

Những ngày gần đây, bọn họ một mực tại tra tìm huyết sắc Yêu thú ngọn nguồn.

Lúc này, không hẹn mà cùng tụ ở chỗ này.

Nhìn lấy cái kia huyết sắc tế đàn, sắc mặt của bọn hắn vô cùng âm trầm.

Đây cũng là trận này tai hoạ ngọn nguồn.

"Cái này trên tế đài phù văn, có chút cùng loại với Mãng Hoang bên kia phù văn, còn có những thứ này Huyết thú, ta đi Mãng Hoang du lịch thời điểm cũng từng gặp, xem ra cùng bên kia là thoát không khỏi liên quan."

Cố Thanh Sơn nói ra.

Nghe được hắn, vẻ mặt của mọi người rất là trầm trọng, êm đẹp, Đại Càn vương triều làm sao lại cùng Mãng Hoang dính líu quan hệ rồi?

"Việc này sợ là cùng thánh tử có quan hệ."

Cố Thanh Sơn nói ra.

Đối với những ngày gần đây lời đồn đại, hắn cũng có chỗ nghe thấy.

"Đi đầu phá hư cái này tế đàn, lại tìm ra chủ sử sau màn đi."

Tần Vô Nhai ánh mắt băng lãnh nói.

Hắn cũng muốn nhìn xem, là ai đang hãm hại hắn nhi tử.

Cố Thanh Sơn xuất thủ trước.

Một kiếm chém ra, kiếm khí ẩn chứa tự nhiên biến hóa lý lẽ, không chỉ có như thế, trong đó còn ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ lạnh lẽo sát ý.

Một kiếm này uy lực, cực kỳ cường đại.

Mọi người thấy thế, không khỏi ngoài ý muốn.

Xem ra đi qua lần trước nhập ma sự kiện về sau, Cố Thanh Sơn tu vi chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên không ít đây.

Nhưng nghĩ tới đối phương cả một cái tông môn đều bị diệt, mọi người cũng không có nói chúc mừng đối phương nhân họa đắc phúc loại hình.

Kiếm khí trảm hướng huyết sắc tế đàn.

Nhưng vào lúc này.

Tế đàn bốn phía có mấy cỗ yêu khí bạo phát, đem kiếm khí đánh tan.

Chỉ thấy tế đàn bốn phía đi ra mấy cái thiên kiều bá mị nữ tử, mỗi một cái đều là Hóa Thần cảnh giới tu vi.

Mọi người không khỏi giật mình, "Hóa Thần đại yêu, nhiều như vậy?"

"Quả nhiên có người tới quấy rối."

"Đó là khẳng định, những thứ này Đại Càn vương triều người lại không phải người ngu, tìm tới nơi này bất quá chuyện sớm hay muộn."

Mấy cái nữ yêu trao đổi, mảy may không có đem Tần Vô Nhai bọn người cho để ở trong mắt, mấy người càng thêm nổi giận.

"Nữ yêu, nhìn ta thu các ngươi!"

Sơn Hà tông Nhạc Thiên Sơn xuất thủ, ngưng tụ pháp lực, chỉ thấy trong hư không có từng tòa nguy nga mênh mông sơn phong ngưng tụ mà thành.

Phía trên có thác nước, có sơn lâm, tràn ngập cẩn trọng khí tức.

Sơn phong nện xuống, những thứ này nữ yêu ào ào xuất thủ.

Các loại yêu pháp thôi động, đem sơn phong cho từng cái ngăn lại.

Hừ

Tần Vô Nhai lạnh hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, chỉ thấy một đạo kim sắc kiếm ảnh phóng lên tận trời, trong đó có long ảnh quấn quanh trong đó.

Một kiếm chém ra, chính là Canh Kim Long Kiếm!

Sắc bén kiếm ý, khóa chặt chúng nữ yêu.

"Đây là Động Hư cảnh giới!"

"Cái này nho nhỏ Đại Càn lại có Động Hư, xem thường bọn họ."

Nữ yêu nhóm sắc mặt biến hóa.

Rống

Lúc này, gầm lên giận dữ vang vọng.

Tiếng rống giận dữ lôi cuốn lấy cương mãnh chi lực, trực tiếp vỡ vụn kiếm ảnh.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đầu mọc ra ba cái đầu sư tử chậm rãi đi theo tế đàn bên cạnh đi tới, khí tức lưu chuyển, vô cùng kinh người.

Đây là một đầu Động Hư cảnh giới đại yêu.

"Sư ca ca, ngươi đã đến, những người này thật hung a."

"Đúng vậy a, sư ca ca, chúng ta thật là sợ."

Vài đầu nữ yêu đi đến sư tử trước mặt, rúc vào sư tử trên thân làm bộ đáng thương nói ra, mà cái này sư tử cười ha ha một tiếng, tiếng như sấm sét nói: "Bọn muội muội yên tâm, bọn họ không gây thương tổn các ngươi."

Đón lấy, sư tử hóa thành hình người, thân mang kim giáp, toàn thân yêu khí sôi trào, khiến bốn phía mặt đất đều đang chấn động, uy thế bá đạo.

"Nhân loại, dám đả thương ta Mãng Hoang người, các ngươi muốn chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, cái này Sư Yêu một quyền đập ra.

Cuồng bạo yêu khí, khiến phương này hư không nổi lên vòng vòng gợn sóng, tựa hồ là muốn bị đánh sập một dạng, cực kỳ đáng sợ.

Chúng ngưới đối mặt một kích này, không dám khinh thường, liên thủ chặn lại.

Oanh một tiếng, mọi người nhanh lùi lại.

"Lực lượng thật kinh khủng."

"Phần này thực lực, chỉ là là Động Hư đỉnh phong."

"Đại Càn vương triều làm sao lại đột nhiên bị loại này đại yêu để mắt tới, mục đích của bọn hắn đến tột cùng là cái gì? !"

Mọi người vô cùng tim đập nhanh, nhưng lúc này đối mặt bực này đại yêu, mọi người căn bản đại ý, vội vàng xuất thủ, cùng nhau chống cự.

"Nhân loại, các ngươi quá yếu."

Sư Yêu hét lớn một tiếng, quyền đầu lại một lần nữa đập ra.

Thẳng thắn thoải mái.

Không có dùng pháp thuật gì, chỉ là đơn thuần yêu khí áp chế!

Có thể chỉ là dạng này, liền đã để mọi người mệt mỏi ứng phó.

Giờ phút này, Cố Thanh Sơn gầm nhẹ một tiếng, trên thân đúng là có ma khí bộc lộ mà ra, một thanh huyết sắc ma kiếm nắm trong tay.

Ma kiếm ra, hắn khí tức phóng đại.

Sư Yêu hai mắt tỏa sáng, "Cái này có chút ý tứ."

Hắn xông đi lên, nhắm ngay Cố Thanh Sơn đánh mấy cái quyền.

Cố Thanh Sơn dùng ma kiếm chống cự, ngăn lại phía trước mấy chiêu, nhưng Sư Yêu công kích càng ngày càng mạnh, sau cùng một quyền đập ra, cả người hắn bay ngược mà ra, nhịn không được phun ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức uể oải.

"Nhập ma tu sĩ, có ý tứ, nhưng còn chưa đủ mạnh a."

Sư Yêu đứng lơ lửng trên không, yêu khí sôi trào, vô biên bá đạo.

Đón lấy, hắn đưa tay ở giữa, yêu khí tại quanh người hắn lưu chuyển, hóa thành một đầu to lớn sư tử hư ảnh, há miệng nộ hống, rống thanh như lôi chấn lay tứ phương, một chúng tu sĩ ào ào bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

"Tiếp đó, ta để cho các ngươi nhìn một chút cái gì gọi là chân chính cường đại! !" Sư Yêu thét dài một tiếng, sau lưng sư tử hư ảnh càng phát ra ngưng thật, vùng thế giới này đều bị đối phương yêu khí uy áp bao phủ.

Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ kinh khủng áp lực.

"Mở mang kiến thức một chút chiêu này đi, Sư Vương chi nộ! !"

Sư Yêu trong tiếng gầm rống tức giận, sau lưng Cự Sư hư ảnh lôi cuốn lấy khủng bố yêu khí xông ra, khóa chặt Tần Vô Nhai bọn người.

Nhưng lúc này, một trận kinh khủng uy áp theo một chỗ khác truyền ra, sau đó có một cỗ pháp lực trùng kích giống như thủy triều khuếch tán mà đến.

Cự Sư hư ảnh tại cái này pháp lực trùng kích vào, đúng là tại chỗ tán loạn!

"Cái gì? !"

Sư Yêu biến sắc.

Chỉ thấy cách đó không xa, một bóng người đi ra, bao phủ tại tiên huy phía dưới, từng bước một bước ra, mênh mông pháp lực tiêu tán mà ra.

Bá đạo tuyệt luân, giống như chí cao Tiên Vương buông xuống.

Chính là Tần Trường Ca.

Hắn giờ phút này ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Sư Yêu, lạnh lùng nói: "Ngươi là mạnh bao nhiêu đâu? Có thể đón lấy ta một kiếm sao? !"

Hắn không nói hai lời, bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ.

Một kiếm chém ra, Duy Ngã Độc Tôn Quyết pháp lực lưu chuyển, Vô Tướng Kiếm Quyết cuối cùng thức Vô Tướng lôi cuốn lấy một cỗ ào ào kiếm thế chém ra.

Một kiếm này, khí thế rộng rãi như một tòa thiên địa!

Sư Yêu thấy thế, thân hình kịch chấn, trong tiếng gầm rống tức giận hiển hóa ra bản thể.

Ba cái đầu đối với chém tới kiếm khí nộ hống, khủng bố yêu khí thôi động đến cực hạn, ẩn chứa đang tiếng gào bên trong đánh thẳng vào kiếm khí.

Nhưng kiếm khí thế như chẻ tre, xé trời nứt đất, kiếm khí lướt qua, yêu khí ào ào tán loạn, to lớn sư tử bị một kiếm chém thành hai nửa!

Yêu huyết bắn tung tóe, nhuộm đỏ khắp nơi.

Kiếm khí lại là thế đi không giảm, khóa chặt huyết sắc tế đàn!.

---

Chương 159: Mãng Hoang Huyết La Trận

Chương 159: Mãng Hoang Huyết La Trận

Kiếm khí khóa chặt huyết sắc tế đàn, kiếm khí chi uy, khiến tế đàn bốn phía mấy cái kia nữ yêu dọa đến toàn thân run rẩy, mà ẩn chứa trong đó kiếm thế, làm các nàng nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, vô cùng hoảng sợ. . .

"Là hắn, là hắn tới."

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh hãi bạo, huyết sắc tế đàn phá nát!

Một đoàn Huyết thú bị kiếm khí giảo sát.

Phụ cận mấy cái nữ yêu đồng dạng là khó thoát một kiếp.

Một kiếm trảm Sư Yêu, hủy tế đàn!

Một kiếm này lực lượng, để Tần Vô Nhai bọn người vô cùng kinh thán.

Bọn họ nhìn hướng người tới.

Chính là Tần Trường Ca.

"Trường Ca đến rồi!"

"Thánh tử."

Mọi người vô cùng kinh hỉ.

Mà lúc này, cái kia phá hư trong tế đàn nổ bắn ra huyết quang, mà tại huyết quang này bên trong, có từng mai từng mai phù văn xen lẫn lưu chuyển.

Phù văn hóa thành một cái huyết sắc kết giới đem mọi người hoàn toàn bao phủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là kết giới, là ai tại nhằm vào chúng ta?"

"Không, không phải nhằm vào chúng ta."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tần Trường Ca.

Lại thấy đối phương thần sắc vô cùng bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bất luận là Mãng Hoang Huyết thú, vẫn là kết giới này, đều là hướng ta tới."

Hắn lời nói vừa dứt.

Nơi xa sơn lâm bộc phát ra đếm cỗ yêu khí cường đại.

Mấy đạo thân ảnh bay lượn mà ra.

Phân biệt bốn cái đại yêu.

Ba nam một nữ, mỗi một cái đều ẩn chứa không so với lúc trước đầu Sư Yêu phải kém lực lượng, thậm chí càng càng thêm cường đại!

Mọi người nuốt ngụm nước.

"Cái này đây là cái gì chiến trận?"

Tại Đại Càn vương triều, Động Hư cảnh đã là khó gặp tuyệt đỉnh cao thủ, nơi này thế mà duy nhất một lần xuất hiện năm cái!

Không có gì ngoài vừa mới đầu kia bị giết Sư Yêu.

Cái này bốn cái đại yêu cũng đều là Động Hư đỉnh phong tồn tại.

"Ha ha, Tần Trường Ca, ngươi rốt cục hiện thân."

Lúc này, một cái đạm mạc âm thanh vang lên.

Chỉ thấy một người mặc trường bào màu đen lão giả lăng không đi ra, trên thân lưu chuyển yêu khí, đúng là làm mọi người xem qua không thấu.

Nhưng mọi người lại theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ so còn lại bốn cái đại yêu còn kinh khủng hơn rất nhiều uy hiếp.

Đây tuyệt đối là so cái này bốn cái Động Hư đại yêu mạnh hơn tồn tại.

Là hợp thể? !

Mọi người càng thêm kinh hãi, Hợp Thể cảnh giới đại yêu, đối bọn hắn tới nói, không khác nào tồn tại trong truyền thuyết a.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, đối với những thứ này đại yêu xuất hiện cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhìn lấy hắc bào lão giả, cũng chính là Hồ Tam Thông.

"Ngươi, hẳn phải chết!"

"Tần Trường Ca, nhìn xem ngươi bốn phía, thân hãm ta Mãng Hoang Huyết La đại trận, ngươi cho rằng, hiện tại là ngươi làm chủ thời điểm sao?"

Hồ Tam Thông từ tốn nói: "Ta lại cho ngươi một cơ hội, giao ra Kỳ Lân Thần Thú, ta lại sẽ tha cho ngươi khỏi chết!"

Hắn làm những thứ này, tất cả đều là đem Tần Trường Ca theo tiên viện bên trong dẫn ra, bức đối phương giao ra Kỳ Lân Thần Thú.

Tần Trường Ca nghe vậy, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh.

"Si nhân nằm mơ!"

Tần Trường Ca khí tức trên thân đang không ngừng cất cao.

Pháp lực tu vi toàn bộ bạo phát!

Động Hư đỉnh phong!

Mà lại cái kia cỗ pháp lực, có loại cực hạn khí tức bá đạo.

Giống như chí cao vô thượng Tiên Vương giống như.

Thì liền Hồ Tam Thông đều cảm thấy một cỗ sự uy hiếp mạnh mẽ, không khỏi có chút doạ người, "Một cái Động Hư lại có như thế pháp lực! Thật sự là đáng sợ, tiên viện thánh tử. . . Kẻ này, đoạn không thể lưu! !"

Vốn là, hắn là muốn cầm đến Kỳ Lân sau có thể bỏ qua cho Tần Trường Ca.

Nhưng hiện tại xem ra, cho dù là lấy không được Kỳ Lân, hiện tại cùng đối phương đã vạch mặt, liền tuyệt không thể làm cho đối phương tiếp tục sống sót.

Nếu không tương lai, định thành họa lớn!

Giết

Hồ Tam Thông lạnh lùng nói ra.

Trong nháy mắt.

Chỉ thấy bốn phía phù văn lưu chuyển, huyết sắc kết giới bên trong, lại có nguyên một đám đỏ như máu giết sạch hướng về Tần Trường Ca bọn người bắn ra.

"Không tốt!"

"Mau tránh né!"

Tần Vô Nhai đám người sắc mặt khẽ biến.

Loại này giết sạch, lấy thực lực của bọn hắn căn bản không chặn được.

"Lui đến đằng sau ta!" Tần Trường Ca nói ra.

Mọi người nghe vậy, không dám khinh thường, ào ào trốn đến phía sau của hắn.

Chỉ thấy hắn đưa tay giơ kiếm, vô biên kiếm thế phóng lên tận trời.

"Kiếm, gió!"

"Kiếm, mây!"

Vô Tướng Kiếm Quyết thôi động.

Kiếm khí như gió lốc tàn phá bừa bãi, bao phủ mà ra.

Lại như biển mây sóng lớn, liên miên bất tuyệt!

Phong vân cuốn lên, khuấy động khắp nơi, rung động thiên địa, kiếm khí cùng huyết sắc giết sạch tụ hợp, giữa không trung không ngừng nổ tung.

Khí lãng cuồn cuộn, đánh thẳng vào đại trận màu đỏ ngòm.

"Gia hỏa này thật sự là một cái Động Hư sao? ?"

Đại trận bên ngoài, cái kia bốn cái Động Hư cảnh giới đại yêu vô cùng giật mình, loại này chiến lực, so với bọn hắn khủng bố hơn không biết bao nhiêu.

Cùng là Động Hư, chênh lệch không khỏi có chút lớn.

"Đừng sợ, hắn bây giờ đang ở máu này la trong trận."

Mãng Hoang Huyết La Trận, là Mãng Hoang Yêu Thần cung có tên đại trận, tứ đại Động Hư đỉnh phong liên thủ thi triển, liền Hợp Thể cảnh đều muốn đẫm máu!

"Trình độ lớn nhất thôi động đại trận!"

Một cái Động Hư đại yêu nói ra.

Còn lại tam yêu gật gật đầu.

Bốn cái Động Hư đại yêu đem yêu khí điên cuồng rót vào đại trận, chỉ thấy đại trận phía trên những cái kia huyết sắc phù văn lưu chuyển ra tươi sáng quang huy.

Trong chốc lát, đại trận uy lực bị thôi động đến cực hạn.

Một đạo huyết sắc kiếm ảnh bỗng dưng ngưng tụ.

Kiếm ảnh sát khí trùng thiên.

Bốn phía càng là tạo thành một cái biển máu lăn lộn doạ người cảnh tượng.

"Huyết La Sát Tiên Kiếm!"

Huyết sắc kiếm ảnh tràn ngập kinh người ba động, tầng tầng lớp lớp tiêu tán đi ra yêu khí, khiến bốn phía từng tòa sơn phong liên tiếp nổ tung.

Tần Vô Nhai bọn người, đồng tử co rụt lại, tâm thần không khỏi rung động.

Một kiếm này uy thế, quá mức kinh khủng.

Cho dù là bọn họ tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không phải là đối thủ, bọn họ nhìn về phía trước mắt Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chờ mong.

Đối phương có thể đỡ sao?

"Tần Trường Ca, kiến thức kiếm này chi uy đi!"

Một cái Động Hư đại yêu quát khẽ nói.

Đột nhiên.

Huyết sắc kiếm ảnh bay lên không trung chém xuống, như một cái biển máu nghiền ép mà ra!

Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động, ánh mắt băng lãnh vô tình, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao kiếm phong bị lệch, một cỗ siêu nhiên ý cảnh lan tràn ra.

Kiếm thế cất cao, như cao thiên chi mây, khó có thể chạm đến.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc vang lên.

Nháy mắt.

Yên lặng như tờ!

Chỉ có kiếm ảnh bay lên không trung, vô biên kiếm thế bao phủ thiên địa mà ra!

Một đạo bạch sắc kiếm ảnh chém ra.

Chỗ đến, thiên địa đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Một trắng một đỏ, hai đạo kiếm ảnh oanh kích!

Trong chốc lát bạo phát đi ra uy lực kinh khủng, rung chuyển khắp nơi, bốn phía mấy chục toà sơn phong trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Những cái kia còn chưa rời đi Huyết thú, cũng đều bị mất mạng tại chỗ!

Đến mức cái kia huyết sắc kết giới, càng là kịch liệt rung chuyển, từng đạo từng đạo huyết sắc phù văn tại kiếm khí trùng kích phía dưới, liên tiếp phá nát.

Oanh

Cực hạn va chạm sau đó.

Mãng Hoang Huyết La Trận, phá! !

Cái kia bốn cái Động Hư cảnh đại yêu càng là tại chỗ bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo kinh hãi.

"Hắn thế mà ngăn lại một kiếm này!"

"Làm sao có thể?"

"Tính sai, thực lực của hắn lại khủng bố như thế!"

Mọi người kinh ngạc thời điểm, đã thấy Tần Trường Ca lại lần nữa có hành động.

Chỉ thấy trong tay hắn kiếm chuyển hướng, thể nội pháp lực lại lần nữa dâng trào mà ra, một đạo kiếm ảnh ngưng tụ, khóa chặt một cái đại yêu chém ra.

Kiếm khí rộng rãi, làm cho người kinh thán.

"Cái gì! !"

Mấy cái đại yêu bị giật nảy mình.

Vừa mới cùng Huyết La Sát Tiên Kiếm liều mạng, hiện tại lập tức liền có thể lại phát ra kiếm khí như thế, pháp lực của hắn đến tột cùng đục đến mức nào dày?

Không cần điều tức hồi khí sao? !

Ầm

Một cái Động Hư đại yêu bị kiếm khí tại chỗ chém giết.

"Muốn chết! !"

Lúc này, Hồ Tam Thông ngồi không yên.

Thừa dịp Tần Trường Ca tiếp ngay cả phát ra hai đại kiếm chiêu thời điểm, hắn lập tức xuất thủ, bàn tay khô gầy hướng về đối phương vồ xuống.

Ẩn chứa trong đó cuồn cuộn yêu khí, không trung đều phát ra tiếng oanh minh.

Hợp Thể đại yêu, xuất thủ!.

---

Chương 160: Tứ Tượng đại trận lại ra

Chương 160: Tứ Tượng đại trận lại ra

Hợp Thể cảnh đại yêu xuất thủ.

Hồ Tam Thông nhất chưởng cầm ra, nhanh như tia chớp, vừa lúc là Tần Trường Ca tiếp ngay cả phát ra hai đại kiếm chiêu, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh khe hở, tầm thường Động Hư đối mặt hợp thể đại yêu công kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chớ nói chi là, còn bị bắt lại như thế một cái quay người.

Nhưng Tần Trường Ca thần sắc băng lãnh, lại là không chút nào lui, thể nội pháp lực còn không tới kịp vận chuyển, không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực, nhưng hắn vẫn như cũ năm ngón tay nắm chặt, đối với một chưởng này oanh ra một quyền.

"Hắn dám cứng rắn chống đỡ chiêu này? !"

"Hắn chết chắc!"

Còn lại mấy cái đại yêu nhất thời có phán đoán.

Có thể một màn kế tiếp, làm bọn hắn hoảng hốt vô cùng.

Chỉ thấy quyền chưởng giao kích trong nháy mắt, Tần Trường Ca thể nội bộc phát ra một trận khí huyết tiếng thét, một cỗ cự lực như lũ quét giống như đổ xuống mà ra!

Hồ Tam Thông sắc mặt đại biến.

Trong lòng bàn tay yêu khí, đúng là trực tiếp tán loạn! !

Kinh người cự lực lệnh hắn cả cánh tay làm chấn động, phát ra nứt xương thanh âm, thân thể khống chế không nổi bay ngược mà ra.

"Tại sao có thể như vậy? ! Nhục thể của ngươi..."

Hồ Tam Thông có chút chấn kinh.

Hắn cả cánh tay đứng thẳng lôi kéo, hiển nhiên nhận lấy trọng thương.

Lấy thân thể lực lượng trọng thương hợp thể đại yêu? !

Cái này sao có thể a!

Hồ Tam Thông nuốt ngụm nước, hắn cảm thấy mình đã tận khả năng đánh giá cao Tần Trường Ca, tìm đến mấy cái Động Hư đỉnh phong đại yêu, lại thêm Mãng Hoang Huyết La Trận, cùng tại vị này Hợp Thể đỉnh phong tồn tại.

Loại này đội hình, tại Tu Tiên giới đều có thể xông pha.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Tần Trường Ca.

"Các ngươi trận, quá kém, nhìn xem ta!"

Tần Trường Ca ánh mắt băng lãnh.

Vừa sải bước ra, vô số phù văn theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra.

Phù văn lưu chuyển tứ phương, hóa thành cự đại kết giới.

Trong chốc lát, rồng ngâm hổ gầm, Phong Minh thú hống thanh âm vang vọng!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ!

Tứ đại Thần Thú thần hình, chiếu rọi mà ra!

Chính là Tứ Tượng đại trận!

Trận pháp mở ra, Hồ Tam Thông cùng còn lại mấy cái đại yêu nhất thời lâm vào trước nay chưa có nguy hiểm chi cảnh.

"Không tốt, mau rời đi!"

Hồ Tam Thông phát giác được cái này Tứ Tượng đại trận lực lượng, trên mặt toát ra hoảng sợ, đại trận này, Mãng Hoang Huyết La Trận còn kinh khủng hơn a!

Mấy cái đại yêu trong nháy mắt thì muốn rời khỏi.

Các loại yêu pháp thôi động.

Một đại hán bộ dáng đại yêu hướng về bầu trời nổi giận gầm lên một tiếng, hóa ra bản thể, đúng là một đầu màu trắng cự hổ.

Một bên khác, xinh đẹp nữ tử cũng hóa thành một đầu màu đỏ cự mãng.

Người cuối cùng, thì là một đầu to lớn Thương Ưng.

Ba cái Động Hư đại yêu, thôi động toàn lực.

Chỉ bất quá hiện nay Tần Trường Ca bây giờ tu vi không so với bọn hắn phải kém, lại lần nữa thôi động Tứ Tượng đại trận, uy lực so với lần trước tại Tự Tại môn thi triển lúc, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Chỉ thấy Chu Tước vang lên, Chu Tước lửa thiêu đốt thiên địa, cùng cái kia Thương Ưng đọ sức, Bạch Hổ nộ hống, toàn thân sát phạt chi khí khóa chặt cái kia cự hổ.

Thanh Long gào thét, nhìn lấy cái kia đỏ thẫm cự mãng, trong mắt mang theo miệt thị chi ý, mà Huyền Vũ thì là hướng về Hồ Tam Thông va chạm mà đi.

Yêu khí, Thần Thú chi lực.

Kinh khủng trùng kích tại trong đại trận bạo phát.

Chỉ thấy cái kia Thương Ưng bị Chu Tước hỏa thiêu đến mình đầy thương tích, cái kia đỏ thẫm cự mãng, càng đừng Thanh Long cho xé thành hai đoạn, đầu kia cự hổ tức thì bị Bạch Hổ đè xuống đất đánh tơi bời, không có vài cái thì đầu rơi máu chảy.

Cũng liền Hồ Tam Thông còn đỡ một ít.

Ỷ vào Hợp Thể đỉnh phong tu vi, còn có thể chống đỡ, chẳng qua là khi hắn nhìn đến còn lại ba cái đại yêu thảm trạng lúc, không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng.

Hiện tại hắn còn có thể chống đỡ.

Có thể còn lại ba đầu Thần Thú giải quyết còn lại ba cái đại yêu về sau, tứ đại Thần Thú liên thủ hợp công, hắn còn chịu đựng được sao? ?

"Không được, cho dù ta là Hợp Thể đỉnh phong, có thể đại trận này uy lực quá mạnh, mà lại cái này Tần Trường Ca trên thân, còn không biết có hay không còn lại át chủ bài, riêng là cái kia thân thể lực lượng thì không thể địch lại."

"Nhất định phải nhanh điểm rời đi!"

Hồ Tam Thông quyết định thật nhanh, chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, sau lưng đúng là xuất hiện bảy đầu to lớn màu trắng cái đuôi.

Đây là hắn tu hành Cửu Vĩ Yêu Điển!

Nghe nói, Cửu Vĩ viên mãn về sau, liền có thể phi thăng thành tiên.

Chỉ là, hắn hiện tại chỉ tu hành ra bảy đầu cái đuôi mà thôi, thất vĩ cuồng vũ, giống như từng tòa sơn mạch to lớn đập ra.

Huyền Vũ bị tạm thời bức lui, lại nói tiếp, hắn gầm nhẹ một tiếng, đưa tay hóa đao, trảm hướng phía sau mình bảy đầu cái đuôi bên trong một đầu.

Xoẹt một tiếng, một đuôi đoạn đi.

Hồ Tam Thông gào rú một tiếng, thống khổ không chịu nổi, hai mắt đều biến đến đỏ bừng vô cùng, có thể khí tức của hắn, đúng là tại liên tục tăng lên lấy.

Đây là Hồ tộc gãy đuôi chi pháp, thông qua chém tới vất vả tu hành đi ra cái đuôi  có thể để tu vi ngắn ngủi tăng lên.

"Tần Trường Ca, khoản này thù, ta sẽ không như thế tính toán."

Tự chém một đuôi về sau, Hồ Tam Thông thực lực tăng vọt, nhưng không có công kích Tần Trường Ca, vì cầu ổn thỏa, hắn dùng hết toàn lực, tại Tứ Tượng đại trận phía trên xé mở một cái lỗ hổng, hướng về nơi xa bay vút đi.

Thôi động bí pháp, chỉ vì thoát đi.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sợ sao?"

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, còn lại ba con yêu thú rất nhanh liền bị tứ đại Thần Thú trấn sát, đón lấy, hắn thu hồi Tứ Tượng đại trận.

"Phụ thân, nơi đây giao cho các ngươi thiện hậu."

"Trường Ca, ngươi muốn làm gì?"

Tần Vô Nhai sắc mặt biến hóa, đoán được cái gì.

"Trảm thảo trừ căn!"

Tần Trường Ca bóng người hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về Hồ Tam Thông rời đi phương hướng đuổi theo, Thiên Quang Kiếm Độn vận hành đến cực hạn.

... ...

"Đáng chết Tần Trường Ca, ta nhất định sẽ trở lại!"

Đang theo lấy Mãng Hoang bỏ chạy Hồ Tam Thông sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lần này, hắn vốn là coi là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Không nghĩ tới, chính mình tổn binh hao tướng không nói, thế mà còn bị bức phải tự chém một đuôi, quả thực cũng là vô cùng nhục nhã a! !

Mấy trăm năm qua, hắn lần thứ nhất tiếp nhận loại này sỉ nhục.

Hắn đối với Tần Trường Ca hận ý, cơ hồ đạt đến cực hạn.

"Lần này sau khi trở về, nhất định muốn hướng cung chủ bẩm báo, Nhân tộc ra như thế một cái yêu nghiệt, tuyệt đối không thể không phòng."

"Người này, sợ rằng sẽ là Thăng Tiên đài chi chiến biến số."

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Bỗng nhiên, hắn phát giác được sau lưng truyền đến một trận kiên quyết, xoay người nhìn lại, lúc này đem hắn dọa đến ba hồn bảy vía đều nhanh bay ra ngoài.

Chỉ thấy Tần Trường Ca, đúng là đi theo phía sau hắn, theo đuổi không bỏ!

"Tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy? !"

Hắn nhưng là Hợp Thể đỉnh phong a.

Mà lại, còn tự chém một đuôi, cho dù là độ kiếp cũng không nhất định đuổi được chính mình đi, cái này Tần Trường Ca lại đuổi kịp? ! !

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca quanh thân lưu chuyển kiếm quang, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, "Là một loại nào đó cao minh độn pháp sao? ! Đáng giận!"

Hắn nội tâm âm thầm oán hận, tăng thêm tốc độ.

Chỉ là  mặc cho hắn đem tốc độ thôi động đến cực hạn, vẫn như cũ có thể ẩn ẩn nhìn đến Tần Trường Ca đi theo phía sau mình.

Cái kia sát ý lạnh như băng, lệnh hắn lưng phát lạnh.

"Đáng chết! Ngươi cứ như vậy muốn giết ta sao? !"

"Ngươi bất quá một cái Động Hư, coi như pháp lực lại nhiều, lại thế nào so ra mà vượt ta? Ta ngã nhìn xem ngươi, có thể truy bao lâu!"

Hồ Tam Thông hừ lạnh nói, dự định mài chết Tần Trường Ca.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền cảm giác được Tần Trường Ca pháp lực có chút không xong.

"Quả nhiên."

Hồ Tam Thông cười lạnh nói.

Có thể đón lấy, hắn nhìn đến Tần Trường Ca lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Nguyên bản tiêu tán pháp lực, đúng là cấp tốc khôi phục!

"Loại này khôi phục nhanh chóng pháp lực đan dược, ít nhất là cực phẩm bảo đan tầng thứ! Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút còn có mấy khỏa? !"

Hồ Tam Thông nghĩ đến.

Song phương ngươi truy ta đuổi, mấy canh giờ về sau, hắn nhìn đến Tần Trường Ca xuất ra một cái bình nhỏ, lấy ra một viên thuốc ăn vào.

Pháp lực đột nhiên lại khôi phục.

Theo cái kia cái bình phía trên lớn nhỏ nhìn, nói ít cũng có mười mấy viên.

Hồ Tam Thông muốn thổ huyết.

Gia hỏa này từ đâu tới nhiều như vậy quý giá đan dược a!.

---

Chương 161: Giết một đầu lão hồ ly

Chương 161: Giết một đầu lão hồ ly

Sưu

Một bóng người xẹt qua chân trời, nhấc lên tầng tầng khí lãng.

Mà tại phía sau hắn, một đạo kiếm quang đuổi sát không buông.

Hai người này, chính là Hồ Tam Thông còn có Tần Trường Ca, hai người này truy đuổi chiến đã kéo dài đến ba ngày ba đêm!

Tần Trường Ca muốn giết Hồ Tam Thông quyết tâm, rất là mãnh liệt.

Trong ba ngày này, hắn ăn vào không ít trước kia rút thưởng có được đan dược để duy trì pháp lực, lúc này mới có thể một mực truy đuổi đi xuống.

Mà Hồ Tam Thông thì thảm rồi.

Hắn không có Tần Trường Ca dày như vậy vốn liếng.

Cho dù là Hợp Thể đỉnh phong, pháp lực hùng hậu, nhưng tại cái này kéo dài ba ngày ba đêm truy đuổi dưới, pháp lực hao tổn cũng là to lớn.

Có một lần kém chút Tần Trường Ca đuổi kịp thời điểm, hắn cắn răng lại tự chém một đầu cái đuôi, tăng lên pháp lực.

Hợp lấy hắn cái này mấy đầu cái đuôi cũng đều là hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng?

Tần Trường Ca âm thầm đậu đen rau muống.

Chỉ bất quá Hồ Tam Thông thế nhưng là đau lòng đến lại tích huyết, liên tục tự chém hai cái đuôi, một trận chiến này sau đó, muốn lại tu hành trở về không biết muốn tiêu bao nhiêu năm thời gian a, lần này hắn thua thiệt lớn a!

"Tần Trường Ca, xem như ngươi lợi hại!"

"Ta lần này bất tử, nhất định muốn gấp trăm lần hoàn trả!"

Hồ Tam Thông nội tâm nộ hống.

Pháp lực thôi động đến cực hạn, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào.

【  ngài hảo hữu Hồ Tam Thông đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Tần Trường Ca hệ thống mặt bảng phía trên xuất hiện một đầu nhắc nhở.

Đây là hắn mấy ngày nay lần thứ ba nhìn thấy cái này gợi ý.

Hiện tại Hồ Tam Thông đối với hắn độ thiện cảm là chịu bát tinh, tại tất cả mọi người bên trong, tuyệt đối là hận hắn nhất.

Cho dù là Bạch Vô Ý, cũng chỉ là phụ thất tinh mà thôi.

Cái này khiến hắn càng kiên định hơn giết chết đối phương quyết tâm.

【  hệ thống cửa hàng đã đổi mới 】

Đột nhiên.

Tần Trường Ca trước mắt xuất hiện như vậy một đầu nhắc nhở.

Hắn mở ra xem.

Nhìn thấy phía trên xuất hiện đủ loại các loại hàng hoá.

Trong đó có khác biệt để hắn có hứng thú.

【  Đại Na Di Thần Phù 】

Đây là một loại thất tinh hàng hoá, nếu sử dụng  có thể tại một trong nháy mắt đem chính mình chuyển dời đến ngoài vạn dặm.

Là một loại đào mệnh chí bảo.

Là giá đặc biệt hàng hoá, chào giá chín ngàn chín trăm chín kim tệ.

Hắn cắn răng, vẫn là mua.

Xong cũng không kể từ lúc nào, bảo mệnh trọng yếu nhất.

Một kiện khác hàng hoá thì là một kiện pháp khí.

【  Tật Phong Ngoa 】

Ngũ tinh hàng hoá.

Nếu sử dụng  có thể tăng lên tu sĩ tốc độ.

Là miểu sát hàng hoá.

Chào giá một kim tệ.

Giá đặc biệt hàng hoá còn có miểu sát hàng hoá thế mà đồng thời xuất hiện, vận may như thế này, Tần Trường Ca đều hoài nghi mình có phải hay không thoát Phi nhập Âu rồi?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mua xuống cái này Tật Phong Ngoa.

Tâm niệm nhất động, vật này cũng đã đeo tại trên chân.

Tuy nhiên còn không có hoàn toàn luyện hóa, nhưng lấy tu vi của hắn cũng có thể miễn cưỡng làm dùng một chút, nhất thời, tốc độ của hắn tăng lên không ít.

"Ta dựa vào! !"

Nhìn đến tốc độ đột nhiên tăng lên Tần Trường Ca, Hồ Tam Thông nhất thời hú lên quái dị, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"A, ngươi đừng tới đây a! !"

Mắt nhìn đối phương dần dần tới gần mình, Hồ Tam Thông nổi giận gầm lên một tiếng thôi động pháp lực, lập tức lại chém đứt chính mình một đầu cái đuôi.

Ầm

Hồ Tam Thông bắn ra, miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Nhưng Tần Trường Ca vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Mà lại bởi vì có Tật Phong Ngoa trợ giúp, hắn cùng Hồ Tam Thông khoảng cách cũng tại dần dần kéo vào, thắng lợi cây cân dần dần khuynh hướng Tần Trường Ca.

Hai người một đuổi một chạy.

Không ngờ rời đi Đông Thần châu, bước vào một mảnh Mãng Hoang chi địa.

Đây là, bắc Mãng Hoang!

Tần Trường Ca cũng chú ý tới hoàn cảnh biến hóa, dưới đáy là liên miên bất tuyệt sơn mạch, trong đó càng là ẩn giấu đếm mãi không hết Yêu thú.

Nhân loại tu sĩ ở chỗ này vô cùng hiếm thấy.

Yêu thú, mới là chúa tể của nơi này.

Nơi này chính là Mãng Hoang!

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Tốt cường đại khí tức a, là ai?"

Mãng Hoang bên trong rất nhiều Yêu thú đều chú ý tới Tần Trường Ca cùng Hồ Tam Thông.

Trên thân hai người tán phát khí tức quá mức cường đại, toàn bộ Mãng Hoang bên trong, có thể có bọn họ thực lực thế này, không nhiều.

"Cái đó là. . . Nhân loại?"

Có Yêu thú chú ý tới Tần Trường Ca khí tức, có chút ngoài ý muốn.

Mãng Hoang bên trong, ít ai lui tới.

Chớ nói chi là như thế gióng trống khua chiêng Nhân tộc.

"Chờ một chút, hắn giống như đang đuổi giết phía trước người kia a, đó là Hồ Tam Thông, là Yêu Thần cung trưởng lão! !"

Có Yêu thú phát giác được yếu tố, nhịn không được kinh hô một tiếng.

Tại Mãng Hoang, lại có thể có người dám truy sát Yêu Thần cung trưởng lão! !

Cái này không khỏi quá mức bất khả tư nghị.

"Người này ai vậy, quá lớn mật đi."

"Hắn không muốn sống nữa sao?"

Trận này truy đuổi chiến, hấp dẫn rất nhiều Yêu thú chú ý.

Cũng có người không quen nhìn Tần Trường Ca tại Mãng Hoang cảnh nội truy sát Yêu Thần cung trưởng lão hành động, nhịn không được xuất thủ ngăn trở.

"Nhân tộc, ai cho phép ngươi tại Mãng Hoang như thế càn rỡ!"

Một đầu gấu đen to lớn tinh vọt ra.

Lôi cuốn lấy hắc phong từng trận, khí tức đã đạt đến Hóa Thần đỉnh phong.

"Lăn đi! !"

Tần Trường Ca đạm mạc vừa quát.

Đưa tay một kiếm chém ra, sắc bén kiếm khí trong nháy mắt liền đem Đầu Hắc Hùng chém thành hai nửa, sát ý lẫm liệt, giống như Sát Thần.

Tình cảnh này dọa sợ không ít muốn đi lên ngăn cản Yêu thú.

Này nhân loại quá mạnh, không thể trêu vào không thể trêu vào.

"Nhanh, nhanh!"

"Yêu Thần cung không xa, chỉ cần đến Yêu Thần cung, cái này Tần Trường Ca liền xem như có Thông Thiên có thể vì, hắn cũng giết không được ta!"

Hồ Tam Thông âm thầm nghĩ tới.

Nội tâm dần dần dâng lên hi vọng.

Rất nhanh.

Cách đó không xa xuất hiện một tòa nguy nga vô cùng núi to, mà tại cái kia đỉnh núi, có một tòa rộng rãi cung điện.

Một cỗ mênh mông cổ lão chi khí, theo trong cung điện lan tràn ra.

Chính là Yêu Thần cung.

"Cung chủ cứu ta! !"

Hồ Tam Thông hét lớn một tiếng.

Yêu Thần cung hiện, hắn dường như đã nhìn đến chính mình được cứu vớt hi vọng.

Thân thể buông lỏng.

Mỏi mệt xông lên đầu, tốc độ đúng là chậm một cái chớp mắt.

Mà một mực tại phía sau hắn Tần Trường Ca thấy cảnh này, gầm nhẹ một tiếng, pháp lực thôi động đến cực hạn, một kiếm chém ra!

Kiếm khí như hồng, hung hăng trảm tại Hồ Tam Thông trên thân, đem hắn cho oanh rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố cực lớn động.

Tần Trường Ca bóng người còn như là cỗ sao chổi rơi vào, một chân giẫm tại Hồ Tam Thông trên ngực, ánh mắt băng lãnh, sát ý lưu chuyển.

Hồ Tam Thông biến sắc, không nghĩ tới chính mình thế mà tại thời khắc sống còn lộ ra sơ hở, nội tâm âm thầm oán hận.

Nhưng hắn cũng không có bối rối, "Tần Trường Ca, nơi này chính là Yêu Thần cung khu vực, ngươi nếu dám giết ta, ngươi tuyệt đối không có đường sống!"

"Ta truy ngươi đuổi năm ngày năm đêm, vượt ngang nghìn vạn dặm, ngươi bây giờ nói muốn ta tha cho ngươi một mạng, ngu xuẩn!"

Tần Trường Ca không cần phải nhiều lời nữa, trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao nắm chặt, kiếm thế nhảy lên tới cực hạn, một kiếm bỗng nhiên chém ra!

"Ngươi dám! !"

Yêu Thần cung bên trong truyền đến mấy tiếng quát lớn âm thanh.

Nhưng Tần Trường Ca cũng không để ý tới chút nào, chém xuống một kiếm, Hồ Tam Thông trên mặt cái kia vẻ mặt sợ hãi nhất thời bị dừng lại.

Một cái đầu lâu, lăn rơi xuống đất.

Một đạo lưu quang lướt đi, đó là Hồ Tam Thông Nguyên Anh, nhưng Tần Trường Ca sao lại cho hắn cơ hội này, vô số kiếm khí giảo sát mà ra.

Nương theo lấy một tiếng rú thảm, Nguyên Anh phá nát!

Hồ Tam Thông hoàn toàn chết đi.

Yêu Thần cung bên trong cái kia mấy đạo lưu quang đi vào Tần Trường Ca bốn phía, lại là mấy cái thực lực không kém Hồ Tam Thông đại yêu.

Bọn họ nhìn trên mặt đất Hồ Tam Thông thi thể, giận không nhịn nổi.

Tại Yêu Thần cung trước cửa chém giết Yêu Thần cung trưởng lão, qua nhiều năm như vậy, loại chuyện này còn là lần đầu tiên phát sinh.

"Nhân loại, ngươi có biết ngươi làm cái gì! !"

Một cái đầu phía trên mọc ra độc giác đại yêu ngữ khí lạnh như băng nói.

"Giết một đầu lão hồ ly mà thôi."

Tần Trường Ca ngữ khí bình tĩnh nói..

---

Chương 162: Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh

Chương 162: Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh

Yêu Thần cung trước.

Tần Trường Ca một kiếm chém giết Hồ Tam Thông.

Yêu Thần cung mấy cái đại yêu trưởng lão sắc mặt âm trầm vô cùng, một cái độc giác đại yêu trước hết kìm nén không được, một quyền hướng về Tần Trường Ca đập tới.

"Giết ta Yêu Thần cung trưởng lão, ngươi muốn trả giá đắt!"

Oanh

Một quyền đánh ra.

Cuồng bạo yêu khí trong hư không nhấc lên mênh mông khí lãng.

Tần Trường Ca cũng theo đó một kiếm chém ra.

Pháp lực trùng kích, song phương mỗi người đẩy lui.

Mà còn lại mấy cái đại yêu cũng theo đó xuất thủ, có thể ngay lúc này, Tần Trường Ca thể nội có vô số phù văn lưu chuyển mà ra.

Những phù văn này tại hư không xen lẫn, hóa thành một cái kết giới.

Chính là Tứ Tượng Trận Pháp.

Trận pháp vừa ra, Tứ Tượng Thần Thú hiện lên.

"Cái gì? !"

"Đây là cái gì trận pháp?"

Mấy cái đại yêu biến sắc.

Bọn họ liên thủ cùng Tứ Tượng Thần Thú chống lại, mênh mông yêu khí đánh thẳng vào toàn bộ trận pháp, khiến trận pháp lâm vào trước nay chưa có rung chuyển.

"Trận này tuy nhiên cường đại, nhưng triệu hoán đi ra dù sao không phải chân chính Tứ Tượng Thần Thú, chư vị, liên thủ phá trận!"

Độc giác đại yêu lạnh hừ một tiếng.

Ngay sau đó, các loại cường đại yêu khí khuấy động mà ra.

Độc giác đại yêu thôi động pháp thuật, từng đạo từng đạo huyết khí hóa thành vô số xiềng xích, đem Tứ Tượng Thần Thú cho chăm chú thư trói buộc chặt.

Hắn chi thực lực, so với Hồ Tam Thông còn mạnh hơn ra một số.

Tứ Thần Thú bị trói buộc, thời gian ngắn không cách nào tránh thoát.

Còn lại ba cái đại yêu cũng cùng nhau thôi động pháp thuật.

Có Hỏa Điệp bay múa, lộng lẫy.

Có đại lượng dòng nước trên không trung ngưng tụ, hóa thành một đầu dữ tợn bá đạo Thủy Long, tiếng gầm gừ bên trong, trên không trung nhấc lên sóng to.

Cái cuối cùng đại yêu, một đôi con ngươi màu vàng óng nổ bắn ra một vệt kim quang, lôi cuốn lấy ào ào yêu khí, chỗ khắp nơi sơn hà phá toái.

Mấy cái hợp thể đại yêu liên thủ công kích, uy thế mạnh mẽ, có thể xưng đáng sợ, toàn bộ Tu Tiên giới không có bao nhiêu người có thể đỡ.

Oanh một tiếng, Tứ Tượng đại trận, lần đầu bị phá ra.

Đại trận bị phá, song phương mỗi người nhanh lùi lại.

Tần Trường Ca lùi lại mấy chục trượng, giương mắt lạnh lẽo mấy vị đại yêu, cái trán kiếm kiếm ngân, một luồng đạo vận đang lưu chuyển lấy.

Ngay tại mấy cái đại yêu lại lần nữa xông lên thời điểm, Tần Trường Ca trên trán kiếm ngân dâng trào ra từng đạo từng đạo kinh người kiếm khí!

Kiếm khí trên không trung xen lẫn, hóa thành một cái to lớn lĩnh vực.

Bốn phía thay trời đổi đất.

Cát vàng khắp nơi trên đất, một cái đem trường kiếm cắm tại mặt đất.

Lộ ra một cỗ hoang vu chi ý.

Chính là Kiếm Vực!

Kiếm Vực lại mở, mấy cái đại yêu biến sắc, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Kiếm Vực, trong con mắt tràn đầy vẻ rung động.

"Đây là lĩnh vực? !"

"Điều đó không có khả năng, hắn một cái nho nhỏ Động Hư, làm sao có thể nắm giữ loại này liền tiên nhân đều không nhất định nắm giữ lĩnh vực lực lượng?"

Mấy cái đại yêu lại là không hiểu, lại là rung động.

Thân ở lĩnh vực.

Bọn họ cảm giác tự thân yêu khí đều bị hung hăng chế trụ.

Mà Tần Trường Ca đến Kiếm Vực trợ giúp, thần sắc lạnh lùng, khí tức liên tục tăng lên, tuy nhiên thể nội pháp lực hao tổn đến vô cùng nhanh chóng.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Đan dược không muốn linh thạch một dạng không ngừng nhét vào trong miệng.

Chém

Tâm niệm nhất động, chỉ thấy Kiếm Vực bên trong, cái kia một cái đem trường kiếm đột nhiên rung động, bộc phát ra ngút trời kiếm khí!

Mấy cái đại yêu trên mặt toát ra hoảng sợ chi ý.

"Vô Tướng!"

Tần Trường Ca tại Kiếm Vực bên trong phát động Vô Tướng.

Nhưng một kích này tại Kiếm Vực bên trong thi triển, uy lực so với trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều, kiếm khí gào thét, trùng trùng điệp điệp!

Kiếm khí phun trào, cát vàng đầy trời.

Cái kia độc giác đại yêu tại một kiếm này trước mặt đứng mũi chịu sào, cả người bị kiếm khí bao trùm, trong chớp mắt liền bị kiếm khí cắt ra từng đạo vết máu.

Trực tiếp bị đả thương nặng.

"Đáng giận!"

Còn lại ba cái đại yêu thấy cảnh này, vừa sợ vừa giận.

Một cái Động Hư vì sao lại có khủng bố như thế chiến lực?

Oanh

Ngay tại lúc này, toàn bộ Kiếm Vực bỗng nhiên điên cuồng chấn động.

Phảng phất có một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng buông xuống.

Lực lượng này, khiến Tần Trường Ca sắc mặt dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Chỉ thấy Kiếm Vực bị kịch liệt trùng kích, đúng là tại chỗ nổ tung, một đạo đen nhánh vết rách hiện lên, một cái cự chỉ bay lên không trung đánh phía Tần Trường Ca!

Cái này cự chỉ, toàn thân đen nhánh.

Phía trên bao trùm lấy vảy dày đặc.

Dường như giống như là một loại nào đó cự thú móng vuốt, ẩn chứa trong đó yêu khí so với Hồ Tam Thông hàng ngũ, không biết khủng bố bao nhiêu.

Nhất là phía trên, còn có một cỗ kinh khủng thiên địa đại thế!

Tần Trường Ca sắc mặt nghiêm túc cùng cực.

Hắn cảm giác, mình bị cỗ này đại thế khóa chặt, toàn thân khó có thể động đậy, hắn lần đầu gặp phải lực lượng kinh khủng như vậy.

Hắn cũng đem tự thân kiếm thế thôi động đến cực hạn, Kiếm Vực bên trong có vô số kiếm khí hướng về cái kia cự chỉ điên cuồng chém tới.

Nhưng kiếm khí cùng cự chỉ tiếp xúc nháy mắt, ào ào tán loạn.

Một chỉ này, thế như chẻ tre!

Thế tru Tần Trường Ca!

"Là cung chủ xuất thủ!"

Mấy cái Đại Yêu Thần tình phấn chấn vô cùng.

Mà tại cái này cực hạn uy áp dưới, thể nội Chí Tôn linh căn tại thời khắc này đúng là ong ong chấn động, tản mát ra sáng chói ánh sáng năm màu.

Một cỗ cường đại vô cùng khí tức lấy Chí Tôn linh căn làm trung tâm, bao phủ tứ chi bách hài của hắn, để khí tức của hắn, liên tục tăng lên!

Liền cặp mắt của hắn, đều biến đến năm màu chi sắc, trong đó phun trào lấy một cỗ khiến mấy cái đại yêu cảm giác được tim đập nhanh doạ người khí tức.

Này đôi mắt, đạm mạc, băng lãnh.

Lộ ra một cỗ miệt thị thiên địa vạn vật chí cao chi ý!

Vốn chỉ là Động Hư cảnh giới Tần Trường Ca, ở trên người ánh sáng năm màu lưu chuyển nháy mắt, tu vi lại bạo đã tăng tới Hợp Thể đỉnh phong!

Trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới!

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn pháp lực tựa hồ tại cùng Chí Tôn linh căn cộng minh đồng dạng, bộc phát ra một cỗ chí cao khí tức.

Duy Ngã Độc Tôn Quyết, Chí Tôn linh căn!

Cái này hai cỗ lực lượng hô ứng lẫn nhau, khiến hiện tại Tần Trường Ca nhìn qua giống như cao cao tại thượng Tiên Trung Chí Tôn, quét ngang hết thảy!

Diệt

Tần Trường Ca giơ tay lên bên trong Bạch Ngọc Tiêu Dao, bỗng nhiên chém ra.

Đạm mạc vừa quát.

Màu trắng kiếm ảnh bay lên không trung mà ra, trảm nứt thiên địa.

Cái kia cự chỉ, đúng là bị xé mở một đạo lỗ hổng lớn.

Lân phiến phá nát, máu tươi vẩy ra!

Tình cảnh này, để mấy cái đại yêu hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mắt hoảng sợ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

"Cung chủ... Bị thương tổn tới! !"

"Làm sao có thể? !"

Phải biết, bọn họ cung chủ thế nhưng là Thánh Địa chi chủ a!

Là trong tu tiên giới tột cùng nhất tồn tại một trong, loại tồn tại này, thế mà bị một cái tuổi trẻ tiểu bối thương tổn tới.

Cái này sao có thể sao? !

"Há, tiểu tử thú vị."

Cái kia cự chỉ một trận đâm đau, thu về.

Ngay sau đó, Kiếm Vực tan rã.

Mà ở trên không, nhiều hơn một cái tóc vàng trung niên, hắn thân mang kim sắc trường bào, đứng lơ lửng trên không, khuôn mặt uy nghiêm, không giận tự uy.

Ngón tay chính đang rỉ máu.

Hiển nhiên, hắn cũng là vừa mới ra tay tồn tại.

Cũng chính là Yêu Thần cung chủ.

Giờ phút này, hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo ngạc nhiên, "Đây là thần thông chi lực, thật cường đại thần thông a."

Mà Tần Trường Ca tay cầm Bạch Ngọc Tiêu Dao, quanh thân tiên huy lưu chuyển, một đôi màu sắc rực rỡ trong hai con ngươi, nhìn không ra mảy may tâm tình chập chờn.

Trên thực tế, hắn cũng hết sức kinh ngạc.

Ngay tại vừa mới, trong cơ thể hắn Chí Tôn linh căn đúng là phóng xuất ra một cỗ vô cùng năng lượng cường đại, giúp hắn đỡ được Yêu Thần cung chủ nhất kích.

Trong đầu hắn, hiện ra cỗ lực lượng kia tin tức.

Chí Tôn chi lực!

Đây là hắn Chí Tôn linh căn cảm giác tỉnh thần thông  có thể để hắn bước vào Chí Tôn trạng thái, tu vi trong khoảng thời gian ngắn được tăng lên nhiều.

Cái này thu hoạch, là hắn không tưởng tượng được.

"Ta đã nói rồi, Tiểu Phỉ Chí Tôn linh căn đều giấu có thần thông chi lực, không có đạo lý ta liền không có." Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đối với cái ngoài ý muốn này thu hoạch, hết sức hài lòng..

---

Chương 163: Bạch Tự Tại cường thế trấn Mãng Hoang

Chương 163: Bạch Tự Tại cường thế trấn Mãng Hoang

Yêu Thần cung, nguyên một đám yêu tu toàn bộ xuất động.

Nguyên nhân là, Yêu Thần cung chủ xuất thủ!

Phải biết, làm cho này cái trong tu tiên giới lác đác không có mấy đỉnh phong tồn tại, Mãng Hoang trên mặt đất, mạnh nhất chúa tể.

Yêu Thần cung chủ xuất thủ số lần  có thể nói là ít đến thương cảm.

Không ít yêu tu đã có mấy trăm năm chưa có xem đối phương xuất thủ.

Mà bây giờ, Yêu Thần cung chủ xuất thủ.

Loại cơ hội này, mấy trăm năm khó gặp.

Mọi người ào ào tiến về quan sát.

Bọn họ nhìn đến Yêu Thần cung chủ dò ra nhất chỉ, cái kia nhất chỉ ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa, mênh mông cẩn trọng khủng bố đại thế!

Đó là Mãng Hoang đại thế!

Chúng yêu vô cùng tán thưởng, chỉ cảm thấy một chỉ này giống như một vùng trời giống như đè xuống, không thể chống cự, ngay cả trời cũng muốn bị xuyên phá.

Không hổ là cung chủ!

Ngay sau đó, một chỉ này dò xét nhập hư không, dường như cùng cái nào đó không biết tên không gian phát sinh cực hạn va chạm, phát ra oanh minh tiếng vang.

Sau đó, không trung xuất hiện một đạo đen nhánh vết rách!

Vô tận kiếm khí, từ trong đó tuôn ra.

Cái kia xem ra, là cái nào đó kết giới sao? !

Làm cho Yêu Thần cung chủ xuất thủ, quả nhiên không đơn giản!

Cái kia vô số kiếm khí liên tiếp trảm tại Yêu Thần cung chủ cự chỉ phía trên, phát ra liên tiếp kim thiết giao kích thanh âm, nhưng lại khó có thể phá hư cự chỉ.

Yêu Thần cung chủ, há lại dễ dàng như vậy rung chuyển?

Đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể đón lấy, mọi người chỉ thấy Yêu Thần cung chủ trên mặt toát ra một vệt dị sắc, cái kia dò xét đi ra cự chỉ bỗng nhiên thu hồi lại.

Đầu ngón tay không ngừng có máu tươi toát ra.

Yêu Thần cung chủ. . . Thụ thương! !

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

"Cái này cái này cái này sao có thể?"

"Là ai! !"

Chỉ thấy Kiếm Vực tán đi.

Một bóng người ở trước mặt mọi người hiển hiện mà ra.

Bạch y, Bạch Ngọc Cổ Kiếm, toàn thân tiên huy quanh quẩn, tròng mắt lộ ra thải quang, một cỗ Chí Tôn chi khí lưu chuyển, chấn nhiếp tâm hồn, chỉ là nhìn thoáng qua, chúng yêu lại nhịn không được sinh ra một loại quỳ bái cảm giác.

"Kỳ Lân chi chủ, đích thật là không tầm thường."

Yêu Thần cung chủ đạm mạc nói ra.

Hắn đưa tay ở giữa, đầu ngón tay vết thương biến mất, tiếp lấy một thân rộng rãi yêu khí phô thiên cái địa hướng về Tần Trường Ca bao phủ tới.

Tần Trường Ca cho dù sử dụng Chí Tôn thần thông, nhưng vẫn như cũ cảm giác được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có đem chính mình bao phủ.

Thân hình hắn đứng thẳng, nhìn lấy Yêu Thần cung chủ, ánh mắt đạm mạc.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Yêu Vô Đạo 】

【  tu vi: Đại Thừa 】

【  lai lịch: Yêu Thần cung chi chủ 】

【  công pháp: Yêu Thần Bí Điển 】

【  ghi chú: Bản thể là Kim Mao Long Sư, thần thông cường đại, là chúa tể mảnh này Mãng Hoang khắp nơi đỉnh phong tồn tại, không thể địch lại. . . 】

Đại Thừa cảnh giới.

Tần Trường Ca thần sắc không thay đổi, nhưng đã chuẩn bị trốn.

Cùng Đại Thừa đánh. . .

Muốn chết đâu?

Mình bây giờ cảnh giới có thể không phải là đối thủ.

Trong tay hắn có một trương Đại Na Di Phù, muốn rời khỏi cũng không khó.

"Tại Yêu Thần cung trước cửa, giết ta trưởng lão, ngươi rất lớn mật, chỉ tiếc, ngươi phải bỏ ra tánh mạng đại giới!"

Yêu Thần cung chủ muốn lại lần nữa ra tay.

Vừa mới cái kia nhất chỉ, chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Tiếp đó, mới là hắn thân là Đại Thừa lực lượng chân chính!

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, đại lượng yêu khí hội tụ ở trên không, hình thành một cái vô cùng khủng bố bàn tay lớn màu đen, nặng nề vô cùng uy áp buông xuống, ùn ùn kéo đến, bao phủ vùng thế giới này.

Nhất chưởng từ trên trời giáng xuống, giống như ngày tận thế tới!

Ngay tại Tần Trường Ca chuẩn bị sử dụng Đại Na Di Phù rời đi thời điểm, cách đó không xa có một đạo kiếm quang đột nhiên bay lên không trung mà đến, kéo nứt thiên địa!

Kiếm quang vạch phá màu đen bàn tay.

Trong chốc lát, tầng mây phun trào, sắc trời chợt hiện!

Một cái thanh âm đạm mạc vang vọng đất trời, "Ngươi nếu dám thương tổn hắn mảy may, ta để ngươi Mãng Hoang khắp nơi, máu chảy thành sông! !"

Tầng mây cuối cùng, ngàn vạn kiếm khí xen lẫn.

Một bóng người giẫm lên một thanh màu trắng kiếm ảnh mà đến.

Bạch y tóc trắng, lại là Bạch Tự Tại!

Sự xuất hiện của hắn, để Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Lão tổ!"

Mà Yêu Thần cung chủ nhìn đến Bạch Tự Tại về sau, trong mắt cũng không khỏi đến toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, "Hắn quả nhiên có liên hệ với ngươi."

"Có ta ở đây, ngươi không gây thương tổn được hắn!"

"Tiêu Dao Tử, nơi này là ta Mãng Hoang khu vực, không phải ngươi có thể làm chủ địa phương!" Yêu Thần cung chủ lạnh lùng nói.

"Nho nhỏ Mãng Hoang, còn gì phải sợ? !"

Bạch Tự Tại kiếm chỉ ngưng tụ, vô biên kiếm thế khuếch tán mà ra.

Ngàn vạn kiếm khí trong nháy mắt trong hư không không ngừng đan xen, sau đó còn như sóng to phun trào giống như, trùng trùng điệp điệp quét về phía bốn phương tám hướng.

Mãng Hoang khắp nơi, bị trước nay chưa có rung chuyển, từng tòa sơn mạch bị kiếm khí xé rách, từng cái từng cái dòng sông bị cắt đứt. . .

Chỉ là một kiếm, phương viên mấy trăm dặm, như bị thiên tai tàn phá bừa bãi!

Khắp nơi thủng trăm ngàn lỗ, bừa bộn một mảnh.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, vô số Yêu thú dọa đến run lẩy bẩy.

"Cái này, loại thực lực này, hắn đến tột cùng là ai? !"

Chúng yêu nội tâm nhịn không được sinh ra hoảng sợ.

Một cái tu vi cao thâm đại yêu ngưng trọng nói: "Tiêu Dao Tử, mấy trăm năm trước, kinh diễm toàn bộ Tu Tiên giới tồn tại!"

"Ông trời ơi, đây là nhân vật trong truyền thuyết a."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy bừa bộn khắp nơi, sắc mặt khó coi, "Tiêu Dao Tử, những năm gần đây, ngươi tu vi không giảm trái lại còn tăng a!"

"Một câu, hắn, ta bao bọc! Ngươi phục vẫn là không phục!"

Bạch Tự Tại đứng chắp tay, kiếm thế kinh thiên.

Tại kiếm thế của hắn dưới, vô số Yêu thú liền ngẩng đầu nhìn liếc một chút dũng khí của đối phương đều không có, đều là nằm rạp trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ.

Yêu Thần cung chủ biết, đã Bạch Tự Tại muốn bảo vệ Tần Trường Ca, như vậy hắn hôm nay chỉ sợ là giết không được đối phương.

Nếu là đánh lên, tao tai sẽ chỉ là toàn bộ Mãng Hoang.

"Bạch Tự Tại, hi vọng ngươi dạy dỗ người này, sẽ không tái diễn ngươi mấy trăm năm trước sai lầm!" Yêu Thần cung chủ lạnh giọng nói ra.

"Ha ha, hắn cũng không phải ta dạy, mấy trăm năm trước, ta cũng không có làm gì sai, ta chỉ nói là ra các ngươi không dám nói lời nói mà thôi."

Bạch Tự Tại cười nhạt nói.

Nói, hắn đưa tay hướng Tần Trường Ca một trảo.

Hai người thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

"Bạch Tự Tại, Tần Trường Ca. . ."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy đi xa hai người, nỉ non một tiếng.

Hắn trong mắt lộ ra vẻ băng lãnh, "Cái này Tu Tiên giới có thể chứa không nổi ngươi nhóm, các ngươi cuối cùng rồi sẽ nếm đến đau khổ."

. . .

Trên bầu trời.

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại hai người người mang kiếm quang bay lượn.

Tần Trường Ca đã thu liễm thần thông.

Hắn nhìn lấy Bạch Tự Tại, trong đầu hiện ra Yêu Thần cung chủ đối với đối phương xưng hô, Tiêu Dao Tử, lão tổ quả nhiên chính là Tiêu Dao Tử.

"Đa tạ lão tổ." Tần Trường Ca nói.

"Tiểu tử ngươi, lá gan đủ lớn, nghìn vạn dặm truy hung, một đường theo Đại Càn vương triều đuổi tới Mãng Hoang, nếu không phải ta đến nhanh, chỉ sợ cái mạng nhỏ ngươi liền muốn bàn giao ở nơi này." Bạch Tự Tại có chút oán giận nói.

Hắn trước kia làm sao không nhìn ra, đối phương cư nhiên như thế xúc động?

"Ha ha, thế thì cũng không nhất định."

Hắn có Đại Na Di Phù tại, yên ổn thoát thân, không thành vấn đề.

Bạch Tự Tại nghe được hắn, có chút ngoài ý muốn, nhưng không hỏi nhiều.

"Lão tổ, mấy trăm năm trước, ngươi làm cái gì?"

Tần Trường Ca tò mò hỏi, hắn nội tâm có một ít nghi hoặc, thừa dịp hiện tại có cơ hội, dự định đều cùng một chỗ làm rõ ràng.

"A, cũng không có gì, cũng là chỉ một vị tiên nhân cái mũi mắng to một trận mà thôi." Bạch Tự Tại cười nói.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này còn gọi không có gì?

Lão tổ ngưu phê!

"Lão tổ, không phải nói cái này Tu Tiên giới đã vạn năm không có người phi thăng sao? Vì cái gì còn có tiên nhân đâu?".

---

Chương 164: Đột phá Hợp Thể cảnh

Chương 164: Đột phá Hợp Thể cảnh

"Ngươi cũng đã biết, vì sao Tu Tiên giới vì cái gì có vạn năm không người phi thăng thuyết pháp sao?" Bạch Tự Tại thản nhiên nói.

"Lão tổ, ta muốn biết thì không hỏi ngươi."

Tần Trường Ca liếc mắt.

"A, cũng thế, vậy ta liền nói cho ngươi nói, cái này Tu Tiên giới lớn nhất bí ẩn đi, trên thực tế, cái này vạn năm qua, không phải là không có người phi thăng đi Tiên giới, ngược lại, đi Tiên giới người, còn không ít."

"Có thể những người kia, lại là một điểm động tĩnh đều không có gây nên, bởi vì bọn hắn không là thông qua bình thường đường lối phi thăng Tiên giới, mà chính là từ người của Tiên giới trực tiếp tiếp đón được Tiên giới, không cần thông qua cửa phi thăng."

"Không có đi qua cửa phi thăng tẩy lễ, nghiêm chỉnh mà nói, những người này cũng không phải thật sự là tiên nhân, chỉ là Ngụy Tiên mà thôi."

Bạch Tự Tại êm tai nói.

Tần Trường Ca nghi ngờ hơn, "Cửa phi thăng thế nào? Vì cái gì những người này không thông qua bình thường đường lối phi thăng?"

"Bởi vì cửa phi thăng. . . Bị phong cấm! Bị tiên nhân dùng nào đó loại thủ đoạn thần thông phong cấm! !" Bạch Tự Tại ánh mắt lãnh đạm nói.

"Cái gì? !"

Tần Trường Ca hơi kinh ngạc.

Tiên nhân phong bế phi thăng thông đạo, để tu tiên giả không cách nào phi thăng?

Cái này như truyền đi, toàn bộ Tu Tiên giới đều sẽ đều rung chuyển.

"Tiên người vì sao phải làm như thế?"

"Nghe bọn hắn nói, chúng ta cái này một giới người, tại Tiên giới trêu chọc một cái đại thế lực, cái thế lực này liền phái tiên nhân phong cấm lại giới này cửa phi thăng, mà những năm gần đây, những cái kia bị tiếp đón được Tiên giới Ngụy Tiên, trên thực tế cũng là đầu nhập vào đến cái kia cái thế lực người."

Tần Trường Ca lông mi cau lại, nhịn không được sinh ra một cỗ tức giận.

"Cũng bởi vì có người đắc tội bọn họ, cho nên liền phong cấm một giới chi thông đạo, cái này không khỏi quá mức bá đạo đi!"

"Đúng vậy a, mấy trăm năm trước, ta tại Thăng Tiên đài phía trên, bởi vì chuyện này cùng tiên nhân giằng co, liên lụy toàn bộ tiên viện, để tiên viện liên tiếp mấy trăm năm cũng không thể tham dự thăng tiên chi chiến, chỉ bất quá, loại kia chiến đấu không đi cũng được!" Bạch Tự Tại cười lạnh một tiếng nói.

"Thăng Tiên đài chi chiến lại là cái gì?"

"Là thế lực nào chọn lựa Tiên Miêu một loại phương thức, nếu là có thể bị bọn họ nhìn trúng, cho dù tu vi không đủ, cũng có thể ngoại lệ bị tiếp dẫn đến Tiên giới, nhưng đại giới cũng là từ nay về sau, vì bọn họ làm việc, luân vì tay sai cho bọn họ, nếu không theo, vậy liền cả đời không có thể phi thăng."

Nghe xong Bạch Tự Tại, Tần Trường Ca cảm giác được một trận bi ai.

Lớn như vậy một cái Tu Tiên giới, đúng là một cái lồng giam!

Tất cả người tu tiên, bị nhốt ở đây chỗ, không cách nào phi thăng, muốn thông qua chó vẩy đuôi mừng chủ phương thức, mới có một khả năng nhỏ nhoi đi Tiên giới.

"Thật sự là đáng thương a. . ."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Trong mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn quyết định.

Hắn muốn trở thành cái này vạn năm qua cái thứ nhất phi thăng người!

Không là thông qua chó vẩy đuôi mừng chủ phương thức, mà là thông qua bình thường đường lối phi thăng, chỉ là kia cái gì phong cấm. . . Nhất kiếm phá chính là!

...

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại về tới Tự Tại môn, Tần Vô Nhai bọn người nhìn đến hắn không sau đó, ào ào thở dài một hơi.

Mấy ngày sau.

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca ngay tại động phủ bế quan.

Lần này truy sát Hồ Tam Thông, tiến về Mãng Hoang, hắn thu hoạch cực lớn.

Thể nội Chí Tôn linh căn thần thông thức tỉnh, càng bởi vì lần này thần thông thức tỉnh, hắn Động Hư đỉnh phong cùng Hợp Thể cảnh giới quan ải, cũng biến thành lỏng động, mấy ngày bế quan về sau, rốt cục có thể đột phá.

Hóa thân đột phá đến Động Hư, cần trải qua Âm Hỏa Kiếp.

Mà Động Hư đột phá hợp thể, thì cần trải qua Đại Thủy Tai!

Nơi này lũ lụt, chỉ cũng không phải thật sự là nước, mà là một loại pháp lực trùng kích, giống như như nước lũ hình dung.

Trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại kinh lịch Đại Thủy Tai.

Thể nội pháp lực giống như như nước lũ đánh thẳng vào thân thể của hắn, từng cơn sóng liên tiếp, nếu là tu sĩ tầm thường, tại loại này cường đại pháp lực trùng kích vào, thân thể cũng sớm đã phân mảnh.

Nhưng Tần Trường Ca, nhưng như cũ là không hề bị lay động!

Tại loại pháp lực này trùng kích vào.

Hắn Nguyên Anh cùng nhục thân, chính đang không ngừng dung hợp làm một thể.

Đây cũng là Hợp Thể cảnh ảo diệu.

Nguyên Anh, nhục thân hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Sau này tu hành, liền có thể tuỳ tiện đạt tới Thiên Nhân hợp nhất chi cảnh, cứ như vậy, cảm ngộ thiên địa tự nhiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Pháp lực trùng kích liên miên bất tuyệt.

Tại một lần cuối cùng trùng kích vào, hắn Nguyên Anh rốt cục triệt để tiến nhập nhục thân, cả hai đạt đến một loại hoàn mỹ phù hợp.

Hợp thể khí tức, cấp tốc bao phủ mà ra.

Tần Vô Nhai, Liễu Hàn, Liễu Huyền Phong bọn người cảm ứng được.

"Thánh tử đột phá hợp thể!"

"Ông trời ơi, cái này cũng quá nhanh đi!"

"Đây là cái gì tu hành tốc độ?"

"Trời ạ. . ."

Tự Tại môn chỗ sâu.

Bạch Tự Tại cảm ứng được Tần Trường Ca hợp thể khí tức về sau, không khỏi lộ ra nụ cười, "Hiện tại, ta càng ngày càng có thể xác định, Trường Ca, ngươi chính là cái kia có thể đẩy ra cửa phi thăng người."

Đột phá hợp thể về sau, Tần Trường Ca cũng không có lập tức trở về tiên viện.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, về hay không về tiên viện khác biệt không lớn.

Vài ngày sau.

Hắn tại Tự Tại môn xây dựng một tòa Tụ Linh Pháp Trận.

Nhất thời.

Phương viên mấy ngàn dặm linh khí hướng về Tự Tại môn điên cuồng vọt tới.

Cái nào đó trong động phủ.

Một người đệ tử ngay tại Trúc Cơ, vốn là đều muốn thất bại, có thể linh khí vọt tới về sau, cái kia tràn ngập nguy hiểm đạo cơ nhất thời thì ổn định.

Trúc Cơ tu vi, xong rồi.

Hắn vô cùng mừng rỡ, mà chờ hắn đi ra động phủ, nhìn đến trước mắt Tự Tại môn lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin.

Trước mắt Tự Tại môn, mây che sương mù lượn quanh, linh khí lưu chuyển, dãy núi chập trùng ở giữa, giống như Ngọa Long chiếm cứ, nguy nga bao la hùng vĩ.

Mấu chốt nhất là, toàn bộ Tự Tại môn linh khí tăng trưởng một mảng lớn, đây cũng là hắn vừa mới Trúc Cơ thành công nguyên nhân.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Cùng hắn có đồng dạng phản ứng, có không ít người.

Ngày này.

Toàn bộ Tự Tại môn các đệ tử đều điên cuồng.

Vô tận linh khí dâng trào mà tới.

Loại này kinh thiên tạo hóa, liền Bạch Tự Tại đều đã bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn có dự cảm, cái này cùng Tần Trường Ca khả năng thoát không khỏi liên quan.

Sau đó trực tiếp tìm tới cửa.

Không chỉ có là hắn, Tần Vô Nhai, Nhan Nguyệt, Liễu Hàn, Cố Thanh Sơn bọn người ào ào đến cửa, đều chờ đợi hắn cho một lời giải thích.

"Các ngươi làm sao đều đoán được là ta giở trò quỷ a?"

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

"Trực giác."

Nhan Nguyệt thản nhiên nói.

"Ách, tốt a, kỳ thật ta thì bày cái trận pháp mà thôi, Tự Tại môn linh khí quá mỏng manh, ta không quen."

Tần Trường Ca những ngày này tại tiên viện Tự Tại phong loại kia linh khí dư thừa hoàn cảnh phía dưới đợi đã quen, Tự Tại môn linh khí với hắn mà nói, đích thật là có chút mỏng manh, không có cách, hắn chỉ dễ động thủ cải thiện một chút.

Bày cái trận pháp mà thôi?

Mọi người nghe đến nơi này, khóe miệng co quắp ra một chút, cái này trận, trực tiếp để Tự Tại môn linh khí dồi dào mười mấy lần a!

Có thể Tần Trường Ca lại một bộ hững hờ bộ dáng.

Cái này truyền đi không biết muốn hù sợ bao nhiêu người.

Rất nhanh.

Tần Trường Ca bố trận cải biến Tự Tại môn linh khí hoàn cảnh tin tức liền tại Tự Tại môn truyền ra, cho nên người vì đó phấn chấn.

Tần Trường Ca sùng bái giá trị cũng tại từ từ dâng đi lên.

Tại Tự Tại môn chờ đợi mấy tháng, Tần Trường Ca liền triệt để ổn định lại Hợp Thể cảnh tu vi, cùng quen thuộc thể nội Chí Tôn chi lực.

Hắn hiện tại, cảm giác nếu là lần nữa đối lên Hồ Tam Thông, đều không cần Tứ Tượng đại trận, một kiếm là có thể đem đối phương cho đánh.

Một ngày này.

Tần Trường Ca như thường ngày đồng dạng tại Tự Tại môn đi dạo.

Nhưng đột nhiên ở giữa.

Chân trời có ngũ sắc hoa quang đột nhiên nở rộ.

Trong tầng mây, một đầu năm màu dị thú bay lên không trung mà đến..

---

Chương 165: Nguyệt Trường Tình hiện trạng

Chương 165: Nguyệt Trường Tình hiện trạng

Tự Tại môn trên không, năm màu hà quang nở rộ.

Ánh sáng bên trong, một con dị thú bay lên không trung mà đến, tất cả Tự Tại môn đệ tử nhìn lấy cái kia dị thú, nhất thời kinh hô không thôi.

"Là Kỳ Lân, là Kỳ Lân!"

"Trời ạ, thật là Kỳ Lân!"

"Lão bà, mau mau, mau ra đây nhìn Thần Thú!"

Thần Thú Kỳ Lân hiện thân Tự Tại môn trên không.

Tất cả mọi người chấn động không gì sánh nổi.

Mà lúc này, Thần Thú đáp xuống, "Chủ nhân! !"

Chủ nhân?

Mọi người nghe được Thần Thú xưng hô, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Thần Thú lại là có chủ nhân? ?

Người nào xứng làm Thần Thú chi chủ a?

Đợi mọi người thấy cái kia Kỳ Lân phóng tới Tần Trường Ca về sau, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là thánh tử a, cái kia liền không sao.

"Chủ nhân, chủ nhân. . ."

Kỳ Lân cọ lấy Tần Trường Ca, vô cùng thân mật.

Mà không chỉ là Kỳ Lân, còn có Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi tam nữ cũng đều về Tự Tại môn.

"Các ngươi tại sao trở lại?" Tần Trường Ca hiếu kỳ nói.

"Chúng ta nghĩ đến thánh tử lâu như vậy đều không về tiên viện, cho nên liền trở lại thăm một chút." Nhan Mi sắc mặt đỏ lên nói ra.

Thay cái giải thích, thì là muốn ngươi.

Chỉ bất quá chúng nữ da mặt mỏng, không nói quá ngay thẳng.

"Chủ nhân, các nàng một mực lẩm bẩm ngươi, Tiểu Phỉ tỷ tỷ nàng liền linh quả đều ăn ít nữa nha." Kỳ Lân ở bên cạnh nói ra.

Hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nghĩ sao nói vậy.

Tam nữ sắc mặt càng đỏ.

Chính mình dạng này có thể hay không lộ ra quá dính người?

Thánh tử có thể hay không không thích đâu?

Trong ba người lòng có chút tâm thần bất định.

Tần Trường Ca ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, "Đã trở về, vậy liền nhiều đợi một thời gian ngắn đi."

Tam nữ theo tiên viện trở về, Tần Vô Nhai mấy người vô cùng vui vẻ, còn cố ý dành thời gian khảo hạch một chút tu vi của các nàng .

Kết quả kém chút không có ra cái đại sửu.

Tam nữ thực lực bây giờ không kém, đều tiếp cận Hóa Thần, tăng thêm đủ loại thủ đoạn, tầm thường Hóa Thần cũng không là đối thủ.

Mấy cái xuất thủ khảo hạch trưởng lão, sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng vô luận như thế nào cũng là không làm gì được tam nữ.

"Liễu trưởng lão, ngươi không cần khách khí, cứ tới đi, Tiểu Phỉ đỡ được." Bạch Tiểu Phỉ vỗ bộ ngực đối Liễu Hàn nói ra.

Nàng còn tưởng rằng Liễu Hàn là sợ đả thương nàng, cho nên mới lưu thủ.

Trên thực tế, Liễu Hàn đã là vô kế khả thi.

Hắn khóe miệng co giật một chút. . .

Quả nhiên, có thể đi theo thánh tử bên người, quả nhiên đều không phải là người bình thường a, một cái so một cái còn muốn yêu nghiệt.

"Khục, Tiểu Phỉ thực lực tiến bộ không nhỏ a."

Liễu Hàn ho một tiếng, giả bộ bình tĩnh nói ra.

"Tạm được."

Bạch Tiểu Phỉ sờ lên đầu cười nói.

So với thánh tử, chính mình chút tu vi ấy lại coi là gì chứ?

"Tốt, hôm nay khảo hạch thì tới đây đi."

Liễu Hàn nói ra.

"Đúng vậy a, các ngươi tiến bộ nhanh chóng, chúng ta rất vui mừng."

"Ừm, nhưng muốn nhớ lấy, không thể quá mức kiêu ngạo, cần biết rõ trên đời này nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Không tệ. . ."

Mấy cái trưởng lão lại là động viên, lại là cảnh cáo.

Tam nữ liên tục gật đầu hẳn là.

Mà tại tam nữ sau khi rời đi, mấy cái trưởng lão sắc mặt nhất thời đổ xuống, lộ ra một bộ phiền muộn dáng vẻ.

"Ai, những thứ này hậu bối thật sự là càng ngày càng lợi hại."

"Đúng vậy a, Trường Giang sóng sau đè sóng trước a, vừa mới Nhan Mi cái kia lập tức kém chút không có đem ta đánh nằm xuống."

"Còn có Bạch Tiểu Phỉ, ông trời ơi, mười tuổi Nguyên Anh, đời ta còn là lần đầu tiên nghe nói đây."

"Ai nói không phải đây."

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Tuy nhiên phiền muộn, nhưng cũng là vô cùng vui mừng.

Bọn họ liếc nhau, sau đó cười ha ha.

"Ai nha, tê, kéo tới eo."

. . .

Tam nữ trở về Tự Tại môn về sau, thời gian ngược lại là như thường ngày như thế không có gì quá đại biến hóa, cái kia tu hành thì tu hành.

Tần Trường Ca cũng giống vậy.

Chỉ là ngẫu nhiên xuất ngoại thu thập một chút sùng bái giá trị.

Khi biết phi thăng bí mật về sau, hắn thật sâu biết mình tu vi còn chưa đủ, cùng tiên nhân chống lại, vẫn là kém quá xa.

Như là có người biết hắn ý nghĩ này, không biết sẽ bị hoảng sợ thành cái dạng gì, mới chỉ là một cái hợp thể liền nghĩ muốn cùng tiên nhân đối nghịch, toàn bộ Tu Tiên giới, Tần Trường Ca tuyệt đối là cái thứ nhất.

Tự Tại môn.

Trên một ngọn núi khắp nơi đều tràn ngập bận rộn người.

Đây là Tạp Dịch phong.

"Trường Tình, ngươi những dược liệu kia phơi xong chưa?"

Một người mặc áo vải trung niên nữ tử đang theo cách đó không xa một cái chính đang loay hoay lấy dược tài diện mạo mỹ nữ tử hỏi.

Nữ tử kia, xinh đẹp như hoa, da như Ngưng Ngọc, cùng bốn phía bận rộn bọn tạp dịch có loại không hợp nhau cảm giác.

Bốn phía có không ít nam tử len lén nhìn lấy nữ tử.

"Phơi không sai biệt lắm."

Nguyệt Trường Tình cười cười.

Trung niên nữ tử tiến lên cùng với nàng cùng một chỗ thu thập dược tài.

"Ta nói ngươi cũng thật là, ngươi nói ngươi một cái thật tốt tu hành thiên tài, không đi những trưởng lão kia môn hạ tu hành, hết lần này tới lần khác tại cái này Tạp Dịch phong bên trong làm cái này ít chuyện vặt, không phải trắng trắng mai một thiên phú sao?"

Trung niên nữ tử có chút không giải thích được nói.

Nhưng Nguyệt Trường Tình chỉ là cười nhạt một tiếng, "Ta ngã không có cảm thấy có cái gì, tạp dịch làm sao vậy, cái này lớn như vậy Tự Tại môn, cơ sở vận chuyển đều là dựa vào chúng ta những thứ này tạp dịch."

"Lại nói, tu tiên là tu tâm, tại trưởng lão môn hạ tu hành là tu hành, tại Tạp Dịch phong tu hành, cũng là tu hành."

Nguyệt Trường Tình một phen, nói đến những thứ này bọn tạp dịch tâm hoa nộ phóng.

"Trường Tình cô nương nói không sai."

"Ha ha, Tự Tại môn có thể không thể thiếu chúng ta những thứ này tạp dịch."

"Ngươi a, thật sự là không hiểu rõ ngươi."

Trung niên nữ tử bất đắc dĩ cười một tiếng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Nguyệt Trường Tình chịu lưu lại, nàng cũng vui vẻ gặp kỳ thành, tiểu cô nương này dài đến đẹp mắt, tay chân cần mẫn, làm việc lưu loát.

Có nàng giúp đỡ, chính mình cũng có thể tiết kiệm không ít công phu.

"Tốt, Tô chấp sự, chuyện nơi đây đã làm được không sai biệt lắm, ta đi về trước." Nguyệt Trường Tình cười nói.

Được

Trong đám người.

Có một cái trên mặt mọc ra mặt rỗ thanh niên nhìn lấy Nguyệt Trường Tình bóng lưng rời đi, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Đừng xem, người ta Nguyệt cô nương không phải ngươi có thể lo nghĩ, người ta một ngày nào đó sẽ rời đi Tạp Dịch phong, đạp vào tiên đồ."

Một tên tạp dịch vỗ vỗ mặt rỗ thanh niên nói ra.

Mặt rỗ thanh niên sờ lên đầu, "Ta thì nhìn xem mà thôi."

Nguyệt Trường Tình trở lại chỗ ở của mình.

Từ khi chính mình bỏ qua Hợp Hoan thánh nữ, tự phế một thân ma đạo tu vi thêm vào Tự Tại môn đã qua nhanh thời gian ba năm.

Trong khoảng thời gian này, nàng tuy nhiên không giống như trước kia như vậy cơm ngon áo đẹp, nhưng nàng lại cảm thấy mình qua được trước nay chưa có phong phú.

Không cần giống như kiểu trước đây lo lắng hãi hùng  có thể chân thật làm việc, có thời gian rảnh, cũng có thể tu hành.

Nàng ngồi xếp bằng, thể nội vận chuyển Tự Tại Tiêu Dao Quyết.

Đây là Nhan Nguyệt giao cho nàng.

Chính mình có Hợp Hoan thể chất, tuy nhiên cái này thể chất cho nàng mang đến không ít phiền phức, nhưng không thể không nói, về việc tu hành là có chỗ độc đáo.

Tuy nhiên ngày bình thường vẫn bận làm việc, nhưng ngẫu nhiên dành thời gian tu hành vẫn như cũ để tu vi của mình khôi phục được Trúc Cơ cảnh, nhất là Tự Tại phong gần nhất linh khí biến đến càng dồi dào, tu hành cũng càng thêm dễ dàng.

Muốn đến nơi này, nàng không khỏi nghĩ đến Tần Trường Ca.

Nàng có thể có hiện tại đây hết thảy, đều là đối phương ban cho, tuy nhiên không biết đối phương vì sao muốn lưu chính mình một mạng.

Nhưng trong nội tâm nàng, đối với đối phương vẫn ôm cảm kích.

Trên thực tế, ngày xưa Ma Giáo giáo chủ đã chết.

Ma Đạo sớm đã không có đang đuổi giết nàng.

Lấy nàng dung nhan, đến cái nào tu tiên tông môn cũng có thể bị xem như đệ tử hạch tâm bồi dưỡng, không cần thiết ở lại đây Tạp Dịch phong, có thể nàng lại không có chọn rời đi, có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì cảm kích này.

Còn có cũng là bởi vì đợi tại Tự Tại phong, làm nàng cảm thấy an lòng.

Nàng đối hiện trạng của chính mình, vẫn là thật hài lòng..

---

Chương 166: Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố

Chương 166: Nguyệt Trường Tình cùng hoan hỉ bảo khố

Một ngày này.

Nguyệt Trường Tình xuất ngoại thu thập dược thảo.

Nhưng không xảo ngộ đến trong núi Yêu thú truy sát, những thứ này Yêu thú thực lực mạnh hơn nàng, nàng nói thầm một tiếng không may, chỉ có thể chật vật chạy trốn rồi.

Rống

Một đầu Yêu Lang hướng về Nguyệt Trường Tình đánh tới.

Hung mãnh yêu khí gào thét mà ra.

Nguyệt Trường Tình biến sắc, dùng hết khí lực nghiêng người tránh thoát.

Nhưng bụng vẫn là bị cái này Yêu Lang móng vuốt vạch phá, đỏ thẫm máu tươi nhất thời thấm đi ra, để cho nàng nhịn không được lông mi cau lại.

Rất nhanh.

Vài đầu Yêu Lang đem nàng cho đoàn đoàn bao vây.

"Chẳng lẽ ta hôm nay liền muốn bàn giao ở nơi này sao?"

Nguyệt Trường Tình âm thầm nghĩ tới, có chút không cam lòng, chính mình thật vất vả mới bắt đầu cuộc sống mới, làm sao có thể ở chỗ này chết đi? !

Lúc này.

Cách đó không xa trên ngọn núi, có vài đạo kiếm khí lướt đi.

Kiếm khí như hồng, vạch phá khắp nơi.

Yêu Lang nhóm bị kiếm khí trảm bên trong, bị mất mạng tại chỗ.

Nguyệt Trường Tình trốn khỏi một kiếp.

Nàng nhìn về phía nơi xa sơn phong, có chút ấn tượng, "Chỗ đó tựa như là Tần Trường Ca động phủ chỗ, kiếm khí này, chẳng lẽ là hắn phát ra?"

Nàng xem thấy trên đất Yêu Lang, lắc đầu, lập tức nàng hướng về sơn phong khom mình hành lễ, ngỏ ý cảm ơn, lập tức liền rời đi.

Cách đó không xa.

Trong rừng rậm.

Một cái trên mặt mọc ra mặt rỗ thanh niên đem Nguyệt Trường Tình bị Yêu Lang truy sát quá trình nhìn đến nhất thanh nhị sở, hắn nhìn thoáng qua phát ra kiếm khí sơn phong, trong mắt lộ ra một vệt kiêng kị.

Lập tức, hắn hóa thành một đạo khói đen biến mất không thấy.

...

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, nhìn đến Nguyệt Trường Tình cái tên này về sau, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc, "Nguyên lai là nàng."

Hắn vừa mới nhìn đến có Yêu Lang đang đuổi giết Tự Tại môn người, tùy ý liền xuất thủ cứu đối phương, không nghĩ tới đúng là nàng này.

Hắn đều không khác mấy đem đối phương quên.

Không nghĩ tới còn tại Tự Tại môn, mà chính là còn tại làm tạp dịch.

"Ngược lại là thẳng nghe lời."

Tần Trường Ca sờ lên cằm, giống như đang suy tư điều gì.

Tự Tại môn bên trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện Yêu Lang truy sát đệ tử sự tình? Là trong dãy núi những cái kia du đãng Yêu thú ngộ nhập sao?

Tần Trường Ca phát giác được việc này không lớn đơn giản.

Dứt khoát đem độ thiện cảm đã đạt tới tam tinh Nguyệt Trường Tình gia nhập chú ý danh sách, dạng này có thể quan sát một chút đối phương động thái.

...

Nguyệt Trường Tình trở lại Tạp Dịch phong về sau, bởi vì bị Yêu Lang đả thương, cho nên mời một cái giả, nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày.

Hơn nửa tháng về sau, nàng thụ Tô chấp sự nhờ vả, tiến về một chỗ tên gọi Hắc Hùng phong địa phương thu thập một số dược thảo.

"Hắc Hùng phong?"

"Đúng, phía trên ở một đầu Đại Hắc Hùng, bất quá cái này Hắc Hùng tuy là yêu, nhưng tính khí không xấu, ngươi nói ngươi là Tự Tại môn đệ tử, hắn liền sẽ không bắt ngươi như thế nào." Tô chấp sự nói ra.

Nguyệt Trường Tình đi qua đoạn thời gian trước bị Yêu Lang truy sát sự tình, lòng còn sợ hãi, hiện tại lại muốn đi cùng Yêu thú liên hệ, không khỏi tâm thần bất định.

Lúc này thời điểm, một cái mặt rỗ mặt thanh niên đi tới, "Hắc Hùng phong cái kia kéo một cái ta quen thuộc, Tô chấp sự, ta cùng với nàng cùng đi chứ."

"Cũng tốt."

Tô chấp sự không nghi ngờ gì liền đáp ứng.

"Để mặt rỗ cho đoạt trước một bước."

"Vốn là ta là muốn đi, thực sự thật là đáng tiếc."

"Đúng vậy a, lãng phí một lần cùng mỹ nữ đồng hành cơ hội."

Còn lại tạp dịch tâm tình có chút buồn bực.

Nguyệt Trường Tình nhìn thoáng qua mặt rỗ thanh niên, có chút ấn tượng, đối phương bình thường tay chân thẳng cần mẫn, làm người cũng hiền lành.

Nàng cũng đáp ứng, "Vậy làm phiền."

"Không khách khí."

Hai người cùng nhau đi tới Hắc Hùng phong.

Hắc Hùng phong phía trên hoàn toàn chính xác có một đầu Đại Hắc Hùng, cùng Tự Tại môn các đệ tử cũng coi như quen thuộc, giữa lẫn nhau quan hệ cũng không tệ lắm.

Có thể nói là hàng xóm.

Đang nghe Nguyệt Trường Tình hai người là đến đoán dược thảo về sau, cũng không có bởi vì hai người là tạp dịch mà coi thường nửa phần.

"Dược thảo thì mọc ra phía trên, các ngươi tùy ý hái đi, dù sao những dược thảo này đối ta lão Hùng cũng vô dụng." Đại Hắc Hùng thật thà nói ra.

Đón lấy, hắn tốt giống nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, gần nhất chung quanh đây trong dãy núi linh khí dồi dào rất nhiều, lão Hùng ta tu hành tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều đâu, các ngươi biết là nguyên nhân gì sao?"

"Ta ngược lại thật ra có nghe nói, là thánh tử bày ra một cái tụ linh trận pháp, cải biến Tự Tại môn tu hành hoàn cảnh."

Nguyệt Trường Tình nói ra.

Nghe đến nơi này, Đại Hắc Hùng giật nảy cả mình, "Tê, thánh tử lại có thủ đoạn như vậy, thật sự là không tầm thường a!"

"Đúng vậy a."

Nguyệt Trường Tình cũng không khỏi đến hơi xúc động.

Nam tử kia, tổng là có thể làm đến một số tại người khác thoạt nhìn là mười phần chuyện bất khả tư nghị đây.

Nghiêm chỉnh mà nói, mình có thể gặp phải đối phương, thoát khỏi trước kia loại ăn bữa nay lo bữa mai sinh hoạt, cái này là cơ duyên của mình phúc phận a.

Nói xong, Nguyệt Trường Tình thì là lên đỉnh núi hái thuốc đi.

Đến mức mặt rỗ thanh niên thì là lưu lại cùng Đại Hắc Hùng tán gẫu, hai người trời nam biển bắc không chỗ không trò chuyện.

Đại Hắc Hùng vỗ vỗ mặt rỗ thanh niên bả vai, "Ha ha, không nghĩ tới ngươi một cái tiểu tiểu tạp dịch đều có như thế kiến thức, thật là khiến người bất ngờ a, xem ra Tự Tại môn thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

"A, đúng vậy a. . ."

Mặt rỗ thanh niên cười nhìn lấy Đại Hắc Hùng, ánh mắt kia tại đối phương mấy chỗ yếu vừa đi vừa về dao động lấy.

Chẳng biết tại sao, Đại Hắc Hùng bị đối phương nhìn đến có chút run rẩy.

Trên núi.

Nguyệt Trường Tình rất nhanh liền tìm được chuyến này cần có mục tiêu dược thảo, nàng tiến lên thận trọng lấy xuống mười mấy gốc.

"Giải quyết."

Nguyệt Trường Tình hài lòng cười một tiếng liền hạ sơn.

Chỉ là đột nhiên nàng lông mi cau lại, cau mũi một cái, "Cỗ này mùi vị là. . . Mùi máu tanh! !"

Nàng biến sắc, vội vàng đuổi tới Hắc Hùng chỗ, chỉ thấy đầu kia thật thà Đại Hắc Hùng, hiện tại chính ngã trong vũng máu, không có khí tức.

Ở bên cạnh, mặt rỗ thanh niên đứng tại chỗ, chính cầm lấy một cái khăn tay chậm rãi lau đi trong tay dòng máu.

Tình cảnh này, để Nguyệt Trường Tình đồng tử co rụt lại.

"Ngươi đang làm cái gì? !"

"Không có gì, giết một đầu Hắc Hùng mà thôi, miễn cho chờ một chút bắt ngươi thời điểm hắn nhúng tay." Mặt rỗ thanh niên nói ra.

Nguyệt Trường Tình có chút chấn kinh.

Cái này Đại Hắc Hùng tu vi ít nhất là Kim Đan, mặt rỗ thanh niên lại có thể tuỳ tiện giết chết đối phương mà không tạo thành động tĩnh gì.

Phần này tu vi cũng không phải một tên tạp dịch có thể có được.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Nguyệt Trường Tình lên tiếng chất vấn, đồng thời, khóe mắt của nàng ánh mắt xéo qua đảo qua bốn phía, tìm kiếm thích hợp nhất đào tẩu lộ tuyến.

"Đừng uổng phí tâm cơ, liền vài đầu Trúc Cơ cảnh Yêu Lang đều không đối phó được ngươi, làm sao có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta."

"Nguyên lai những cái kia Yêu Lang là ngươi tìm đến."

"Những cái kia Yêu Lang là lấy ra kiểm tra một chút thực lực của ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự là một người Trúc Cơ, thật sự là quá yếu."

Mặt rỗ thanh niên lắc đầu nói ra.

Nguyệt Trường Tình lạnh giọng nói ra: "Mục đích của ngươi là cái gì?"

"A, mục đích dĩ nhiên chính là ngươi."

"Có ý tứ gì?"

"Chúng ta cần ngươi Hợp Hoan thể chất."

Hợp Hoan thể chất. . .

Lại là bởi vì cái này thể chất sao?

Nguyệt Trường Tình cắn răng, nàng bóng người lóe lên, lập tức hướng về xa xa rừng rậm chạy tới, nhưng lại bị mặt rỗ thanh niên ngăn cản xuống.

"Ngươi có thể đi đi nơi nào?"

Hắn vung tay áo.

Một đạo khói đen lướt đi.

Nguyệt Trường Tình bị hắc khói bao phủ, chỉ chốc lát, một trận mãnh liệt choáng váng cảm giác truyền đến, cả người hôn mê bất tỉnh.

Mặt rỗ thanh niên lấy ra một cây ngân châm đâm vào Nguyệt Trường Tình trên thân, lấy ra một giọt máu, sau đó tay bắt pháp quyết đánh vào máu tươi.

Nhất thời, máu tươi phun toả hào quang.

"Ha ha, vẫn còn tấm thân xử nữ, quá tốt rồi, xem ra những ngày này không có uổng phí công phu."

Áo gai thanh niên ánh mắt nóng bỏng nhìn trên mặt đất Nguyệt Trường Tình, "Có ngươi, cái này hoan hỉ bảo khố nhất định có thể mở ra!".

---

Chương 167: Hoan Hỉ giáo

Chương 167: Hoan Hỉ giáo

Tự Tại phong, Tần Trường Ca trong động phủ.

Hắn ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng Tụ Khí Tán "

. . .

"Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh phần thưởng siêu cấp Bổ Huyết Đan."

"Chúc mừng kí chủ rút đến đặc thù phần thưởng nhiệm vụ quyển trục."

Mấy cái rút liên tiếp 10 lần xuống tới, cũng không được đến quá tốt phần thưởng.

Phần lớn là một số đan dược.

Trong đó đại bộ phận đều là một loại gọi Bổ Huyết Đan đan dược.

Tên như ý nghĩa, là chuyên môn dùng để trị liệu mất máu quá độ, đối tác dụng của hắn, không thể nói lác đác không có mấy, chỉ có thể nói căn bản không có.

Đáng nhắc tới chính là, đạt được một cái nhiệm vụ quyển trục.

【  hảo hữu của ngươi Nguyệt Trường Tình tại vừa mới tiến về hái thuốc trên đường, bị Hoan Hỉ giáo đệ tử đánh ngất xỉu mang rời khỏi Tự Tại môn 】

Đột nhiên, Tần Trường Ca nhìn đến đầu này hệ thống nhắc nhở.

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Hoan Hỉ giáo?

Ngày xưa hắn dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật quan sát Nguyệt Trường Tình thời điểm, biết được đối phương cùng Hoan Hỉ tông người có chút quan hệ, cho nên lưu đối phương một mạng.

Dần dà, việc này hắn cũng kém không nhiều quên.

Không nghĩ tới bây giờ lại xuất hiện một cái Hoan Hỉ giáo.

Đuổi theo cổ Hoan Hỉ tông có liên hệ sao?

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, hắn vừa rút đến nhiệm vụ quyển trục có động tĩnh, nhiệm vụ mới xuất hiện.

【  nhiệm vụ tên: Phủ bụi bảo khố 】

【  trong nhiệm vụ cho: Tại mấy vạn năm trước, Đông Thần châu bên trong có một Ma Môn tên gọi Hoan Hỉ tông, bọn họ thu liễm to lớn tài phú, đem đặt ở một cái bảo khố, theo Hoan Hỉ tông hủy diệt, hoan hỉ bảo khố cũng biến mất trong dòng sông lịch sử, bây giờ, cái này bảo khố xuất hiện lần nữa, mà Hoan Hỉ giáo chính là Hoan Hỉ tông hậu nhân khai sáng giáo phái, bọn họ bắt đi Nguyệt Trường Tình, chính là vì mở ra bảo khố. . . 】

【  nhiệm vụ yêu cầu: Ngăn cản Hoan Hỉ giáo đạt được bảo khố 】

【  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ tăng lên một hạng năng lực 】

【  thất bại trừng phạt: Cưỡng chế nữ trang mười ngày 】

Tần Trường Ca nhìn lấy nhiệm vụ, hứng thú.

Hoan hỉ bảo khố. . .

Nghe nói cái này trong bảo khố là có giấu Tiên Khí, không biết là thật hay giả, nhưng bất kể như thế nào, đây là một trận kỳ ngộ.

Không nói cái kia nhiệm vụ khen thưởng.

Cái này trong bảo khố đồ vật cũng đủ để làm lòng người động.

"Hoan Hỉ giáo người bắt đi Nguyệt Trường Tình, là muốn dùng nàng mở ra hoan hỉ bảo khố, xem ra cần phải tìm được trước nàng."

Tần Trường Ca mở ra địa đồ, đánh vào Nguyệt Trường Tình tên.

Theo hắn tu vi tăng lên tới Hợp Thể cảnh, bản đồ này tìm tòi phạm vi cũng đạt tới ba ngàn dặm, rất nhanh liền tìm được đối phương.

Cách mình cũng không xa, cũng liền tám trăm dặm mà thôi.

Bóng người lóe lên, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh.

Hắn liền tìm được Nguyệt Trường Tình chỗ.

Đối phương thật là bị một cái mặt rỗ thanh niên đặt ở trong bao bố gánh lấy, chính đang nhanh chóng hướng một cái hướng khác lao đi.

Tần Trường Ca một đường theo, cũng không có lập tức xuất thủ.

Dù sao có địa đồ tìm tòi công năng tại, đối phương trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, hắn muốn nhìn một chút đối phương muốn đi nơi nào.

Hiện tại động thủ, thu hoạch quá nhỏ.

Chờ đối phương dẫn hắn tìm tới hoan hỉ bảo khố lại ra tay cũng không muộn.

. . .

Đông Thần châu, nơi nào đó khu vực bên trong.

Mặt rỗ thanh niên gánh lấy đã ngủ mê ba ngày ba đêm Nguyệt Trường Tình đi tới một thành trì bên trong, tránh thoát trong thành tuần tra tu sĩ về sau, hắn đi vào trong thành một tòa trang viên, gặp được Hoan Hỉ giáo giáo chủ.

Cái này Hoan Hỉ giáo chủ là một người dáng dấp hết sức xuất sắc nữ tử, mặc một bộ đỏ thẫm váy dài, bắp đùi trắng như tuyết như ẩn như hiện, một trương tinh xảo nhỏ nhắn trên mặt trái xoan mang theo vũ mị chi sắc.

Môi đỏ như lửa, mắt như thu thuỷ.

Nàng này chính là Hoan Hỉ giáo giáo chủ, dưới trướng chưởng quản mấy vạn giáo đồ, phân bố tại Đông Thần châu mười mấy nơi khu vực.

"Giáo chủ, người đã mang đến."

Mặt rỗ thanh niên quỳ gối Hoan Hỉ giáo chủ trước mặt, bắp đùi trắng như tuyết tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, nhưng hắn cũng không dám nhìn nhiều.

Hoan Hỉ giáo chủ, ai cũng không biết nàng thực lực cụ thể, nhưng có thể khẳng định là, nàng chí ít sống một ngàn năm.

Nhưng ở bề ngoài nhưng lại nhìn không ra mảy may, loại này trú nhan thủ đoạn mười phần cao minh, nghe nói đối phương dùng một loại nào đó tà pháp.

"Để ta xem một chút."

Hoan Hỉ giáo chủ đi đến bao tải trước, đem cái túi xốc lên, đợi nhìn đến Nguyệt Trường Tình tấm kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt về sau, trong mắt không khỏi toát ra một vệt ghen ghét, "Thật sự là một cái mỹ lệ người a."

"Là xử nữ tử sao?"

"Đúng thế."

"Rất tốt, đem nàng nhìn kỹ, ăn ngon uống sướng cho ta chiêu đãi, đây chính là bảo bối của chúng ta a."

"Đúng, giáo chủ."

Sau đó không lâu.

Nguyệt Trường Tình tỉnh lại, nàng đầu tiên là quan sát một chút chính mình vị trí hoàn cảnh, nơi này là một nữ tử khuê phòng.

Quần áo của mình cũng còn hoàn hảo, trên thân cũng không có bị đả thương dấu vết, xem ra chính mình cũng không nhận được cái gì tổn hại.

Lúc này.

Hoan Hỉ giáo chủ đi vào khuê phòng.

"Ngươi là ai, bắt ta tới làm cái gì?"

"A, tiểu mỹ nhân, không nên gấp gáp, đến, trước tiên đem cái này canh gà cho uống, nhìn ngươi mấy ngày nay không ăn không uống, nhanh bồi bổ thân thể."

Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Nguyệt Trường Tình vẫn là mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Tiểu mỹ nhân không nên gấp gáp, chúng ta tìm ngươi lâu như vậy, có thể sẽ không dễ dàng thương tổn ngươi." Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Đón lấy, nàng trong mắt lộ ra vẻ tưởng nhớ, "Chúng ta là Hoan Hỉ giáo, nhiều năm trước, cha mẹ ngươi cũng là chúng ta cái này giáo phái, chúng ta vẫn luôn đang tìm kiếm hoan hỉ bảo khố, nhưng muốn tìm tới cái này bảo khố, cần một cái nắm giữ Hợp Hoan thể chất người mới được."

"Về sau, ngươi ra đời, ngươi vừa tốt nắm giữ ta dạy tha thiết ước mơ Hợp Hoan chi thể, nhưng về sau, ta dạy phát sinh một trận nội loạn, cha mẹ ngươi bị phản đồ giết chết, ngươi cũng biến mất tại Đại Càn vương triều cảnh nội."

"Cha mẹ ngươi cùng ta là hảo hữu chí giao, hai năm trước, ta bình loạn sau khi thành công vẫn tại ngươi tìm kiếm hạ lạc, trời cao không phụ người có lòng a, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi tại Tự Tại môn manh mối, cho nên phái người chui vào trong đó, tìm cơ hội đưa ngươi mang ra. . ."

Hoan Hỉ giáo chủ êm tai nói.

Mà Nguyệt Trường Tình nghe vậy, lại không có lập tức tin tưởng.

Nàng trà trộn Ma Đạo nhiều năm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện người đáng tin, nhưng bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, nàng cũng không thể tránh được, đành phải tạm thời biểu hiện ra một bộ tin tưởng dáng vẻ, cùng đối phương lá mặt lá trái.

Mấy ngày kế tiếp, đối phương xác thực không có gia hại nàng.

Thậm chí chỗ tốt uống ngon chiêu đãi nàng.

Chỉ là mỗi khi nàng xuất ngoại thời điểm, đối phương tổng sẽ phái người theo nàng, rõ ràng là đang giám thị nàng.

"Tại sao muốn giám thị ta?" Nguyệt Trường Tình tìm được Hoan Hỉ giáo chủ, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Đối phương tựa hồ đã sớm đoán trước phản ứng của nàng giống như, cười nói: "Mấy năm qua này, những cái kia phản đồ cũng không an phận, ta sợ bọn họ biết chuyện của ngươi về sau, hội thương tổn ngươi, cho nên mới phái người bảo hộ ngươi."

Nàng nói đến thành khẩn, có thể Nguyệt Trường Tình vẫn còn có chút hoài nghi.

Một bên khác.

Tần Trường Ca cũng tại tòa thành trì này bên trong.

Địa đồ mở ra.

Mấy ngày nay, hắn sớm đã khóa chặt Nguyệt Trường Tình vị trí, cũng vụng trộm đi xem qua mấy lần, đối phương tạm thời cũng không nguy hiểm tính mạng.

Không chỉ có như thế, Hoan Hỉ giáo người còn coi nàng là thành bảo bối một dạng cung cấp, ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Nguyệt Trường Tình tại Tạp Dịch phong ở lâu, muốn tìm điểm việc để hoạt động, đối phương lại không cho, sợ đối phương cho đập lấy đụng.

Thật sự là nâng trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan.

"Cái này Hoan Hỉ giáo làm cái gì đâu?"

Tần Trường Ca cũng là hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Nhưng ngay hôm nay, Hoan Hỉ giáo bọn họ mang theo Nguyệt Trường Tình rời đi cái này thành trì, tiến về một nơi nào đó.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, "Rốt cục có hành động.".

---

Chương 168: Hoan hỉ bảo khố nhân tâm ghê tởm

Chương 168: Hoan hỉ bảo khố nhân tâm ghê tởm

Một ngày này, Hoan Hỉ giáo chủ bọn người cuối cùng có động tác.

Bọn họ mang theo Nguyệt Trường Tình đi tới một cái sơn mạch, mà tại dãy núi này cuối cùng, tồn tại một tòa đàn tế cổ kính.

Tế đàn bốn phía bị từng tầng từng tầng cấm chế bao phủ, nếu là không có chính xác dẫn đạo, là rất khó thông qua tất cả cấm chế.

"Nơi này là nơi nào?"

Nguyệt Trường Tình nhìn lấy tế đàn, hơi nghi hoặc một chút.

"Nơi này là hoan hỉ bảo khố lối vào."

Hoan Hỉ giáo chủ nói ra.

Nàng chỉ phía trên tế đàn, cười nhạt nói: "Cái này tế đàn chỉ có nắm giữ Hợp Hoan thể chất tu sĩ mới có thể thôi động."

"Thật sao?"

Nguyệt Trường Tình có chút chần chờ.

Tiếp theo tại Hoan Hỉ giáo chủ chỉ huy dưới, nàng đi lên tế đàn.

Trên tế đài khắc lấy một cái cổ lão đồ đằng.

Lúc này, chỉ thấy Hoan Hỉ giáo chủ nắm lên Nguyệt Trường Tình cổ tay, lấy ra một cây dao găm, trong nháy mắt đem cổ tay của nàng cắt vỡ.

Máu tươi trong nháy mắt phun ra ngoài.

"Ngươi làm cái gì? !"

Nguyệt Trường Tình biến sắc, muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, Hoan Hỉ giáo chủ bọn người lại là đem nàng vây lại, cười lạnh nói: "Hoan hỉ bảo khố, chỉ có dùng ngươi xử nữ chi huyết mới có thể mở ra, bất quá tu vi của ngươi quá thấp, cần huyết hơi nhiều."

Nguyệt Trường Tình huyết đang không ngừng tuôn ra, rơi vào trên tế đài cái kia đồ đằng phía trên, máu tươi dần dần đổ đầy đồ đằng.

Toàn bộ tế đàn cũng bắt đầu phát tán ra nhàn nhạt hồng quang.

"Nguyên lai đây mới là các ngươi bắt ta tới mục đích, các ngươi muốn cầm máu của ta tiến vào bảo khố? !" Nguyệt Trường Tình âm thanh lạnh lùng nói.

"Không tệ, Hoan Hỉ tông các đời thánh nữ đều là Hợp Hoan chi thể, mà cái này bảo khố, chỉ có dùng các nàng xử nữ chi huyết mới có thể mở ra, như tu vi của ngươi cao một chút, một giọt máu liền có thể mở ra cái này bảo khố, nhưng cũng tiếc ngươi tu vi quá kém, cần huyết khả năng hơi nhiều đây."

Hoan Hỉ giáo chủ cũng không giả, cười lạnh nói, nàng những ngày này ăn ngon uống sướng chiêu đãi Nguyệt Trường Tình, chính là muốn nàng chữa trị khỏi thân thể, tránh khỏi tại đánh mở bảo khố quá trình bên trong, mất máu quá nhiều mà chết.

"Ngươi quả nhiên một mực tại gạt ta."

"A, thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một việc, năm đó cha mẹ của ngươi cũng là ta giết, bọn họ không chịu đưa ngươi giao ra, còn vụng trộm đem ngươi đưa đi, suýt nữa xấu ta đại kế!" Hoan Hỉ giáo chủ cười lạnh nói.

"Đáng giận."

Nguyệt Trường Tình giận dữ, thôi động pháp lực xuất thủ.

Nhưng nàng quá yếu, căn bản không phải Hoan Hỉ giáo chủ bọn người đối thủ, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, lập tức thì bị chế phục.

"Ngươi liền hảo hảo cho ta lấy máu, giúp ta mở ra bảo khố đi!"

Hoan Hỉ giáo chủ cười nói.

"Cái kia, chỉ cần máu của nàng là được rồi sao?"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Chẳng biết lúc nào.

Một cái bạch y thiếu niên xuất hiện.

"Người nào? !"

"Điều đó không có khả năng, hắn làm sao đột phá tế đàn bốn phía cấm chế tới chỗ này? !" Hoan Hỉ giáo chủ đám người sắc mặt biến đổi.

Theo bạch y thiếu niên sau lưng nhìn lại, bọn họ nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy đối phương sau lưng, đi núi dời, khắp nơi bừa bộn một mảnh, một cái kia cấm chế đã phá nát, hóa thành linh khí tán đi!

Đối phương đúng là bạo lực phá vỡ cho nên cấm chế!

Loại này lực lượng, liền Hoan Hỉ giáo chủ bản thân đều làm không được a.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai? !"

Hoan Hỉ giáo chủ lệ quát một tiếng.

Mà Nguyệt Trường Tình nhìn đến đối phương, trong mắt không khỏi toát ra vẻ mừng rỡ, "Tần Trường Ca! A không, thánh tử! !"

Mặt rỗ thanh niên nghe vậy biến sắc, "Ngươi chính là Tự Tại môn thánh tử? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Hắn tuy nhiên chui vào Tự Tại môn có đoạn thời gian, đối Tần Trường Ca nhiều có nghe nói, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn đến bản thân.

"Tại ta Tự Tại môn khu vực, tự tiện bắt đi ta Tự Tại môn người, ngươi cho rằng có thể không cần bỏ ra cái giá gì sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Ngươi là làm sao phát hiện?"

Mặt rỗ thanh niên hơi nghi hoặc một chút, hắn vẫn cho rằng tự mình làm vô cùng bí ẩn, làm sao có thể sẽ bị người phát hiện đâu?

"Giết hắn!"

Hoan Hỉ giáo chủ bên cạnh một cái lão giả sắc mặt âm trầm nói.

Đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Chỉ thấy đếm cái tu sĩ thôi động pháp thuật hướng Tần Trường Ca đánh tới, có hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa cầu, có băng sương lôi cuốn lấy hàn phong. . .

Mà đối diện với mấy cái này công kích, Tần Trường Ca đứng tại chỗ bất động.

Thể nội kiếm khí tự phát, tuỳ tiện liền phá nát các loại pháp thuật, sau đó hắn bóng người lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Thời điểm xuất hiện lại, đã tại trên tế đài.

Mọi người giật mình kêu lên.

Đây là cái gì tốc độ?

"Xuất thủ!"

Mấy người hướng về Tần Trường Ca phóng đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tiện tay một kiếm chém ra, mấy cái kia tu sĩ thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng thì bị chém đứt thân thể.

"Đáng giận!"

"Tu vi của hắn tuyệt đối là Động Hư phía trên!"

Hoan Hỉ giáo chủ đám người sắc mặt biến đổi.

Mặt rỗ thanh niên tay bắt pháp quyết, Hoan Hỉ giáo chủ cũng là thôi động toàn thân pháp lực, dự định cùng Tần Trường Ca liều một phen.

Nhưng lúc này.

Toàn bộ tế đàn phát ra một đạo hồng quang, mọi người bị hồng quang bao phủ.

Tiếp lấy liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng.

Mọi người đi tới một tòa cung điện trước mặt, từng đợt bảo quang theo bên trong cung điện kia tiêu tán mà ra.

Chúng người vui mừng quá đỗi.

"Thành công, đây chính là hoan hỉ bảo khố!"

"Quá tốt rồi."

Mọi người thấy cung điện, hưng phấn vô cùng, mà ở bên cạnh, mất máu quá nhiều Nguyệt Trường Tình lung lay sắp đổ, lại là không có ai đi để ý tới, đối bọn hắn tới nói, đối phương chỉ là một cái công cụ mà thôi.

"Nhanh, nhanh đi vào!"

Hoan Hỉ giáo chủ bọn người xông vào cung điện.

Đập vào mi mắt, là cái kia từng tòa chồng chất như núi linh thạch.

Nồng đậm vô cùng linh khí tràn ngập trên không trung.

Trừ ngoài ra, còn có các loại linh thiết, đan dược, pháp bảo bày đầy nguyên một đám giá đỡ, bảo quang lưu chuyển, khí tức rung động lòng người.

Cho dù là thân là Hợp Thể cảnh giới Hoan Hỉ giáo chủ khi nhìn đến những bảo vật này lúc, trên mặt cũng là một mảnh rung động.

"Phát phát, lần này là thật phát."

"Ha ha, không uổng phí chúng ta tìm nhiều năm như vậy a!"

Mọi người kinh thán vô cùng, sắc mặt cuồng hỉ.

Mà Tần Trường Ca cũng đi đến.

Hắn nhìn trước mắt bảo khố, trong mắt cũng là nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, "A, cái này Hoan Hỉ tông, năng lực không nhỏ a."

Lúc này.

Hắn chú ý tới tại bảo khố cuối cùng có một pho tượng.

Pho tượng kia là cái mang trên mặt nụ cười Phật Đà, mà trong tay còn bưng lấy một thanh giống như màu đỏ thủy tinh điêu khắc thành bảo kiếm.

Kiếm này đặt ở bảo khố cuối cùng, nhìn qua mười phần không tầm thường.

"Trong truyền thuyết, Hoan Hỉ tông bên trong cất giấu một kiện Tiên Khí, tên gọi Cực Nhạc Bảo Kiếm, muốn đến hẳn là vật này."

Hoan Hỉ giáo chủ sắc mặt kinh hỉ.

Nàng bóng người lóe lên, hướng về bảo kiếm lao đi, có thể lúc này thời điểm, một cái lão giả đột nhiên hướng sau lưng nàng đột nhiên oanh ra nhất chưởng.

Hoan Hỉ giáo chủ liền vội vàng xoay người ngăn lại một chưởng này, sắc mặt âm trầm nói: "Đại trưởng lão, ngươi dám phản bội ta!"

Lão giả kia cười hắc hắc, "Giáo chủ, nơi này bảo vật lại nhiều lại thế nào so ra mà vượt cái này Tiên Khí đâu, không bằng dạng này, Tiên Khí cho ta, còn lại bảo vật tất cả đều về ngươi như thế nào?"

"Muốn chết!" Hoan Hỉ giáo chủ sầm mặt lại, đương nhiên sẽ không đáp ứng, pháp lực thôi động cùng lão giả đánh vào một khối.

Mà còn lại Hoan Hỉ giáo đệ tử, cũng ào ào xuất thủ, các loại pháp lực ánh sáng lấp lóe, đúng là cũng bên trong đấu.

Những người này, đã sớm chia làm hai phái, một phái lấy Hoan Hỉ giáo chủ cầm đầu, một phái lấy đại trưởng lão cầm đầu.

Bất kể là ai, hiện tại cũng muốn độc chiếm này bảo vật.

Tần Trường Ca thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, "Nhân tâm ghê tởm a."

Ngược lại là mặt rỗ thanh niên nhìn đến Tần Trường Ca sau khi đi vào, hô to một tiếng, "Giáo chủ, trưởng lão, đi đầu dừng tay, nơi này còn có một ngoại nhân đâu, đi đầu giải quyết hắn lại phân phối bảo vật không muộn a.".

---

Chương 169: Chém giết hai đại Hợp Thể Cực Nhạc Bảo Kiếm

Chương 169: Chém giết hai đại Hợp Thể Cực Nhạc Bảo Kiếm

Tần Trường Ca vốn là đang xem kịch, nhưng nghe đến mặt rỗ thanh niên lời nói sau nhất thời không vui, tiểu tử ngươi, lời nói thật nhiều đó a.

"Tần Trường Ca là Tự Tại môn thánh tử, nghe đồn thực lực của hắn đã đạt đến Hợp Thể cảnh giới, vẫn là trước giải quyết hắn, không phải vậy. . ."

Mặt rỗ thanh niên còn muốn nói điều gì.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác mình cổ mát lạnh, nhất thời đã mất đi tri giác.

Phù phù một tiếng.

Một cái đầu lăn rơi xuống đất.

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí chậm rãi tán đi, thần sắc đạm mạc.

Nhưng mọi người lại là thần sắc cứng lại, nhất là Hoan Hỉ giáo chủ cùng cái kia đại trưởng lão càng là mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Mặt rỗ thanh niên lời nói còn tại bọn họ bên tai quanh quẩn.

Hợp Thể. . .

Tần Trường Ca là Hợp Thể? !

Hắn mới mấy tuổi a thế mà thì đạt đến Hợp Thể cảnh giới? !

Cái này bình thường sao?

Mọi người bị hoảng sợ mộng.

Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai người càng là liếc nhau, lập tức nhìn về phía Tần Trường Ca, ánh mắt bên trong mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ dự định trước giải quyết người trước mắt này.

Những người còn lại cũng ào ào dừng tay lại, mấy chục cái Hoan Hỉ giáo tu sĩ, ở trong đó bao quát Nguyên Anh, Hóa Thần, đều là Hoan Hỉ giáo tinh nhuệ.

Lúc này bọn họ tất cả đều là nhìn chằm chằm Tần Trường Ca.

Vận sức chờ phát động.

Pháp lực lưu chuyển, trong không khí tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

"Động thủ!"

Sưu

Mười cái tu sĩ nhất thời theo bốn phía hướng Tần Trường Ca đánh tới.

"Kiếm, gió!"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Kiếm chỉ trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Gió chợt nổi lên!

Kiếm khí đổ xuống mà ra, cái kia mười cái trước hết phốc đi ra tu sĩ tại chỗ hóa thành từng đám từng đám huyết vụ trên không trung nổ tung.

Nhưng không ngừng nghỉ kiếm chi phong lại còn không có biến mất.

Vẫn tại không ngừng khuếch tán mà ra.

Kiếm phong chỗ đến, nguyên một đám ma tu bị mất mạng tại chỗ!

Chỉ có Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai cái này Hợp Thể cảnh tu sĩ có thể miễn cưỡng ngăn lại, sau đó hai người hướng về Tần Trường Ca đánh ra nhất kích.

Một đạo hồng sắc lưu quang theo Hoan Hỉ giáo chủ trong ống tay lướt đi, đó là một cái cùng loại với Hồng Tú Cầu một dạng pháp bảo.

Tần Trường Ca tiện tay một quyền đánh ra, lực lượng kinh khủng theo cái kia Hồng Tú Cầu bên trong tuôn ra, đánh thẳng vào nhục thể của hắn.

A

Tần Trường Ca cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Cái này Hồng Tú Cầu ẩn chứa lực lượng, đúng là vô cùng cường đại, giống như mười vạn tòa núi lớn đồng thời nghiền ép hướng hắn giống như.

Cho dù là một kiện cực phẩm bảo khí chỉ sợ cũng sẽ bị nghiền nát.

Nhục thể của hắn lại bởi vì một kích này, xương cốt phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa như muốn nổ tung.

Nhưng hắn không chút hoang mang, thân thể lực lượng lưu chuyển, trên người mỗi một khối bắp thịt bị hắn điều động, cả người dường như hóa thành một khối kẹo bông gòn một dạng, nhẹ nhàng lực lượng hoàn toàn tan mất.

Lấy nhu thắng cương.

Hoan Hỉ giáo chủ ngây ngẩn cả người, "Đây là cái gì cổ quái nhục thân?"

Mà Tần Trường Ca đỡ được Hoan Hỉ giáo chủ nhất kích về sau, ngay sau đó chính là một đạo sôi trào mãnh liệt chưởng khí đổ xuống mà ra.

Cái này chưởng khí ẩn chứa một cỗ vô cùng âm độc khí tức, Tần Trường Ca kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm thế gào thét mà ra, "Kiếm, lửa!"

Kiếm khí lôi cuốn lên hỏa diễm.

Ngọn lửa này, vẫn là Thái Dương Chân Hỏa, chỉ là trong nháy mắt liền đem cái kia chưởng khí chém thành hai nửa, thiêu thành tro tàn.

Hai đại Hợp Thể cường giả liên thủ, lại bị hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  nhẹ nhõm tan rã thế công, cái này để cho hai người thần sắc càng thêm ngưng trọng.

"Đáng chết, đây là cái gì yêu nghiệt?"

"Đông Thần châu bên trong thế mà xuất hiện như thế một cái quái vật, hắn nhìn qua còn trẻ như vậy, làm sao tu hành?"

Trong lòng hai người rung động.

Nhưng Tần Trường Ca cũng đã xuất thủ, "Nếu là có thể đón lấy ta một kiếm này, vậy liền là bản lãnh của các ngươi!"

Bên hông Bạch Ngọc Tiêu Dao leng keng ra khỏi vỏ, đại lượng pháp lực tại trên mũi kiếm hội tụ, một cỗ phô thiên cái địa kiếm thế bao phủ hai người.

"Vô Tướng!"

Một kiếm chém ra, địa phong thủy hỏa ở trong đó diễn hóa, càng nương theo lấy từng trận âm thanh sấm sét ầm ầm tiếng vang!

Một kiếm này, giống như cái kia huy hoàng thiên uy, không có thể ngăn cản!

Kiếm khí còn chưa hoàn toàn chém xuống, thế nhưng gào thét mà ra kiếm áp cũng đã để Hoan Hỉ giáo các tu sĩ thân thể run lẩy bẩy.

Sau đó tại kiếm khí bên trong bị dần dần phân giải, hóa thành sương máu.

Hoan Hỉ giáo chủ, đại trưởng lão hai người liên thủ chống cự.

Hồng Tú Cầu lớn lên theo gió, biến thành vô cùng to lớn, đánh tới hướng kiếm khí, phía trên lưu chuyển lên vô cùng mênh mông pháp lực ánh sáng.

Đại trưởng lão thôi động pháp lực, cũng oanh ra một cái to lớn bàn tay.

Hai đại Hợp Thể, liên thủ chặn lại.

Kinh khủng pháp lực trùng kích bao phủ mà ra, còn lại một số Hoan Hỉ giáo tu sĩ khó có thể chống cự, thân thể ào ào nổ tung.

Xoẹt một tiếng.

Một tiếng dường như vải vóc bị xé nứt âm thanh vang lên.

Chỉ thấy cái kia to lớn Hồng Tú Cầu, bị kiếm khí xé rách, cái kia to lớn bàn tay màu đen cũng tại kiếm khí xuống không ngừng tan rã.

Một kiếm này lực áp hai đại Hợp Đạo cảnh tồn tại.

Ầm

Kiếm khí rơi vào trên thân hai người, hai người này tại chỗ bay ngược, trên thân bị kiếm khí cắt ra từng đạo từng đạo vết máu, khí tức tiêu tán.

Đúng là trực tiếp vẫn lạc!

Nhất là cái kia Hoan Hỉ giáo chủ, tại sau khi chết, cái kia một bộ đẹp mắt túi da bắt đầu biến đến khô quắt lên, biến thành một cái bà lão.

Hiển nhiên, đối phương một mực tại dùng nào đó loại biện pháp bảo trì dung nhan, có thể sau khi chết không có cách nào lại duy trì, khôi phục bản tướng.

Tần Trường Ca thu hồi Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Sau lưng, Nguyệt Trường Tình vịn tường đi đến, nhìn lấy đến cái này thi thể khắp nơi sau không khỏi nuốt xuống một chút ngụm nước.

Thánh tử rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mà Tần Trường Ca nhìn thoáng qua bốn phía bảo vật, tay nắm huyền diệu pháp quyết, vô số bảo vật bị hắn thu vào thể nội động thiên bên trong.

【  chúc mừng hoàn thành nhiệm vụ 】

【  khen thưởng đã cấp cho 】

【  lập tức tăng lên kí chủ một hạng năng lực, chúc mừng kí chủ, thất tinh Lưu Ly Tâm thu hoạch được tăng lên, tấn cấp làm cửu tinh vô cấu vô trần Lưu Ly Tâm 】

Tần Trường Ca trong đầu vang lên liên tiếp nhắc nhở.

Lưu Ly Tâm tăng lên?

Theo thất tinh tăng lên tới cửu tinh, lợi hại a ta thống.

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Đem trong bảo khố bảo vật thu thập đến không sai biệt lắm về sau, hắn lại đem mục tiêu đặt ở cách đó không xa pho tượng trong tay Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Nghe nói đây là Hoan Hỉ tông cất giữ một kiện Tiên Khí.

Tiên Khí a. . .

Nhưng phàm là có thể cùng tiên dính líu quan hệ, đều không đơn giản.

Hắn chậm rãi đi lên trước, đưa tay thôi động pháp lực, đem cái kia bảo kiếm cầm vào tay, mà trong nháy mắt này, bảo kiếm khẽ run lên, màu đỏ trên thân kiếm, có một đạo lưu quang chợt lóe lên.

Đón lấy, một đạo hồng sắc cổ quái khí thể theo thân kiếm chảy vào trong cơ thể hắn, lại trong nháy mắt đem hắn kéo vào một cái mê ly huyễn cảnh bên trong.

Huyễn cảnh bên trong, có vô số yêu nhiêu mỹ nhân ở bên cạnh hắn múa, thân thể thướt tha, ám hương phù động, vạch động nhân tâm.

Đồng thời, Tần Trường Ca còn cảm ứng được một cỗ không hiểu ý chí chính hướng về đầu óc mình lao đi, muốn xâm chiếm ý thức của mình.

Cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm, có chút tà môn.

Lúc này, trên người hắn có một trận bạch quang lấp lóe, ẩn chứa trong đó một cỗ rộng rãi thánh khiết chi ý.

Bạch quang chiếu rọi phía dưới, cái kia huyễn cảnh bên trong mỹ nhân phát ra thê lương rú thảm, đúng là hóa thành từng trận khói nhẹ tiêu tán.

Mà cái kia cỗ tràn vào đầu óc hắn ý chí cũng là phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, tiếp lấy cấp tốc về tới trong tay Cực Nhạc Bảo Kiếm bên trong.

Tần Trường Ca minh bạch.

Cái kia cỗ ý chí là Cực Nhạc Bảo Kiếm kiếm linh, đối phương muốn khống chế chính mình, lại không nghĩ rằng chính mình Lưu Ly Tâm vừa mới thăng cấp, lực lượng cùng trước kia không thể so sánh nổi.

Chỉ sợ liền xem như có thể mê hoặc tiên nhân tâm ma, cũng khó có thể xâm nhiễm hắn tâm thần mảy may, chớ nói chi là cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm kiếm linh.

Cực Nhạc Bảo Kiếm tại Tần Trường Ca trong tay run nhè nhẹ, bên cạnh Nguyệt Trường Tình trong mắt lộ ra một vệt cổ quái.

Nàng cảm giác, bảo kiếm này giống như đang e sợ Tần Trường Ca..

---

Chương 170: Nộp lên bảo vật

Chương 170: Nộp lên bảo vật

Đạt được Cực Nhạc Bảo Kiếm về sau, Tần Trường Ca cũng đem ném vào thể nội động thiên, sau đó hài lòng mang theo Nguyệt Trường Tình chuẩn bị rời đi.

Đi vào cung điện bên ngoài trên tế đài.

Tần Trường Ca đứng tại chỗ trầm mặc một hồi.

"Thế nào?"

"Ra tay quá nhanh, quên hỏi bọn họ làm sao rời đi cái này."

Cái này hoan hỉ bảo khố rõ ràng là cất giấu một cái động thiên bên trong.

Cái này động thiên không nhỏ.

Cũng không biết có hay không lối ra.

"Chúng ta là theo cái này trong tế đàn tiến đến, cũng hẳn là từ nơi này rời đi đi." Nguyệt Trường Tình như có điều suy nghĩ nói.

Tần Trường Ca nhìn lấy Nguyệt Trường Tình, "Ngươi còn có huyết sao?"

Nghe nói như thế, nguyên bản sắc mặt tái nhợt Nguyệt Trường Tình, xoát truy cập càng là trắng nõn như tuyết một dạng, "Lại chảy liền phải chết a."

Vì tiến vào cái này tế đàn, nàng bị thả không ít huyết.

Cái này rời đi cũng muốn nhiều máu như vậy, cái kia nàng cái mạng này hôm nay liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

"Muốn không để cho ta khôi phục mấy ngày?"

Nguyệt Trường Tình nói ra.

"Ta không muốn chờ."

Tần Trường Ca nắm lên Nguyệt Trường Tình cổ tay, xoẹt một chút, ở phía trên cắt ra một đạo vết máu, nhìn lấy tí tách huyết dịch, Nguyệt Trường Tình khóc không ra nước mắt, chẳng lẽ nàng hôm nay thật muốn chết tại cái này?

"Ăn vào nó."

Tần Trường Ca lấy ra một bình đan dược.

Đó là đoạn thời gian trước rút thưởng có được Bổ Huyết Đan.

Nguyệt Trường Tình nghe vậy ăn vào mấy cái viên thuốc, sắc mặt tái nhợt nhất thời có chuyển biến tốt, thể nội bộ phận không ngừng tạo ra mới huyết dịch, trên cổ tay vết thương cũng đã tuôn ra càng nhiều máu tươi.

Tế đàn dần dần bị điểm sáng lên.

Tần Trường Ca gặp hữu dụng, lại lấy ra một viên thuốc.

Đây cũng là Bổ Huyết Đan.

Bất quá trước đó Bổ Huyết Đan chỉ là nhất tinh, viên này là tứ tinh.

Nguyệt Trường Tình lấy ra tứ tinh Bổ Huyết Đan ăn vào, sắc mặt xoát một chút biến đến đỏ bừng, trái tim phù phù phù phù điên cuồng loạn động lên.

Trên cổ tay có đại lượng huyết dịch bắn ra mà ra.

Nếu như vừa mới chỉ là khe nhỏ sông dài  vậy bây giờ cũng là Hoàng Hà tràn lan, đại cổ đại cổ huyết dịch phun trào ra.

Rất nhanh liền nhuộm đỏ toàn bộ tế đàn, nương theo lấy một đạo quang mang chợt lóe lên, Tần Trường Ca cùng Nguyệt Trường Tình hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Tần Trường Ca cùng Nguyệt Trường Tình xuất hiện.

Lúc này Nguyệt Trường Tình, toàn bộ trên tay ngọc đều là huyết, hơn nữa còn không ngừng phún ra ngoài lấy, văng đầy đất đều là.

Tần Trường Ca nhíu nhíu mày, "Ngươi còn không hết huyết?"

"Ngăn không được a."

Nguyệt Trường Tình khóc không ra nước mắt nói.

Nàng cảm giác thể nội bộ phận tại cho nàng điên cuồng tạo huyết, cái kia huyết dịch đã nhiều đến thân thể của nàng khó có thể chịu đựng cấp độ.

Như không thả ra lời nói, chỉ sợ muốn bạo thể mà chết.

Qua một hồi lâu.

Bổ Huyết Đan hiệu quả dần dần rút đi.

Nguyệt Trường Tình lúc này mới vận chuyển pháp lực đã ngừng lại huyết.

Mà lấy nàng làm trung tâm vài chục bước bên trong, một mảnh huyết hồng, không biết còn tưởng rằng nơi này là cái nào đó phân thây hiện trường đây.

"A, tu vi tăng lên?"

Cầm máu về sau, Nguyệt Trường Tình phát hiện tu vi của mình lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ, đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Bổ Huyết Đan hiệu quả, để cho nàng âm thầm líu lưỡi.

"Đi thôi."

Hai người bắt đầu trở về Tự Tại môn.

Bất quá Nguyệt Trường Tình tu vi quá thấp, Tần Trường Ca ghét bỏ nàng tốc độ chậm, một phát bắt được nàng, Thiên Quang Kiếm Độn thi triển.

Trong nháy mắt, chính là ở ngoài ngàn dặm.

Nguyệt Trường Tình nhìn lấy dưới đáy cái kia phi tốc lui lại sơn hà khắp nơi, mặt mũi tràn đầy kinh thán, "Cái này cũng quá nhanh đi."

Tần Trường Ca toàn lực thôi động tốc độ, không cần nửa ngày thời gian liền về tới Tự Tại môn, tiện đường đem Nguyệt Trường Tình đưa đến Tạp Dịch phong.

"Ngươi hợp cách, từ nay về sau, chỉ cần ngươi không làm bất luận cái gì hư hao Tự Tại môn lợi ích sự tình, ta sẽ không bắt ngươi thế nào."

Trước khi đi, Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Mà câu nói này đối Nguyệt Trường Tình tới nói không thể nghi ngờ cũng là một cái tán thành.

"Vậy cái kia ta có thể trở thành Tự Tại môn chính thức đệ tử rồi?"

Nguyệt Trường Tình kích động nói.

"Tùy ngươi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Đa tạ thánh tử."

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

【  Nguyệt Trường Tình đối ngươi hảo cảm độ tăng lên nhất tinh 】

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn nhìn Nguyệt Trường Tình liếc một chút, chỉ là đáp ứng để cho nàng trở thành Tự Tại môn đệ tử, thì tăng lên hai sao độ thiện cảm.

Xem ra nàng đối Tự Tại môn rất có lòng trung thành nha.

Được rồi.

Theo nàng đi.

"Tự giải quyết cho tốt đi."

Tần Trường Ca quay người rời đi, mà Tạp Dịch phong người vội vàng đi tới, nhìn lấy Tần Trường Ca bóng lưng rời đi mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

"Vậy có phải hay không thánh tử a?"

"Đúng đúng, cũng là thánh tử, ta trước đó từng gặp mặt hắn."

"Trời ạ, ta thế mà nhìn thấy thánh tử đại nhân."

"Thánh tử làm sao lại đến Tạp Dịch phong?"

"Nguyệt cô nương, thánh tử tựa như là đưa ngươi trở về, đây là có chuyện gì, còn có ngươi những ngày này đều đi đâu? Hắc Hùng phong phía trên cái kia Đại Hắc Hùng cũng đã chết, ngươi gặp phải nguy hiểm gì sao?"

Mọi người hết sức tò mò.

Tô chấp sự càng là một hơi hỏi tốt mấy vấn đề.

Nguyệt Trường Tình thật cũng không nói Hoan Hỉ giáo sự tình, hoan hỉ bảo khố sự tình vẫn là càng ít người biết càng tốt, đây là Tần Trường Ca lời nhắn nhủ.

Nàng chỉ nói mình trên đường gặp một đám ma tu, bị bắt đi, mặt rỗ thanh niên bất hạnh bỏ mình, sau đó vừa tốt gặp phải thánh tử, lúc này mới được cứu, tuy nhiên lời này không phải rất có thể làm cho người tin phục.

Nhưng Tô chấp sự mấy người cũng không hỏi nhiều.

Đón lấy, Nguyệt Trường Tình đi một chuyến Hắc Hùng phong, đầu kia Đại Hắc Hùng bị phát hiện thi thể về sau, ngay tại chỗ bị vùi lấp.

Nàng tới nơi này tế bái một chút.

Nói thế nào, đối phương chết cũng là bởi vì chính mình.

... ...

"Ta, ta không có đang nằm mơ chứ? !"

Tần Vô Nhai còn có Liễu Hàn bọn người nhìn lấy chất đầy một gian đại điện bảo vật trợn mắt hốc mồm, mà Tần Trường Ca ở một bên, còn đang không ngừng lấy ra đủ loại bảo vật, làm cho người hoa mắt.

"Ngoại trừ một kiện Tiên Khí bên ngoài, hoan hỉ bảo khố đồ vật đều ở nơi này." Tần Trường Ca chuyển ra sau cùng một kiện bảo vật nói ra.

Tần Vô Nhai bọn người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thế mà còn có Tiên Khí? ! !"

Tần Trường Ca gật gật đầu, "Món kia Tiên Khí có chút tà môn, dễ dàng ăn mòn người tâm thần, trừ ta bên ngoài, những người khác khó có thể chưởng khống, ta cảm thấy vẫn là tạm thời lưu tại ta chỗ này sẽ khá tốt."

Hắn lời này, mọi người thật cũng không hoài nghi.

Đối phương thật muốn ham bảo vật, cũng sẽ không đem cái này cả một cái bảo khố lấy ra, chính mình độc chiếm há không diệu quá thay?

Hắn chung quy là nhớ tới chính mình là Tự Tại môn thánh tử.

"Phụ thân, những bảo vật này, ta lấy mấy món hữu dụng cho Bạch Tiểu Phỉ các nàng, còn lại, các ngươi liền tự mình dự định đi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Trường Ca, ngươi thật muốn đem những bảo vật này dùng tại Tự Tại môn?"

Tần Vô Nhai trịnh trọng hỏi.

"Ta là Tự Tại môn thánh tử."

Tần Trường Ca một câu biểu lộ tất cả.

Một đám trưởng lão cảm động đến lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

Mà trên thực tế, lấy Tần Trường Ca bây giờ tu vi, những bảo vật này mặc dù nhiều, nhưng đối với hắn chân chính có dùng không có mấy món.

Mà lại bảo khố lớn nhất đầu, cái kia thanh Tiên Khí đã trong tay hắn.

Còn lại, nhưng lộ ra không phải trọng yếu như thế.

Hắn hiện tại ánh mắt, có thể cao.

Liên rút phần thưởng quất không đến thất tinh, đều không để vào mắt.

"Tự Tại môn có thánh tử, thật sự là Tự Tại môn may mắn a!"

"Tự Tại môn tổ tiên dưới suối vàng có biết rõ, nhất định là vui mừng."

"Tê... Chúng ta Tự Tại môn lớn nhất một vị lão tổ còn sống đâu, lời này của ngươi nói đến, muốn để lão nhân gia ông ta nghe thấy được, phải quất chết ngươi không thể."

Trưởng lão nhìn lấy cái kia khắp nơi trên đất bảo vật, hưng phấn vô cùng, có những bảo vật này, Tự Tại môn sẽ tiến vào một cái phi tốc phát triển giai đoạn..

---

Chương 171: Đại Thừa truyền thừa hiện thế

Chương 171: Đại Thừa truyền thừa hiện thế

Từ khi Tần Trường Ca đem bảo vật giao cho Tần Vô Nhai bọn người về sau, đối phương quyết tâm làm một vố lớn, Tự Tại môn tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn.

Đối với những việc này, Tần Trường Ca vẫn chưa quá mức để ý.

Trở lại động phủ của mình về sau, hắn đem một số theo trong bảo khố được đến phía trên đồ vật giao cho Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi, Mộ Dung Dao ba người.

Bạch Tiểu Phỉ được một khỏa tạo hóa linh quả, Nhan Mi được một loại linh hỏa, đến mức Mộ Dung Dao cũng được chia một món pháp bảo.

Đón lấy, hắn liền bế quan luyện hóa Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Vật này không tầm thường.

Chính là Tiên Khí, luyện hóa Tiên Khí cũng không phải là chuyện đơn giản.

Chớ nói chi là vật này có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta.

Nhưng Tần Trường Ca có cửu tinh vô trần vô cấu Lưu Ly Tâm, bảo kiếm này tuy nhiên không tầm thường, nhưng lại không làm gì được hắn mảy may.

Cái này cho hắn luyện hóa khả năng.

Năm tháng vội vàng.

Tu tiên bất kể năm.

Thời gian một năm cứ như vậy đi qua.

Một ngày này.

Bạch Tiểu Phỉ đang cùng Kỳ Lân dùng ngũ hành thần thông đối luyện, nàng tuy nhiên còn không phải Thần Thú đối thủ, nhưng một năm qua này cùng đối phương so tài rất nhiều lần, đối với mình ngũ hành thần thông nắm giữ được càng thành thục hơn.

Một phen luận bàn sau.

Bạch Tiểu Phỉ nằm tại một khỏa tảng đá xanh phía trên, nhìn lấy úy bầu trời màu lam, có chút nhàm chán, "Không bằng, ra ngoài lịch luyện một phen đi."

Một ngày này, Bạch Tiểu Phỉ buồn bực.

Ra Tự Tại môn.

Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người cũng đều biết việc này.

Các nàng nhìn thoáng qua Tần Trường Ca bế quan động phủ, cũng quyết định rời đi Tự Tại môn, ra ngoài lịch luyện một phen.

Sau đó lại là nửa năm thời gian trôi qua, tam nữ tại Tu Tiên giới cũng đều xông ra một chút tên tuổi.

Sau đó không lâu, Đông Thần châu nơi nào đó, một dãy núi bên trong, đột nhiên có kim sắc xài sạch phóng lên tận trời.

Cái này xài sạch chỗ đến, cây khô gặp mùa xuân, vạn vật khôi phục, linh khí phun trào, còn như thực chất, nguyên bản một mảnh hoang vu sơn mạch tại cái này xài sạch bao phủ xuống, lúc này biến thành một chỗ thế gian hiếm có linh địa.

Mà tại linh địa chỗ sâu.

Một cái vô số phù văn bao phủ động phủ, như ẩn như hiện.

Loại tình huống này, hấp dẫn Đông Thần châu không ít người chú ý.

Trong lúc nhất thời, đỉnh phong linh địa hiện thế tin tức lan truyền nhanh chóng, hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tiến về.

Không lâu, lại có một tin tức truyền ra, nói là cái này linh địa bên trong cất giấu một cái Đại Thừa truyền thừa.

Tin tức này vừa ra, nhất thời oanh động toàn bộ Đông Thần châu.

Phải biết, Đại Thừa cảnh giới, đây là Tu Tiên giới cấp bậc cao nhất cảnh giới, lại hướng lên, vậy liền là tiên nhân.

Mà lại Đại Thừa cấp bậc tồn tại, đã độ kiếp thành công, nếu là đặt ở vạn năm trước đó, cũng là tùy thời có thể phi thăng tồn tại a.

Dạng này một cái đại năng truyền thừa. . .

Cho dù là Động Hư hợp thể cũng chạy theo như vịt a.

Trong lúc nhất thời, cái này Đại Thừa truyền thừa linh địa trở thành Đông Thần châu lớn nhất đại đứng đầu, mặc kệ là một số bế quan nhiều năm lão quái, vẫn là một số làm đại thiên kiêu yêu nghiệt, ào ào tiến về, muốn muốn lấy được cơ duyên này.

Liền cao cao tại thượng thánh địa, cũng đều có hành động.

. . .

Tự Tại môn bên trong.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Một ngày này, nương theo lấy một trận tiên huy lưu chuyển, một bóng người chậm rãi đi ra, bạch ngọc ngọc kiếm, chính là vừa xuất quan Tần Trường Ca.

"Cuối cùng là thành công luyện hóa, không dễ dàng a."

Tần Trường Ca cảm khái một tiếng.

Luyện hóa một kiện Tiên Khí, rất không dễ dàng, dù là lấy thực lực của hắn cũng hoa một năm rưỡi mới thành công.

Cái này sẽ thành trong tay hắn một kiện đại sát khí.

Hắn mở ra hệ thống.

Nhìn một chút hảo hữu động thái.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đánh chết ba cái Nguyên Anh đỉnh phong ma tu, cứu vớt một phương bách tính 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi tại Hỏa Liên sơn đánh giết Xích Hỏa đại yêu, thành công lấy được linh hỏa, tu vi đột phá đến Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao thành công nắm giữ U Minh Huyết Đồng lực lượng cũng nhờ vào đó chém giết hai vị Hóa Thần, danh động một phương 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đang bị Luyện Thi tông truy sát 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ thành công phản sát Luyện Thi tông hai tên Hóa Thần trưởng lão, tu vi đột phá đến Hóa Thần cảnh giới 】

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ lại bị Luyện Thi tông truy sát. . . 】

. . .

Tần Trường Ca nhìn lấy từng cái từng cái hảo hữu động thái, những ngày này, mấy tên này kinh lịch thật đúng là muôn màu muôn vẻ a.

Đón lấy, hắn kéo đến mới nhất mấy đầu hảo hữu động thái.

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao đi đến Thanh Vũ vực, chuẩn bị tìm Đại Thừa truyền thừa, trên đường cùng Thiên Long Thần Tông phát sinh xung đột 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi đi đến Thanh Vũ vực. . . 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong đi đến Thanh Vũ vực. . . 】

Tần Trường Ca hết sức tò mò.

Thanh Vũ vực?

Đại Thừa truyền thừa?

Hoắc

Chính mình đây là bắt kịp đại sự a.

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Hắn cũng dự định đi cái này Thanh Vũ vực nhìn một chút, ra cửa, nhìn đến bên cạnh Kỳ Lân Thần Thú ghé vào ven hồ ngủ ngon.

Hắn một bên ngáy khò khò, linh khí theo hơi thở của hắn ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, cho nên ngay cả ngủ đều có thể tự mình thổ nạp linh khí.

Tần Trường Ca khóe miệng co giật một chút.

Quả nhiên, Thần Thú cũng là Thần Thú, không đơn giản a.

Hắn tiến lên đá đối phương một chân, "Khờ hàng, lên."

"Chủ nhân, ngươi xuất quan? !"

Kỳ Lân nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, mười phần mừng rỡ.

"Ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi."

"Được rồi."

Tần Trường Ca bóng người lóe lên, trực tiếp ngồi đến Kỳ Lân trên thân.

Đối phương đứng dậy, thét dài một tiếng.

Sơn hà vạn dặm, làm chấn động.

Thần Thú xuất hành, vạn thú phủ phục.

Tần Trường Ca ngồi đấy Kỳ Lân, tiến về Thanh Vũ vực, chỗ đến có không ít Yêu thú, tu sĩ nhìn đến hắn, rung động liên tục.

"Ông trời ơi, hắn, hắn thế mà tại cưỡi Thần Thú! Cái này sao có thể? ! Người này đến tột cùng là ai?"

"Tiên nhân, đây nhất định là tiên nhân a!"

"Ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, còn ai có tư cách có thể thân cưỡi Thần Thú a, trời ạ, không nghĩ tới ta lại có may mắn nhìn đến tiên nhân."

Một đường lên, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, tiên nhân cưỡi Thần Thú hàng thế tin tức lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Đông Thần châu vì thế mà chấn động.

Tần Trường Ca vì thế thu hoạch số lớn số lớn sùng bái giá trị.

"Không nghĩ tới ngươi cái này khờ hàng tác dụng rất lớn."

Tần Trường Ca sờ lên Kỳ Lân não cười lớn nói.

Một bên khác.

Thanh Vũ vực nội.

Đại Thừa truyền thừa sự tình huyên náo xôn xao, vô số tu sĩ đi tới nơi này, tìm kiếm cơ duyên, các phe nhân mã, phong vân hội tụ.

"Hừ, tuyệt đối không nên để cho ta gặp phải cái kia tiểu nữ oa, bằng không mà nói, ta nhất định muốn đem nàng luyện thành đồng nữ thi!"

Một đoàn người tại linh địa bên trong thăm dò.

Cầm đầu là một cái hình tiêu mảnh dẻ lão giả, trên mặt hắn toát ra âm độc chi ý, trong mắt lãnh ý làm cho người không rét mà run.

Người này là Luyện Thi tông tông chủ.

Tên gọi Thi Ma đạo nhân.

Luyện Thi tông, Đông Thần châu số một số hai Ma Đạo tông môn, chỉ bất quá những ngày này, Thi Ma nói tâm tình của người ta cũng rất không mỹ hảo.

Đệ tử đắc ý của hắn tại trước đó không lâu, bị một người giết.

Đối phương vẫn là một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ.

Bởi vì chuyện này, hắn Thi Ma đạo nhân không còn mặt mũi, toàn bộ Luyện Thi tông càng là bởi vậy trở thành Ma Đạo đàm tiếu.

Chỉ bất quá đang đuổi giết thiếu nữ kia trên đường, Thi Ma đạo nhân lại phát hiện đối phương cực không đơn giản, tuổi còn trẻ cũng là Hóa Thần tu vi.

Quả thực không thể tưởng tượng.

Hắn quyết định, muốn đem đối phương bắt lại, luyện thành bảo bối thi!

Lấy đối phương thiên phú, tuyệt đối có thể trở thành hắn từ trước tới nay vĩ đại nhất tác phẩm, muốn đến nơi này, hắn không khỏi trong lòng hỏa nhiệt.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến một trận nồng đậm sóng linh khí.

"Loại khí tức này, xem ra cái này linh địa bên trong có bảo vật gì hiện thế, đi, trước đi xem một chút." Thi Ma đạo nhân hai mắt tỏa sáng..

---

Chương 172: Bạch Tiểu Phỉ đoạt linh chi

Chương 172: Bạch Tiểu Phỉ đoạt linh chi

Linh địa bên trong.

Thế lực khắp nơi đều tại thăm dò cơ duyên.

Có thể ngay tại lúc này.

Một trận sóng linh khí truyền ra, phạm vi cực lớn, không ít người đều đã nhận ra cái này cỗ cường đại sóng linh khí.

"Loại khí tức này, khẳng định có bảo vật hiện thế."

"Tiến về tìm tòi."

"Ha ha, cái này Đại Thừa truyền thừa bị các đại thánh địa chỗ chiếm lấy, muốn cầm tới hi vọng xa vời, không bằng tìm một chút những bảo vật khác."

Đi

Linh địa bên trong.

Một ngọn núi phía trên, một khỏa tản ra thất thải quang mang linh chi ngay tại thổ nạp linh khí, mênh mông linh lực đổ xuống mà ra.

Nguyên một đám bóng người đi tới nơi này.

Bọn họ nhìn đến trên núi linh chi sau nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là trong truyền thuyết cực phẩm linh dược. . . Thất Thải Linh Chi!"

"Hình dáng như áng mây, tản ra thất thải quang mang, lại thêm loại này sóng linh khí, nhất định cũng là Thất Thải Linh Chi."

"Nghe nói vật này hiệu quả mạnh  có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, chỉ cần còn có một hơi tại đều có thể cứu trở về."

"Không chỉ có như thế, nếu là ăn vào vật này, cho dù là một cái Động Hư cảnh giới, cũng có thể tại trong ba năm đột phá đến hợp thể!"

Mọi người thấy cái kia Thất Thải Linh Chi, hai mắt sáng lên.

Có người kìm nén không được hướng về linh chi lao đi.

Có thể lúc này, một cái tráng kiện màu sắc rực rỡ sự vật theo bên cạnh đánh tới, cái kia lao ra tu sĩ tại chỗ bị oanh thành sương máu.

Mọi người nhìn kỹ.

Cái kia Thất Thải Linh Chi bên cạnh, bất ngờ có một đầu to lớn màu sắc rực rỡ cự mãng lượn vòng lấy thân thể, một đôi mắt rắn lộ ra vẻ băng lãnh.

"Không có nghĩ tới đây lại có một con yêu thú đang thủ hộ, theo yêu khí phía trên phán đoán, đây ít nhất là một đầu Động Hư cảnh Yêu thú."

"Động Hư cảnh. . . Không phải là không có thắng cơ hội."

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Tu sĩ vì tư nguyên, cũng có thể bí quá hoá liều.

Song phương đánh giá một chút chiến lực, cảm giác không sai biệt lắm.

Sau đó, một trận chém giết bạo phát.

Mọi người hướng về cự mãng công tới, các loại pháp thuật gào thét mà ra, uy lực mạnh, khiến phương viên trăm dặm đều đang không ngừng rung chuyển.

Rống

Cự mãng gào rú một tiếng, quanh thân yêu khí bạo phát.

Chỉ chốc lát.

Các tu sĩ thương vong hơn mười người, thế nhưng cự mãng cũng đã mình đầy thương tích, trên người vảy rắn phá nát hơn phân nửa.

Nhìn qua đã là nỏ mạnh hết đà.

Cự mãng nhìn thoáng qua cách đó không xa Thất Thải Linh Chi, bóng người lóe lên hướng về linh chi kích bắn đi, lại là muốn ăn trước phía dưới linh chi.

"Nằm mơ!"

Có tu sĩ nhìn ra cự mãng ý nghĩ, lấy ra một món pháp bảo.

Một đầu kim sắc xiềng xích.

Xiềng xích hướng về cự mãng kích bắn đi, đem hắn chết trói lại.

Nhưng cự mãng lực lượng cường đại, tu sĩ này một cá nhân thực lực không đủ, đúng là bị dắt lấy bay ra mấy trăm mét.

Còn lại tu sĩ thấy thế hướng đi lên hỗ trợ, đem cự mãng giữ chặt.

Mà có một bộ phận người nhân cơ hội này công kích.

Các loại pháp lực ánh sáng lấp lóe, hoặc là kiếm quang, hoặc là phù văn không ngừng đánh vào cự mãng trên thân.

Cự mãng cho dù là thực lực mạnh hơn, nhưng là tại biển người chiến thuật trước mặt vẫn là bị thua, nằm trên mặt đất, hấp hối.

Nhìn cách đó không xa linh chi, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng tâm.

"Thành công."

Chúng người vui mừng quá đỗi.

Có người đang định đem chấm dứt rơi cự mãng, có thể lúc này đột nhiên có một đám người bay lượn mà đến, ngăn tại cự mãng trước mặt.

Những người này mặc lấy trường bào màu đen, phần lớn người sau lưng đều cõng một cái quan tài, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Mà xem bọn hắn loại trang phục này, mọi người sắc mặt biến đổi.

"Là Luyện Thi tông người."

"Những thứ này ma đạo tu sĩ làm sao muốn ngăn cản chúng ta?"

Cầm đầu Thi Ma đạo nhân nhìn lấy màu sắc rực rỡ cự mãng, hai mắt phát sáng nói: "Tốt một con cự mãng, cái này cương mãnh bá đạo yêu khí, cái này cứng cỏi yêu khu, quả thực là luyện chế Yêu xác tuyệt hảo tài liệu a."

Nghe được hắn, mọi người có chút ác hàn.

Nguyên lai là muốn bắt cái này cự mãng luyện chế thành Yêu xác.

"Ma Đạo Luyện Thi tông, quả nhiên quỷ quyệt."

"Thôi, cái này cự mãng đối chúng ta mà nói cũng không có tác dụng gì, thế mà bọn họ nếu mà muốn, vậy liền cho bọn hắn đi."

"Vẫn là đi trước hái linh chi quan trọng."

Trước mọi người hướng hái linh chi.

Nhưng lúc này, cái kia Thi Ma nói trên thân người lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng cường đại ma khí, đem mọi người ngăn cách ở.

"Cái kia Thất Thải Linh Chi, cũng là chúng ta!"

Thi Ma đạo nhân thản nhiên nói.

Nghe được hắn, mọi người sắc mặt trầm xuống.

"Luyện Thi tông, các ngươi không nên quá khoa trương, cái này cự mãng là chúng ta tân tân khổ khổ đánh chết, các ngươi tới đoạt còn chưa tính, hiện tại còn muốn đoạt linh chi, chỗ tốt toàn đều bị ngươi nhóm chiếm."

Những người còn lại cũng bất mãn hết sức.

Mọi người pháp lực thôi động.

Nhưng là vừa vặn trải qua cùng cự mãng chiến đấu, pháp lực của bọn hắn tiêu hao quá lớn, cùng cái này Luyện Thi tông đối lên đã là ăn thiệt thòi.

Chỉ thấy Luyện Thi tông các đệ tử vỗ vỗ sau lưng quan tài, vô số cỗ âm khí dày đặc cương thi nhảy ra ngoài.

Kinh khủng thi khí ngang dọc, làm cho người không rét mà run.

Mọi người không khỏi có chút sợ hãi e ngại.

Những cương thi này ánh mắt đều là đỏ như máu, thậm chí còn có vài đầu ánh mắt đã lưu chuyển ra nhàn nhạt kim mang.

Bọn họ tự nhiên biết đây là cái gì hàm nghĩa, điều này đại biểu những cương thi này kém cỏi nhất đều là Hóa Thần cảnh giới, thậm chí có Động Hư cảnh tồn tại.

Chớ nói chi là, thân là Luyện Thi tông tông chủ Thi Ma đạo nhân, bản thân của hắn thực lực đã thao túng cương thi tất nhiên càng mạnh.

Bọn họ căn bản không phải đối thủ.

"Đáng giận."

Mọi người có chút không cam tâm, nhưng cũng không thể tránh được.

Thi Ma đạo nhân thấy thế, khặc khặc cười một tiếng, "Nghe lời tốt nhất, nếu không ta không ngại đem các ngươi biến thành cương thi đồ ăn."

Hắn khiến người ta đi hái cái kia Thất Thải Linh Chi.

Có thể cái kia đi đoán hái người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy phía trên ngọn núi kia linh chi không biết cái gì thời điểm, lại không cánh mà bay!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thi Ma nói người biến sắc.

Là ai thế mà có thể tại dưới mí mắt bọn hắn lấy đi linh chi?

"Tông chủ, ngươi nhìn!"

Đột nhiên, một người đệ tử chỉ một cái hướng khác.

Chỉ thấy một cái nhỏ nhắn bóng người cầm lấy một khỏa linh chi chính đang nhanh chóng rời đi, Thi Ma đạo nhân nhận biết cái thân ảnh kia, sắc mặt xoát một chút biến đến âm trầm, "Lại là cái này nha đầu chết tiệt kia!"

"Đuổi theo cho ta!"

Thi Ma đạo nhân nhất chưởng đem cự mãng đánh chết, đem thi thể của nó bỏ vào không gian trữ vật, sau đó mang theo truy hướng thân ảnh kia.

Mọi người có chút hiếu kỳ.

"Cái kia tựa như là cái thiếu nữ."

"Ta có chút ấn tượng, nghe nói gần nhất Đông Thần châu xuất hiện một cái yêu nghiệt thiếu nữ, tuổi còn trẻ cũng là Hóa Thần cảnh, nghe nói Thi Ma đạo nhân đệ tử chính là chết tại trong tay của nàng."

"Khó trách Thi Ma đạo nhân tức giận như vậy."

Mọi người vô cùng kinh thán.

. . .

"Đuổi tới đuổi tới, chạy mau." Bạch Tiểu Phỉ nhìn phía sau đuổi theo Thi Ma đạo nhân bọn người, hai cái chân nhỏ nha chạy nhanh chóng.

Làm cho người ngạc nhiên là, nàng tại trên mặt đất chạy, Thi Ma đạo nhân bọn người ở tại trên trời truy, đúng là có loại đuổi không kịp cảm giác.

Hiển nhiên, đây là một loại nào đó cường đại độn pháp.

Chính là bởi vì cái này độn pháp, Bạch Tiểu Phỉ mới có thể nhiều lần theo Thi Ma đạo nhân đám người trong đuổi giết thành công đào thoát.

Một phen truy đuổi.

Bạch Tiểu Phỉ còn có Thi Ma đạo nhân đám người đi tới cái này linh địa chỗ sâu, cũng chính là cái kia cái gọi là Đại Thừa nơi truyền thừa.

Bất quá nơi này bị mấy cái thánh địa người cho phong tỏa ngăn cản.

Người bình thường căn bản vào không được.

Nhưng Bạch Tiểu Phỉ dùng độn pháp trốn qua phong tỏa, tiến vào bên trong.

Đến mức Thi Ma đạo nhân bọn người liền không có nàng như thế vận khí, vừa mới tới gần, thì bị phát hiện, bị chặn lại xuống tới.

"Nơi đây đã bị ta Thái Hư Kiếm Tông người phong tỏa, người không có phận sự không được đi vào, mau mau rời đi! !"

Một cái cầm kiếm tu sĩ quát lạnh một tiếng nói.

Thi Ma đạo nhân đám người sắc mặt âm trầm vô cùng, Luyện Thi tông tuy nhiên cường đại, nhưng cùng thánh địa so vẫn là kém một cái cấp bậc.

"Tông chủ, không bằng chúng ta ở bên ngoài trông coi, ta không tin cái tiểu nha đầu này có thể một mực tại bên trong không ra."

"Tốt, cứ làm như thế."

Thi Ma đạo nhân lần này là quyết tâm phải bắt được Bạch Tiểu Phỉ..

---

Chương 173: Giương cung bạt kiếm

Chương 173: Giương cung bạt kiếm

Bạch Tiểu Phỉ tiến vào Đại Thừa động phủ phạm vi sau.

Nhìn lấy hoàn cảnh bốn phía, có chút ngoài ý muốn, hoàn cảnh nơi này so với cái này linh địa địa phương khác là muốn tốt rất nhiều.

Linh khí càng thêm dồi dào, bảo vật cũng càng thêm nhiều.

"Nơi này thật sự là một chỗ bảo địa a."

Đón lấy, Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến cách đó không xa có người ngay tại đấu pháp.

Mà lại theo khí tức phía trên phán đoán, vẫn là nàng người quen, "Cái này khí tức, không phải dao tỷ tỷ sao?"

Nàng tiến lên xem xét, đích thật là Mộ Dung Dao.

Đối phương lúc này đang cùng mấy người mặc kim sắc trường bào tu sĩ đấu pháp, hơn nữa nhìn bộ dáng đã rơi vào hạ phong.

"Yêu nữ, hôm nay chúng ta liền muốn vì dân trừ hại!"

Một người cầm đầu thanh niên quát lạnh một tiếng, chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn giơ cao, kiếm khí xen lẫn hóa thành một đầu kim sắc Phi Long.

"U Minh Bát Pháp, U Minh Chỉ!"

Mộ Dung Dao một chỉ điểm ra.

Pháp lực màu đỏ ngòm lưu chuyển, hóa thành cự chỉ, một cỗ âm u quỷ quyệt U Minh chi ý lưu chuyển mà ra, rung chuyển hư không.

Phịch một tiếng, kim sắc long ảnh tiêu tán.

"Hừ, thật là lợi hại yêu pháp!"

Cái kia thanh niên mặc kim bào trong mắt lộ ra một vệt kiêng kị.

Đồng thời, còn có khát vọng.

U Minh Bát Pháp, đây là một môn cực mạnh pháp thuật, hết thảy có tám chiêu, phát huy đến cực hạn, có thể so với Thiên giai pháp thuật.

Loại pháp thuật này, liền thánh địa đều nhất định có thể tìm ra mấy loại.

"Kim Long Kiếm Quyết!"

Mấy người còn lại đem Mộ Dung Dao bao bọc vây quanh, cộng đồng thi triển ra pháp thuật, mấy cái kim sắc long ảnh vờn quanh tại Mộ Dung Dao bốn phía.

Mộ Dung Dao cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm lướt đi một đạo băng lãnh sát ý.

"Thiên Long Thần Tông, muốn chết!"

Lạnh lẽo sát ý lưu chuyển.

Đúng là làm tại chỗ mấy người có loại cảm giác không rét mà run.

"Cái này yêu nữ cổ quái, toàn lực xuất thủ."

Giết

Ngay tại mấy đầu long ảnh hướng về Mộ Dung Dao cắn xé mà đi lúc.

Một đạo thanh sắc vòi rồng gào thét mà ra.

Mấy đầu long ảnh bị vòi rồng cuốn vào phòng, đúng là trong nháy mắt ào ào sụp đổ, mấy cái Thiên Long Thần Tông đệ tử cũng bởi vì bị đẩy lui.

"Là ai, lại dám nhúng tay ta Thiên Long Thần Tông sự tình."

"Hừ, quản các ngươi là ai, dám khi dễ ta dao tỷ tỷ, ta chính là không đáp ứng." Bạch Tiểu Phỉ từ một bên đi tới.

Tiểu vung tay lên, lại là mấy cái vòi rồng tại xoay quanh mà ra.

"Tiểu Phỉ? !" Mộ Dung Dao nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ về sau, sắc mặt vui vẻ, trong mắt sát ý lạnh như băng cấp tốc rút đi.

"Dao tỷ tỷ, có ta ở đây, không ai có thể khi dễ ngươi."

Bạch Tiểu Phỉ vỗ ở ngực nói ra.

"Hừ, một tiểu nha đầu dám phát ngôn bừa bãi, tự đại!"

Mấy cái thanh niên tiếp tục xuất thủ.

Bạch Tiểu Phỉ không cam lòng yếu thế, ngũ hành thần thông vận chuyển, kim mộc thủy hỏa thổ các loại năng lượng liên tiếp biến ảo, đúng là như nước chảy mây trôi giống như.

Những người kia đúng là cầm nàng không dưới.

"Tiểu Phỉ tiến bộ nhiều như vậy."

Mộ Dung Dao có chút kinh ngạc.

Đón lấy, nàng cũng đi lên hỗ trợ.

Hai người đều là Hóa Thần, mà lại chiến lực đều vượt xa quá tầm thường Hóa Thần cảnh, liên thủ phía dưới, mấy cái kia Thiên Long Thần Tông đệ tử nhất thời không chống nổi, một cái bị tại chỗ trọng thương, trực tiếp mất mạng.

Những người còn lại sắc mặt đại biến, nhanh chóng nhanh rời đi.

"Các ngươi cho chúng ta chờ, sự kiện này, ta Thiên Long Thần Tông tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện coi như xong."

"Chúng ta nhất định sẽ trở lại."

Bạch Tiểu Phỉ nhếch miệng, tiếp lấy nàng hỏi thăm Mộ Dung Dao làm sao lại cùng Thiên Long Thần Tông người lên xung đột.

Nguyên lai, Mộ Dung Dao trải qua lúc luyện từng gặp phải một đám tu tiên giả cường đạo, tiện tay đem bọn hắn cho giết.

Vừa vặn gặp phải Thiên Long Thần Tông người, đối phương gặp nàng pháp thuật quỷ quyệt, liền nhận định nàng là yêu nữ, muốn thế thiên hành đạo.

"Thế thiên hành đạo cái rắm a, bọn họ khẳng định là để mắt tới dao tỷ tỷ ngươi pháp thuật." Bạch Tiểu Phỉ lạnh hừ một tiếng nói.

"Có lẽ vậy."

Mộ Dung Dao thản nhiên nói, trong mắt có băng lãnh chi ý chợt lóe lên.

Thiên Long Thần Tông. . .

Kiếp trước sổ sách, một ngày nào đó sẽ tìm các ngươi cố gắng thanh tẩy.

Hai nữ gặp gỡ về sau, cùng nhau đi tới Đại Thừa động phủ chỗ, muốn muốn đi nơi đó thử thời vận, nhìn xem có cơ duyên gì.

Rất nhanh, các nàng liền nhìn đến xa xa động phủ.

"Đây chính là Đại Thừa động phủ sao?"

"Tiểu Phỉ, chớ tới gần."

Mộ Dung Dao nói ra.

Nàng chỉ chỉ động phủ trên không.

Chỉ thấy ở nơi đó, có mấy cái bóng người đứng lơ lửng trên không, mỗi một cái đều là đỉnh phong tu sĩ, trên người pháp lực khí tức mười phần hùng hậu.

Hiển nhiên, bọn họ đang tại bảo vệ động phủ.

"Bọn họ làm sao không đi vào?"

Bạch Tiểu Phỉ có chút hiếu kỳ.

"Đây là một vị Đại Thừa cường giả truyền thừa, hẳn là có cái gì hạn chế, tỉ như tuổi tác loại hình."

Mộ Dung Dao suy đoán nói.

Đồng dạng cường giả lưu lại truyền thừa, đều là tại cho mình tìm tìm một cái truyền nhân, cho nên thường thường tại tuổi tác phương diện có hạn chế.

"Thì ra là thế."

Bạch Tiểu Phỉ bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này.

Cái kia trong động phủ đột nhiên xông ra một đạo sáng chói kim sắc hỏa quang, chỉ thấy tại cái kia trong ngọn lửa, có tinh mang lấp lóe, vô cùng lộng lẫy.

Đồng thời, còn có một đạo bóng người như ẩn như hiện.

"Đó là Nhan Mi!"

Mộ Dung Dao hơi kinh ngạc.

Lúc này, ngay sau đó Nhan Mi sau lưng lại có mấy người vọt ra, bên trong một cái đầu đội kim quan thanh niên sắc mặt tức giận, lớn tiếng nói: "Nàng lấy đi Kim Đế Phần Thiên Diễm! Không thể để cho nàng đi!"

Kim Đế Phần Thiên Diễm, Linh Hỏa bảng phía trên xếp hạng thứ hai!

Là cùng cực linh hỏa.

Uy lực mạnh, vô cùng khủng bố.

Một ngàn năm đều không nhất định xuất hiện một lần.

Nguyên bản đang xem thủ động phủ mấy cái đỉnh phong tu sĩ nghe nói như thế sau nhất thời ánh mắt ngưng tụ, liên thủ đem Nhan Mi cho ngăn lại.

"Tiểu nữ oa, ngoan ngoãn giao ra phần thiên diễm đi!"

Bên trong một cái hồng y lão giả lạnh hừ một tiếng, đưa tay ở giữa có mãnh liệt linh hỏa gào thét, hóa thành một cái to lớn bàn tay.

Trong đó càng ẩn chứa một cỗ đại thế!

Đây là một cái Hợp Thể đỉnh phong đứng đầu cường giả!

Đối mặt một kích này, Nhan Mi cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nàng gầm nhẹ một tiếng, trên người có đếm loại linh hỏa tuôn ra, mỗi một loại đều cực độ không tầm thường, tại nàng điều khiển, dần dần dung hợp, hóa thành một đầu hoa lệ tuyệt mỹ Hỏa Phượng Hoàng, hướng về lão giả đánh tới.

"Hỏa Phượng Liệu Nguyên! !"

Oanh

Một tiếng oanh minh, Hỏa Phượng Hoàng cùng đại thủ ầm vang va chạm, đất trời bốn phía nổ tung, kinh khủng sóng lửa bao phủ bốn phương tám hướng!

Cái kia xuất thủ lão giả sợ hãi cả kinh, đồng tử co rụt lại, "Trên người ngươi, thế mà cất giấu nhiều như vậy loại linh hỏa! !"

Nhan Mi bay ngược ra mấy chục trượng.

Nàng tuy nhiên dùng nhiều loại linh hỏa dung hợp phương thức ngăn lại Hợp Thể cảnh nhất kích, nhưng tu vi của nàng dù sao chỉ có Hóa Thần.

Một kích này, đã làm nàng bị thương không nhẹ.

Nhưng lấy Hóa Thần ngăn lại Hợp Thể đỉnh phong nhất kích.

Chỉ là điểm này, đủ để cho nàng danh động Tu Tiên giới, theo trong động phủ đi ra các tu sĩ thấy cảnh này, đều là chấn động không gì sánh nổi.

"Ngươi dám làm chúng ta bị tổn thất tiên viện người!"

Lúc này, hai bóng người lướt đến.

Là tiên viện Kiếm Trường Thanh cùng Dịch Thiên Huyền, bọn họ cũng tới, hơn nữa còn là mang theo mấy cái tiên viện đệ tử tới.

Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao hai người vọt ra, đi vào Nhan Mi bên người, xem xét thương thế của nàng, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Há, là tiên viện người sao?"

Cái kia xuất thủ thương tổn Nhan Mi lão giả có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn vẫn như cũ không buông tha, nói: "Kim Đế Phần Thiên Diễm, ta thánh hỏa cốc chắc chắn phải có được, các ngươi nhất định phải giao ra."

"Hừ, đây là ta bằng thực lực có được cơ duyên, dựa vào cái gì giao cho các ngươi!" Nhan Mi lạnh hừ một tiếng nói.

"Chỉ bằng ngươi không có thực lực bảo trụ vật này!"

Hồng y lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền thử một lần!"

Kiếm Trường Thanh nói ra.

"A, Trường Thanh tiên sư, ngươi chi kiếm thế, ta sớm liền muốn lĩnh giáo một chút." Lúc này, một cỗ kiếm thế bạo phát.

Là Liệt Kiếm Vương!

Hắn còn nhớ rõ lần trước tại tiên viện chịu sỉ nhục.

"Chả lẽ lại sợ ngươi? !"

Kiếm Trường Thanh lẫm liệt không sợ.

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt tụ hợp cùng một chỗ, kiếm thế va chạm!

Mà Dịch Thiên Huyền cũng cùng cái kia hồng y lão giả chiến tại một khối, tại Nhan Mi sau lưng, cái kia kim quan thanh niên bọn người đem Nhan Mi bọn người đoàn đoàn bao vây.

Ở trong đó bao quát thánh hỏa tông, Thiên Long Thần Tông, còn có Thái Hư Kiếm Tông cái này ba đại thánh địa người, tràng diện nhất thời hỗn loạn.

"Yêu nữ, không nghĩ tới ngươi là tiên viện người, xem ra tiên viện thật sự là xuống dốc, liền loại người như ngươi đều thu."

Thiên Long Thần Tông đệ tử nhìn lấy Mộ Dung Dao âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngày xưa, ta tại Tần Trường Ca trong tay chịu sỉ nhục, hôm nay liền muốn theo các ngươi trên thân trốn về đến!"

Thái Hư Kiếm Tông thánh tử Nam Cung Long hừ lạnh nói.

Nhan Mi ba người sắc mặt pháp lực lưu chuyển, vận sức chờ phát động.

Ngay tại tình hình giương cung bạt kiếm thời điểm.

Tầng mây cuồn cuộn.

Có hào quang năm màu chiếu rọi mà ra.

Mọi người giương mắt nhìn lên, nhất thời lộ ra vẻ chấn động.

"Cái kia, đó là Kỳ Lân! !".

---

Chương 174: Các ngươi tốt yếu a

Chương 174: Các ngươi tốt yếu a

"Cái kia, đó là Kỳ Lân! !"

Đột nhiên, có người nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

Chỉ thấy giương cung bạt kiếm thời điểm, trong tầng mây, hào quang năm màu đột nhiên bạo phát, hơn nửa ngày tế đều bị ánh sáng bao phủ.

Mà tại cái kia ánh sáng bên trong, một đầu năm màu dị thú bay lên không trung mà đến!

Chính là Kỳ Lân!

Mọi người thấy tình cảnh này, đều là cực kỳ chấn động.

Đây chính là Thần Thú a.

Tại hiện nay trong tu tiên giới là thuộc về tồn tại trong truyền thuyết a.

Thì liền Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền mấy người cũng không tự chủ được ngừng lại, nhìn lấy bay lên không trung mà đến Kỳ Lân, lộ ra vẻ suy tư.

"Chẳng lẽ là. . ."

Lúc này.

Trong đám người lại truyền ra kinh hô, "Kỳ Lân bên trên có người! !"

Mọi người vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy tại Kỳ Lân phía trên, hoàn toàn chính xác ngồi đấy một thiếu niên, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, quanh thân có tiên huy lưu chuyển.

Giống như tiên nhân kia lâm trần.

Mọi người kinh ngạc.

Lại có thể có người có thể lấy Kỳ Lân vì tọa kỵ?

Trời ạ.

Đây là ai có lớn như vậy bản sự, thật sự là tiên nhân không được sao?

"Thánh tử!"

"Là thánh tử!"

Mà Bạch Tiểu Phỉ, Nhan Mi mấy người thấy thế, sắc mặt đại hỉ.

Thánh tử?

Còn lại tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

"Tần Trường Ca! !"

Nam Cung Long nhìn người tới về sau, trong mắt lộ ra một vệt vẻ băng lãnh, hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại tiên viện bị sỉ nhục.

"Hừ, bất kể là ai, hôm nay người nào cũng đừng hòng ngăn cản ta được đến Kim Đế Phần Thiên Diễm!" Thánh Hỏa cốc thánh tử lạnh hừ một tiếng nói.

"Kỳ Lân a. . ."

Mà Thiên Long Thần Tông đệ tử nhìn đến Tần Trường Ca ngồi xuống Kỳ Lân không khỏi hai mắt sáng lên, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Kỳ Lân là Thần Thú, toàn thân càng là bảo vật.

Thì liền một giọt máu đều là tuyệt thế thuốc đại bổ a.

Mặc kệ là coi hắn là thành địch nhân cũng tốt, vẫn là tham luyến hắn ngồi xuống Kỳ Lân, Tần Trường Ca trong nháy mắt trở thành tại chỗ tất cả mọi người địch nhân.

Mọi người thấy hắn, ánh mắt hoặc là hỏa nhiệt, hoặc là căm thù.

"Há, xem ra ta trở thành chúng thỉ chi."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Rống

Lúc này, hắn ngồi xuống Kỳ Lân gào thét một tiếng, Thần Thú chi uy đổ xuống mà ra, khiến một số tu vi thấp tu sĩ toát ra hoảng sợ chi ý.

Tần Trường Ca chậm rãi đi xuống Kỳ Lân.

Hắn từng bước một hướng về Bạch Tiểu Phỉ mấy người đi đến, chỗ đến mũi chân tách ra đóa đóa Thanh Liên, dị hương lưu chuyển, thấm lòng người mũi.

Dị tượng như thế, càng là làm cho người kiêng kị.

Hắn đi đến Bạch Tiểu Phỉ chờ người trước mặt.

"Các ngươi không có sao chứ?"

"Sư phụ, chúng ta không có việc gì, nhưng là những người này muốn cướp đoạt Nhan tỷ tỷ trong tay linh hỏa." Bạch Tiểu Phỉ chỉ mọi người nói.

"Ừm, ta đã biết, có ta ở đây, không ai có thể làm gì được các ngươi." Tần Trường Ca cười nhạt nói.

"Cuồng vọng!"

Lúc này, có người kiềm chế không được hướng về Tần Trường Ca thi triển pháp thuật, từng đạo từng đạo phù triện trên không trung lưu chuyển, hóa thành không hỏa cầu đánh ra.

Tần Trường Ca cũng không để ý tới chút nào.

Tiện tay phẩy tay áo một cái.

Bành trướng pháp lực trùng kích đổ xuống mà ra!

Oanh một tiếng, một cái kia cái hỏa cầu nhất thời tan thành mây khói!

Mà cái kia xuất thủ tu sĩ, tức thì bị pháp lực trùng kích, tại chỗ bay ngược mà ra, cả người gân cốt sụp đổ, không có khí tức.

Thì liền thể nội Nguyên Anh đều không có thể trốn tới.

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật mạnh! !"

"Mọi người cẩn thận, hắn là tiên viện thánh tử, tu vi ít nhất là Động Hư cảnh giới, không nên khinh thường." Nam Cung Long lớn tiếng nói.

Nghe được hắn, mọi người sắc mặt biến đổi.

Động Hư cảnh giới. . .

Loại tu vi này tại một đời trẻ tuổi bên trong vô cùng hiếm thấy.

Chỉ có thánh địa những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt mới có thể đạt tới.

"Tần Trường Ca, hôm nay ta liền muốn rửa sạch nhục nhã!"

Nam Cung Long lạnh giọng nói ra.

Chỉ thấy hắn giơ cao trường kiếm trong tay, kiếm thế gào thét mà ra, ùn ùn kéo đến, uy thế dồi dào tuyệt luân, kinh thiên động địa.

Mấy năm này, hắn vẫn luôn tại khắc khổ tu hành, rèn luyện kiếm thế của chính mình, vì chính là cũng có ngày có thể đánh bại Tần Trường Ca!

Hiện tại, đúng là hắn nghiệm thu thành quả thời điểm!

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, kiếm thế lưu chuyển ở giữa, một đạo sáng chói phía trên trắng bạc kiếm ảnh ở trên không trung ngưng tụ mà ra!

Kiếm ảnh bốn phía hư không đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo đen nhánh vết rách.

Liền tựa như, hư không đều bị một kiếm này xé rách!

Mọi người không khỏi kinh hô.

"Cái này, đây là Thái Hư Kiếm Tông tam đại kiếm đạo pháp thuật một trong trảm hư không, không nghĩ tới Nam Cung Long thế mà học xong một chiêu này!"

"Tốt cường đại khí tức a!"

Mà một bên khác.

Cái đầu kia đỉnh kim quan thanh niên cũng lập tức xuất thủ, trên người có một cỗ tử hồng sắc hỏa diễm phóng lên tận trời.

Hỏa diễm ở giữa không trung lưu chuyển, hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Long!

"Đây là Trọc Thế Long Viêm!"

"Linh Hỏa bảng phía trên thứ bảy Trọc Thế Long Viêm, Thánh Hỏa cốc thánh tử quả nhiên không đơn giản, ngọn lửa này, liền Động Hư đều khó mà luyện hóa a."

Linh Hỏa bảng phía trên linh hỏa đều là thế gian hiếm có chi vật.

Trước mười linh hỏa, càng là uy lực kinh người.

Toàn bộ Tu Tiên giới đều không có mấy người có thể nắm giữ.

Giết

Ngoại trừ Nam Cung Long, Thánh Hỏa cốc thánh tử bên ngoài, còn có Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền, bọn họ cũng theo đó xuất thủ.

Chỉ gặp bọn họ tay nắm huyền diệu pháp quyết.

Một đạo nói pháp lực màu vàng óng đổ xuống mà ra, tại bốn phía hóa thành mấy cái kim sắc long ảnh, tràn ngập bá đạo khí tức.

Lên

Quát khẽ một tiếng.

Nam Cung Long trường kiếm trong tay dẫn đầu chém ra, kiếm ảnh chém ra.

Chỗ đến, hư không nứt ra.

Ngay sau đó, chính là Thánh Hỏa cốc thánh tử Trọc Thế Long Viêm cùng cái kia Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền thúc giục pháp lực long ảnh.

Vài luồng công kích, đều là mạnh mẽ vô biên.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ, không lùi không tránh, liền bên hông trường kiếm đều không có ra, kiếm chỉ ngưng tụ, tùy ý trên không trung vạch một cái.

Trong chốc lát.

Một cỗ so ta Nam Cung Long không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần kiếm thế gào thét mà ra, kiếm khí giống như như gió bão, trút xuống bốn phía!

Kiếm ảnh, Hỏa Long, kim sắc long ảnh. . .

Những công kích này toàn bộ bị nghiền nát!

Căn bản là không có cách chống cự kiếm khí mảy may!

Mà mấy cái kia Thiên Long tông đệ tử càng là đứng mũi chịu sào, tại kiếm khí phía dưới, hóa thành từng đạo từng đạo sương máu nổ tung!

Nam Cung Long cũng là sắc mặt đại biến, thần sắc trong nháy mắt biến đến vô cùng hoảng sợ, sau đó bị kiếm khí thôn phệ, tan thành mây khói.

Đến mức Thánh Hỏa cốc thánh tử, đột nhiên vừa quát, hoảng sợ thôi động bí pháp nào đó, thân thể đúng là tự mình hóa thành vô số hỏa diễm.

Hỏa diễm tiêu tán phá nát, tại một phương hướng khác một lần nữa ngưng tụ.

"Làm sao có thể? !"

"Cái này, cái này sao có thể? ! Cái quái vật này! !"

Thánh Hỏa cốc thánh tử thần sắc vô cùng hoảng sợ nhìn lấy Tần Trường Ca.

Chỉ là nhẹ nhàng nâng tay vạch một cái, thì diệt sát Thiên Long Thần Tông mấy cái chân truyền, thậm chí ngay cả Thái Hư Kiếm Tông thánh tử cũng đã chết.

Nếu không phải sau cùng chính mình thúc giục bí pháp chạy trốn, chỉ sợ chính mình cũng sẽ chết tại cái kia một kiếm phía dưới a! !

Loại quái vật này, làm sao có thể tồn tại! !

Hắn thật cùng chính mình là cùng một cái tuổi giai đoạn tồn tại sao?

Thánh Hỏa cốc thánh tử có chút hoài nghi nhân sinh.

Không chỉ là hắn, còn lại tu sĩ thấy cảnh này cũng đều là trợn mắt hốc mồm, một bộ không thể tin được bộ dáng.

"Cái này, đây quả thật là người? !"

"Ông trời ơi, tiện tay một kiếm thì có loại uy lực này, mà lại hắn liền kiếm đều không có rút ra a! !"

"Loại này kiếm khí. . . Ngươi nói với ta hắn là một đời trẻ tuổi tu sĩ? ! Liền xem như thế hệ trước cường giả cũng không có khủng bố như vậy a!"

Mọi người rung động đến tột đỉnh.

Thế giới quan nhận lấy kịch liệt trùng kích.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy may mắn trốn qua một kiếp Thánh Hỏa cốc thánh tử, ánh mắt không vui không buồn, thản nhiên nói: "Các ngươi. . . Rất yếu a.".

---

Chương 175: Nghiền ép một đám Hợp Thể Độ Kiếp xuất thủ

Chương 175: Nghiền ép một đám Hợp Thể Độ Kiếp xuất thủ

"Các ngươi tốt yếu a."

Tần Trường Ca nhìn trước mắt Thánh Hỏa cốc thánh tử từ tốn nói.

Câu này trào phúng, làm cho đối phương sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhưng lại không cách nào phản bác, liền đối phương một kiếm đều không tiếp nổi.

Quả thực cũng là yếu đến không được a!

"Thánh tử! !"

Đang cùng Kiếm Trường Thanh chiến đấu Liệt Kiếm Vương khi nhìn đến Nam Cung Long thảm sau khi chết, nhất thời nhịn không được kinh hô một tiếng.

Hắn một kiếm chém ra, đem Kiếm Trường Thanh bức cho lui, sau đó bóng người như điện hướng về Tần Trường Ca kích bắn đi, hai mắt đỏ thẫm, giận tím mặt!

"Ta muốn giết ngươi! !"

Liệt Kiếm Vương cao giơ cao lên trong tay trường kiếm, kiếm thế thôi động đến cực hạn, mênh mông hỏa diễm gào thét mà ra, hóa thành liệu nguyên liệt hỏa!

Một sát na này, dường như cả thiên không đều bị một kiếm này thiêu đốt!

Mà đối mặt một kiếm này Tần Trường Ca, thần sắc lạnh nhạt.

Chỉ là chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm.

"Giết tiểu nhân, tới lão, cái nào lại có thể thế nào?"

Oanh

Trùng Thiên Kiếm thế cất cao, trong nháy mắt áp chế qua Liệt Kiếm Vương kiếm thế.

Tần Trường Ca thể nội pháp lực phun trào đến cực hạn.

"Vô Tướng! !"

Vô Tướng chi kiếm, diễn hóa địa phong thủy hỏa.

Cuồn cuộn kiếm thế, giống như thâu tóm thiên địa, uy thế vô cùng!

Chỉ là một kiếm, cái kia biển lửa vô biên trong phút chốc bị kiếm khí một phân thành hai, cùng lúc đó, Liệt Kiếm Vương cũng nhận kiếm khí trùng kích, cả người bay ngược mà ra, đại lượng huyết dịch bắn tung toé mà ra.

Mọi người đồng tử rung động kịch liệt lên.

Phải biết.

Liệt Kiếm Vương thế nhưng là một vị Kiếm Vương a!

Hợp Thể cảnh giới không nói, còn tìm hiểu kiếm thế, là cái này trong tu tiên giới số một số hai đại kiếm tu, vô số kiếm khách trong suy nghĩ thần tượng!

Có thể dạng này một vị tồn tại đối lên Tần Trường Ca, thế mà cùng Nam Cung Long bọn người không có khác gì  đồng dạng bị một kiếm chém bay ra ngoài!

Đây là cái gì quái vật giống như thực lực a? !

"Trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn làm sao tiến bộ đến loại trình độ này? !" Bị trọng thương Liệt Kiếm Vương mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Hắn không phải là không có cùng Tần Trường Ca giao thủ qua.

Lần trước tại tiên viện thời điểm, đối phương vẫn chỉ là Động Hư.

Hiện tại thế mà tiêu thăng đến Hợp Thể cảnh!

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian a? !

Thế gian này làm sao có thể sẽ có dạng này yêu nghiệt? !

"Tần Trường Ca, người này không thể khinh thường!"

Đến từ Thánh Hỏa cốc lão già tóc đỏ nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng, không dám giống Liệt Kiếm Vương khinh địch như vậy xuất thủ.

Những người còn lại cũng bị Tần Trường Ca cái kia thực lực khủng bố cho chấn nhiếp.

Giờ phút này.

Tần Trường Ca chính là phương thiên địa này trung tâm, vạn chúng chú mục, tất cả mọi người nhìn lấy hắn, hoặc là sùng bái, hoặc là mang theo e ngại. . .

"Hồng Dương trưởng lão, Liễu trưởng lão, ngươi ta mấy người một cùng ra tay đối phó hắn, hôm nay tuyệt không thể để kẻ này ngông cuồng như thế!"

Liệt Kiếm Vương lớn tiếng nói.

Mà hắn chào hỏi mấy người, là Thánh Hỏa cốc, còn có Thiên Long Thần Tông trưởng lão, mỗi một cái đều là Hợp Thể cảnh tồn tại.

Thánh Hỏa cốc muốn chiếm lấy Kim Đế Phần Thiên Diễm.

Thiên Long Thần Tông gặp Tần Trường Ca vừa mới một kiếm kia giết không ít Thiên Long Thần Tông đệ tử, cũng muốn báo thù trả thù.

Ba đại thánh địa người liếc nhau, lúc này đồng ý động thủ.

Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh sầm mặt lại.

"Một đám lão không xấu hổ, thế mà liên thủ đối phó tiểu bối?"

"Các ngươi cũng xứng tu tiên sao?"

Hai người bọn họ muốn muốn xuất thủ.

Thế nhưng là ba đại thánh địa người, số lượng xa xa dư thừa bọn họ, phái ra hai cái hợp thể trưởng lão, nhất thời cản lại bọn họ.

Mà những người còn lại, thì thôi đem Tần Trường Ca cho vây lại.

"Không thể nào, nhiều như vậy hợp thể liền vì đối phó một cái tuổi trẻ tiểu bối, ta, ta cái này không phải là đang nằm mơ chứ?"

"Trời ạ, cái này thật sự là quá hoang đường."

Một số tu sĩ nhìn đến tim đập nhanh run sợ.

Bạch Tiểu Phỉ trong mấy người lòng có chút lo lắng, nhưng Hợp Thể cảnh giới tồn tại, cũng đã không phải là các nàng có thể đối phó được.

Bạch Tiểu Phỉ đá một chút ở bên cạnh không nhúc nhích Kỳ Lân, tức giận: "Ngươi làm sao còn không đi lên hỗ trợ."

Các nàng bên trong, cũng liền Kỳ Lân có Hợp Thể cảnh chiến lực.

Nhưng Kỳ Lân ngáp một cái, "Bọn gia hỏa này quá yếu, liền chủ nhân da lông cũng đừng nghĩ làm bị thương, căn bản không cần giúp đỡ."

Nghe đến nơi này, mọi người âm thầm chặc lưỡi.

"Nhiều như vậy hợp thể, còn quá yếu, còn liền Tần Trường Ca da lông cũng đừng hòng làm bị thương? Cái này, cái này cần là bao lớn khẩu khí a!"

"Cái này Kỳ Lân nói thật hay giả?"

Mọi người có chút không dám tin tưởng.

Nhưng lúc này, một đám hợp thể đã xuất thủ.

Một cái hợp thể cường giả xuất thủ, cũng đã là khí thế bất phàm, chớ nói chi là một đám hợp thể cường giả xuất thủ.

Cái kia khí tức kinh khủng, rung chuyển cái này một cả phiến thiên địa.

Linh khí sôi trào, bầu trời oanh minh.

Bốn phía như lâm tận thế giống như.

Mà đối mặt một đám Hợp Thể cảnh cường giả Tần Trường Ca, sắc mặt vẫn như cũ là không có bất kỳ biến hóa nào, thần sắc lạnh nhạt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, thể nội có từng mai từng mai phù văn lướt đi.

Tứ Tượng đại trận, mở ra!

Đại trận mở, Thần Thú hiện!

Tứ đại Thần Thú thần hình trong phút chốc liền phá nát một đám Hợp Thể cảnh cường giả pháp thuật, sau đó hướng lấy bọn hắn nghiền ép mà ra.

Huyền Vũ nộ hống, Thanh Long gào thét!

Chu Tước liệu nguyên, Bạch Hổ túc sát!

Một đám hợp thể khi nhìn đến loại công kích này lúc, đều bị kinh hãi.

"Đây là Thần Thú? !"

"Không, đây là trận pháp, vô cùng trận pháp cường đại!"

Tứ Tượng đại trận, Tần Trường Ca tại Động Hư cảnh giới thời điểm, liền có thể dùng cái này trận lực áp hợp thể, bây giờ hắn là Hợp Thể cảnh, lại lần nữa thi triển trận này, ác chiến một đám hợp thể cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

"Không, không! !"

Một cái hợp thể cường giả bị Bạch Hổ còn có Thanh Long cắn, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem cho xé thành hai nửa.

"Đáng chết, mau rời đi trận pháp này!"

Cũng có người nếm thử phá vỡ đại trận này.

Nhưng là không có dùng.

Trận pháp kết giới, không thể phá vỡ.

Lực lượng của bọn hắn, căn bản không đủ phá vỡ.

"Trận pháp khó phá, Thần Thú chi uy không cách nào ngăn cản, như vậy thì giết chết bố trận người! !" Thánh Hỏa cốc Hồng Dương trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt khóa chặt Tần Trường Ca, hóa thành một đạo hỏa quang lao đi.

Nhất chưởng oanh ra, bá đạo linh hỏa gào thét.

"Há, ngươi am hiểu hỏa diễm sao?"

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Đưa tay ở giữa, một ngọn lửa màu vàng tại hắn lòng bàn tay chập chờn.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Cái này Linh Hỏa bảng thứ ba linh hỏa tại Tần Trường Ca trong tay, uy lực vô cùng khủng bố, chỉ là một luồng nhẹ nhàng hỏa diễm lướt đi, làm cùng Hồng Dương trưởng lão hỏa diễm tiếp xúc nháy mắt, chớp mắt liền đem nuốt mất.

"Cái gì? !"

Hồng Dương trưởng lão biến sắc, muốn trốn tránh.

Nhưng chân hỏa đã thế bất khả kháng, rơi ở trên người hắn, am hiểu thao túng hỏa diễm hắn, đúng là không chặn được cái này chân hỏa mảy may.

Tại trong tiếng kêu thảm, bị thiêu thành tro tàn.

Nghiền ép!

Cái này căn bản là một trận một phương diện nghiền ép!

Tứ Tượng đại trận tăng thêm Thái Dương Chân Hỏa, hai thứ này, tại Tần Trường Ca pháp lực mạnh mẽ thôi động dưới, mạnh mẽ đến đáng sợ.

Cho dù là một đám Hợp Thể cảnh, cũng vô pháp chống cự.

Mọi người thấy ngày thường bị bọn họ kính như Thần Minh giống như hợp thể, bây giờ lại bị nghiền ép đến như chó chật vật chạy trốn.

Tâm lý rung động, đừng đề cập lớn bao nhiêu.

Hừ

"Tốt một cái tiên viện thánh tử!"

Ngay tại lúc này, một cái tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên.

Đón lấy, một cỗ bành trướng uy áp trùng trùng điệp điệp cuốn tới, một đạo kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, hướng về kết giới chém tới.

Oanh một tiếng, một đám hợp thể liên thủ cũng khó có thể phá nát kết giới dưới một kiếm này, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Nơi xa, một cái thân mặc áo đen kiếm khách đạp không mà đến!

Uy thế chi bá đạo, chỗ đến, sơn hà phá toái!

Tần Trường Ca hai mắt khẽ híp một cái, "Đây là, độ kiếp!".

---

Chương 176: Đối chiến Dạ An

Chương 176: Đối chiến Dạ An

Áo đen kiếm khách đạp không mà đến.

Chỗ đến, sơn hà nứt toác, mặt đất rung chuyển.

Mà Tần Trường Ca nhìn lấy người tới, hai mắt khẽ híp một cái.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Dạ An 】

【  tu vi: Độ Kiếp 】

【  lai lịch: Thái Hư Kiếm Tông trưởng lão 】

【  công pháp: Ám Dạ Kiếm Quyết 】

【  ghi chú: Tu Tiên giới đỉnh phong Kiếm Vương, người xưng Hắc Ám Kiếm Vương tồn tại, làm người kiệt ngao bất thuần, tác phong bạo ngược, đã từng có một kiếm diệt nhất thành sự tích, vì vô số người kiêng kỵ... 】

Tần Trường Ca nhìn đến cái này giới thiệu vắn tắt về sau, hai mắt khẽ híp một cái.

Độ kiếp Kiếm Vương...

Chính mình đánh thắng được sao?

Sợ cái rắm!

Làm thì xong việc!

Đồ đệ của mình, vẫn là sư đệ sư muội đều đang nhìn đây.

"Ông trời ơi, là Ám Dạ Kiếm Vương Dạ An, hắn thế mà cũng đi tới nơi này, cái này, ai là đối thủ của hắn a? !"

"Dạ An... Cái kia danh xưng so Ma Đạo còn muốn giống ma nói đại kiếm tu sao? ! Cái này, Tần Trường Ca xong đời."

"Hắn mạnh hơn như thế nào lại là độ kiếp là đối thủ đâu?"

"Đúng vậy a..."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đều cho rằng Tần Trường Ca lần này nhất định là muốn chơi hết.

Mà Dạ An nhất kiếm phá mở Tứ Tượng đại trận, hắn bày ra thực lực cũng cực kỳ khủng bố, làm người sợ hãi không thôi.

"Ngươi, tự vận đi."

Dạ An nhìn lấy Tần Trường Ca, từ tốn nói.

Vừa đến đã khiến người ta tự vận.

Dạ An bá đạo, có thể thấy được lốm đốm.

Nghe được hắn, Tần Trường Ca lông mi cau lại, tiếp lấy đạm mạc nói ra: "Độ kiếp Kiếm Vương, ngươi có thể đỡ ta mấy cái kiếm đâu?"

Vừa dứt lời, mọi người xôn xao.

Như thế quang minh chính đại khiêu khích một người Độ Kiếp.

Thật sự là quá lớn mật a!

"Rất tốt, ta sẽ cho ngươi biết hối hận."

Dạ An từ tốn nói.

Chỉ thấy kiếm chỉ ngưng tụ, hướng về Tần Trường Ca vạch một cái.

Một đạo thuần túy cùng cực hắc ám kiếm quang gào thét mà tới, trong đó lộ ra một cổ bá đạo trực tiếp hắc ám khí tức.

Tần Trường Ca thấy thế, ánh mắt ngưng tụ  đồng dạng chém ra một kiếm.

Hai đạo kiếm khí trên không trung va chạm.

Vô cùng khủng bố khí lãng trên không trung ầm vang nổ tung, một số trùng kích rơi xuống mặt đất, trực tiếp nổ tung vạn trượng bụi mù.

Bốn phía mọi người ào ào tránh lui, sợ bị lan đến gần.

"Thế nào?"

"Tần Trường Ca trúng chiêu sao?"

Mọi người hướng về trong bụi mù nhìn lại.

Chỉ thấy trong hư không, có hai bóng người đứng lơ lửng trên không, trên thân hai người đều là không nhiễm hạt bụi, nhưng kiếm thế lại tại cách không va chạm.

Một số một chút kháo đắc cận, đều có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó kiếm áp, sắc bén dồi dào, làm người sợ hãi.

Mà hai loại kiếm thế, lại có chút hứa khác biệt.

Dạ An kiếm thế, giống như một mảnh đêm tối, thâm thúy quỷ quyệt.

Mà Tần Trường Ca kiếm thế, dồi dào mà biến hóa vô cùng.

Giống như một phiến thiên địa.

"Tần Trường Ca không có việc gì, hắn ngăn lại độ kiếp một kiếm!"

"Ta dựa vào, đây là người sao?"

Tần Trường Ca một người nghiền ép một đám hợp thể đã mười phần khiến người ta rung động, mà bây giờ, thế mà còn có thể cùng độ kiếp chống lại?

Cái này còn là người sao?

"Có thể đỡ ta một kiếm, thực lực của ngươi thật là không tệ."

Dạ An từ tốn nói.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nâng tay, một đạo hắc quang tại hắn trong lòng bàn tay chợt lóe lên, một thanh đen nhánh trường kiếm ngưng tụ mà thành.

Thanh kiếm này, vô cùng đen nhánh, giống như thâm thúy u ám đêm.

Phảng phất muốn thôn phệ hết hết thảy ánh sáng.

Tần Trường Ca nhìn đến thanh kiếm kia, ánh mắt lóe lên.

Cực phẩm linh khí.

Cùng chính mình Bạch Ngọc Tiêu Dao là cùng một cái phẩm cấp.

"Tần Trường Ca, tu vi của ngươi là hợp thể sơ kỳ đi, liền xem như ngươi thiên phú tuyệt luân  có thể vượt qua một hai cái cảnh giới nhỏ tác chiến, nhưng là ta thế nhưng là Độ Kiếp cảnh, ngươi ta tương kém một cái đại cảnh giới!"

"Ngươi, làm sao cùng ta đấu!"

Dạ An lạnh lẽo cười một tiếng, giơ cao trường kiếm trong tay, mênh mông kiếm thế gào thét mà ra, pháp lực phun trào, bốn phía tia sáng đúng là nhanh chóng giảm bớt, không, không phải giảm bớt, là bị kiếm trong tay hắn cho hấp thu!

Trong chốc lát, bốn chu thiên quang tiêu tán, như rơi đêm tối!

"Ám Dạ Kiếm Quyết, Vĩnh Dạ!"

Trường kiếm một trảm, đen nhánh kiếm khí lôi cuốn lấy một mảng lớn đêm tối từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Trường Ca gào thét mà đi!

Uy thế sự khủng bố, làm người nghe kinh sợ!

"Một kiếm này, tuyệt ngươi sinh lộ!"

Dạ An đạm mạc vừa quát, lòng tin mười phần.

Một kiếm này uy lực mạnh, cho dù là Độ Kiếp cảnh tồn tại cũng khó có thể đón lấy, chớ nói chi là Tần Trường Ca cái này hợp thể.

"Ha ha, không hổ là Ám Dạ Kiếm Vương, quả nhiên cường đại a!"

Liệt Kiếm Vương cười ha ha nói.

Thái Hư Kiếm Tông có 13 cái Kiếm Vương, thực lực của hắn ở trong đó bất quá là hạng chót tồn tại, mà Ám Dạ Kiếm Vương, lại là đứng hàng đầu.

Nó mạnh mẽ, là hắn chỉ có thể nhìn mà thèm.

Hắn thấy, Tần Trường Ca tuyệt đối không tiếp nổi một kiếm này.

Đối mặt cùng cực một kiếm, Tần Trường Ca đứng tại chỗ, cũng không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, trên thực tế, hắn tất cả đường lui đều bị một kiếm này cho hoàn toàn phong tỏa ngăn cản, căn bản là tránh không rơi.

Chỉ thấy hắn, giơ lên trong tay Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Một cỗ cuồn cuộn kiếm thế, trong nháy mắt phóng lên tận trời!

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Không có có dư thừa hoa lệ chiêu thức.

Trường kiếm trong tay một trảm.

Trong chốc lát.

Một đạo dường như theo từ xưa đến nay mới bắt đầu chém tới giống như trắng bạc kiếm quang lướt ầm ầm ra, trong nháy mắt, rơi ở mảnh này đêm tối phía trên.

Oanh

Chướng mắt chói mắt kiếm ánh sáng chiếu rọi mà ra.

Mọi người không khỏi che giấu hai mắt.

Mà khi cái kia trùng trùng điệp điệp năng lượng trùng kích tiêu tán về sau, tất cả mọi người nhìn về phía chiến trường, chỉ thấy hai người đứng lơ lửng trên không.

Chính là Tần Trường Ca, còn có Dạ An.

Chỉ bất quá, hiện tại Dạ An sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, nhìn lấy Tần Trường Ca trong mắt, mang theo cực hạn băng lãnh chi ý.

Hắn câu chuyện qua, một kiếm này muốn chém giết Tần Trường Ca.

Nhưng đối phương, đỡ được.

Không chỉ có là đỡ được, hơn nữa còn là lông tóc không tổn hao gì!

Cái này khiến hắn, tức giận vô cùng!

Chính mình thế nhưng là độ kiếp a!

Không sĩ diện sao?

Lặp đi lặp lại nhiều lần bị người đánh mặt?

"Rất tốt, rất tốt, Tần Trường Ca, ngươi đã thành công chọc giận ta, tiếp đó, ngươi lĩnh giáo cái gì gọi là thống khổ!"

Hắn một thân độ kiếp khí tức tiết ra.

Rộng rãi pháp lực thôn phệ bát hoang mà ra.

Độ kiếp chiến lực, toàn bộ khai hỏa!

Mọi người thấy cảnh này, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không tốt, độ kiếp muốn toàn lực xuất thủ!"

"Không nghĩ tới Tần Trường Ca có thể làm đến bước này? !"

Kiếm Trường Thanh, Dịch Thiên Huyền sắc mặt hai người biến đổi.

"Ám Dạ Kiếm Vương, ngươi quá không biết xấu hổ, một người Độ Kiếp muốn đối phó một tên tiểu bối sao? !" Dịch Thiên Huyền lớn tiếng nói.

Nhưng đối phương lại là không quan tâm.

Phô thiên cái địa sát ý khóa chặt Tần Trường Ca.

Mà Tần Trường Ca chỉ là yên lặng tăng lên kiếm thế của chính mình, thể nội pháp lực lưu chuyển, thần sắc lạnh nhạt, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Hắn dạng này, càng thêm khiến Dạ An nổi nóng.

Chính mình là độ kiếp, nhưng đối phương, lại một bộ không chút nào đem chính mình để ở trong lòng bộ dáng, cuồng vọng cùng cực a! !

Bất tử không đủ tiêu tan hận!

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

【  Dạ An đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Liên tiếp mấy đầu nhắc nhở.

Dạ An đối Tần Trường Ca độ thiện cảm trực tiếp hạ xuống ngũ tinh.

Tần Trường Ca nhếch miệng.

Chính mình cũng còn không có xuất thủ đâu, ngược lại là đối phương một mực tại hạ tử thủ, cái này còn không biết xấu hổ hảo cảm đối với mình độ thẳng hàng?

Gia hỏa này có bệnh?

"Tần Trường Ca, tiếp ta mạnh nhất một kiếm đi!"

Dạ An thét dài một tiếng, trong tay đen nhánh trường kiếm chém ra.

So với vừa mới cường đại hơn một kiếm gào thét mà ra, giống như một mảnh cùng cực hắc ám, muốn thôn phệ thế gian hết thảy.

Tần Trường Ca thu hồi Bạch Ngọc Tiêu Dao.

Thay vào đó, là một thanh toàn thân như màu đỏ thủy tinh điêu khắc thành trường kiếm, phía trên lưu chuyển lên nói đạo huyền diệu phù văn.

Thanh kiếm này xuất hiện nháy mắt, Dạ An biến sắc, cảm thấy một cỗ vô cùng mãnh liệt uy hiếp, cùng... Hoảng sợ! !.

---

Chương 177: Một kiếm thuấn sát Ám Dạ Kiếm Vương

Chương 177: Một kiếm thuấn sát Ám Dạ Kiếm Vương

Đối mặt Dạ An cùng cực một kiếm.

Đối mặt Dạ An cái kia giảm mạnh độ thiện cảm.

Tần Trường Ca quyết định không giả, trực tiếp ngả bài.

Cực Nhạc Bảo Kiếm nơi tay.

Pháp lực lưu chuyển, điên cuồng cược vào trong tay Tiên Khí bên trong, một đạo chướng mắt chói mắt huyết hồng kiếm quang, trong nháy mắt gào thét mà ra.

Cùng cực đêm tối, bị huyết sắc kiếm quang vạch phá!

Mà Dạ An càng là trong nháy mắt bị kiếm quang vạch phá thân thể, mọi người chỉ thấy được một đạo thê diễm huyết hoa trên không trung tản ra, ngay sau đó, chính là Ám Dạ Kiếm Vương cái kia bị chém thành hai nửa thân thể trên không trung rơi xuống.

Ám Dạ Kiếm Vương, vẫn lạc!

Tĩnh

Yên tĩnh như chết.

Mọi người thấy mặt đất cái kia rơi xuống thi thể, thật lâu im lặng.

Một kiếm.

Thì một kiếm.

Ám Dạ Kiếm Vương vẫn lạc.

Đến tột cùng là bọn họ đang nằm mơ, vẫn là cái thế giới này quá điên cuồng?

Lại hoặc là, trước mắt Tần Trường Ca căn bản không phải người!

Là trên trời tiên nhân?

Còn là Địa Ngục đến Tử Thần?

Không phải vậy một cái hợp thể, từ đâu tới loại thực lực này?

"Thanh kiếm kia, là thanh kiếm kia!"

Có người chú ý tới, Tần Trường Ca đổi kiếm.

"Nhất định là thanh kiếm kia!"

"Không sai, bằng không, Tần Trường Ca tại sao muốn nửa đường đổi kiếm đâu? Có thể miểu sát độ kiếp, đó là... Tiên Khí a! !"

Mọi người có chút điên cuồng.

Tiên Khí a!

Liền độ kiếp đều chỉ có thể sử dụng cực phẩm linh khí, Tiên Khí loại vật này thật sự là quá hiếm thấy, bao nhiêu người cả một đời đều không đụng phải.

Mà Tần Trường Ca ngược lại tốt.

Không chỉ là Thần Thú, liền Tiên Khí đều có!

Bọn họ không dám tưởng tượng.

Đối phương đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu bảo vật? !

Chỉ bất quá, bảo vật mặc dù tốt, tại xem qua Tần Trường Ca giết chết Độ Kiếp cảnh cường giả về sau, mọi người căn bản không dám làm loạn.

Bảo vật cho dù tốt, cũng phải phải có mệnh sử dụng mới được a.

"Ám Dạ Kiếm Vương chết rồi..."

Liệt Kiếm Vương thấy cảnh này, trợn mắt hốc mồm.

Có thể đón lấy, một cỗ lớn lao hoảng sợ xông lên đầu.

Liền Ám Dạ Kiếm Vương đều bị Tần Trường Ca giết.

Hắn lại đáng là gì?

Trốn

Nhanh điểm trốn a!

Liệt Kiếm Vương căn bản không dám ở lâu, lập tức rời đi, pháp lực thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp đâm tiến núi rừng.

Không chỉ có là hắn.

Còn có Thiên Long thần cung, Thánh Hỏa cốc các trưởng lão.

Bọn họ tất cả đều chật vật trốn.

Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, tiên huy lưu chuyển, tay cầm trường kiếm, giống như một tôn xem thường ở trong gầm trời Chân Tiên, làm lòng người sinh kính ngưỡng.

Hắn nhìn đến Liệt Kiếm Vương bọn người thoát đi phương hướng, thần sắc không vui không buồn, tại mọi người nhìn lại, nhưng là đúng tại Liệt Kiếm Vương đám người khinh miệt.

Chúng người trong mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Liền truy đều không truy, có thể thấy được Liệt Kiếm Vương bọn người ở tại Tần Trường Ca xem ra, giống như con kiến hôi, có cũng được mà không có cũng không sao a."

"Thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta bây giờ hoài nghi, Hợp Thể cảnh giới căn bản không phải hắn chân thực tu vi, hắn tu vi khả năng đã đạt đến độ kiếp!"

"Có thể là Đại Thừa cũng khó nói..."

"Các ngươi sai, Tần Trường Ca, rất có thể là tiên nhân!"

Một cái lão giả chắc chắn nói.

Nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo vẻ cuồng nhiệt.

Mọi người nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.

"Các ngươi ngẫm lại xem, cái này phổ thông tu sĩ có thể sử dụng Tiên Khí sao? Không có khả năng, cho nên Tần Trường Ca khẳng định là tiên nhân."

"Có đạo lý, tu sĩ tầm thường liền Tiên Khí đều khó mà luyện hóa, chớ nói chi là sử dụng, hắn là tiên nhân cũng không phải là không được a."

"Còn có cái này tiên huy, cỡ nào huyền diệu a..."

Mọi người thấy Tần Trường Ca, ánh mắt càng thêm kính ngưỡng.

Mà Tần Trường Ca cũng nghe đến phía dưới mọi người tiếng nghị luận.

Tiên nhân?

Tiên nhân ngươi cái tấm tấm!

Hắn ngược lại là nghĩ giết Liệt Kiếm Vương bọn người, chỉ bất quá, cái này Cực Nhạc Bảo Kiếm có chút hăng hái a, hắn toàn thân pháp lực kém chút bị hút khô, thì phát ra một kiếm, hiện tại liền ngự không đều có một ít độ khó khăn,

Bất quá nhìn lấy cái kia điên cuồng tăng lên sùng bái giá trị.

Hắn nội tâm âm thầm hài lòng.

Đón lấy, hắn một bước một Thanh Liên, đi vào Kỳ Lân trên thân.

"Thánh tử, ngươi thế nào?"

Nhan Mi bọn người đi lên dò hỏi.

Tần Trường Ca thản nhiên nói: "Không sao, một người Độ Kiếp mà thôi."

Hời hợt ngữ khí, nói đáng sợ nhất.

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Một người Độ Kiếp? Còn mà thôi? !

Cái kia nói Tần Trường Ca là tiên nhân lão giả lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, "Như vậy tư thái, nói hắn không phải tiên nhân cũng không ai tin."

Dịch Thiên Huyền, Kiếm Trường Thanh mấy người cũng đi tới.

Bọn họ nhìn lấy lông tóc không hao tổn Tần Trường Ca, nội tâm có một ít kinh nghi bất định, chẳng lẽ đối phương thật thành tiên nhân rồi?

Không đúng không đúng.

Trên đời này, nơi nào còn có cái gì tiên nhân a.

Lại nói, Tần Trường Ca là Dịch Thiên Huyền mang đến tiên viện, lúc này mới bao lâu thời gian a, làm sao có thể thì biến thành tiên nhân rồi.

Tiếp lấy.

Mọi người tại linh địa bên trong lại thăm dò một phen, Tần Trường Ca cũng trong bóng tối ăn vào mấy cái viên thuốc, cấp tốc bổ sung hao tổn pháp lực.

Có hắn tại, cái này linh địa thì cùng chính mình hậu hoa viên một dạng, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn lấy cái gì, thì lấy cái gì.

Căn bản không có người ngăn cản được.

Đại Thừa ngoài động phủ, trên một ngọn núi.

Thi Ma đạo nhân mang theo một đám Luyện Thi tông người đang chờ Bạch Tiểu Phỉ, rất nhanh, hắn liền nhìn đến một đoàn người đi ra.

Bạch Tiểu Phỉ, bất ngờ cũng ở trong đó.

"Tìm được!"

"Đều cho ta phía trên, đem cái này nha đầu chết tiệt kia cho ta bắt lấy!"

Thi Ma đạo nhân giận không nhịn nổi.

Bóng người lóe lên, mang theo chúng đệ tử đi tới Bạch Tiểu Phỉ trước mặt.

Bởi vì Bạch Tiểu Phỉ có một bộ mười phần huyền diệu thân pháp, nhiều lần theo trước mặt mọi người đào thoát, cho nên lần này, tất cả mọi người đã có kinh nghiệm, vừa hiện thân thì phong tỏa ngăn cản Bạch Tiểu Phỉ tất cả đường lui.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao gồm Tần Trường Ca đám người đường lui.

"Nha đầu chết tiệt kia, giao ra Thất Thải Linh Chi!"

Thi Ma đạo nhân ngữ khí băng lãnh nói.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua Bạch Tiểu Phỉ, "Chuyện gì xảy ra?"

Thất Thải Linh Chi?

Bạch Tiểu Phỉ bệnh cũ lại phạm vào, trộm người nhà linh chi rồi?

"Sư phụ, ta không làm chuyện xấu sự tình!" Bạch Tiểu Phỉ vội vàng khoát tay, sau đó đem mình cùng Luyện Thi tông sự tình nói một lần.

"Luyện Thi tông a." Tần Trường Ca nhớ đến, Bạch Tiểu Phỉ trước đó hoàn toàn chính xác bị những người này một mực truy sát, hảo hữu động thái chỗ nào đều viết đây.

"Nha đầu chết tiệt kia, đừng nói nhiều như vậy, hôm nay ta nhất định muốn đem ngươi bắt lại, luyện chế thành thi!" Thi Ma đạo nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Lên

Hừ lạnh một tiếng, bốn phía Luyện Thi tông tu sĩ ào ào triệu hoán ra chính mình chuyên chúc cương thi, hướng về Tần Trường Ca một đoàn người đánh tới.

Oanh

Lúc này.

Tần Trường Ca giơ tay lên.

Một trận ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên gào thét mà ra.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa!

Đối mặt loại này chí dương chi hỏa, những cương thi này căn bản không đáng chú ý.

Tại trong khoảnh khắc bị thiêu thành tro tàn.

Cũng liền Thi Ma đạo nhân vận khí còn tốt điểm, lui được nhanh, nhưng hắn nhìn lấy những cái kia bị đốt thành tro bụi cương thi, mí mắt trực nhảy.

"Ông trời của ta, cái này sao có thể? !"

"Gia hỏa này đến tột cùng là ai?"

Hắn rung động đến tột đỉnh.

Hắn vội vàng triệu hồi ra chính mình chuyên chúc cương thi, đó là một đầu thân thể cường tráng, cơ bắp khối nhô lên bắp thịt cương thi.

Rít lên một tiếng, cái này cương thi lại lấy tốc độ cực nhanh lướt đi, nhanh như tia chớp đi vào Tần Trường Ca trước mặt, một quyền đánh ra.

Tần Trường Ca không lùi không tránh  đồng dạng một quyền đập ra.

Ầm

Chỉ thấy cái kia bắp thịt cương thi lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra, toàn thân gân cốt sụp đổ, nằm trên mặt đất không thể động đậy.

Tình cảnh này, sợ ngây người Thi Ma đạo nhân.

Một quyền oanh sát chính mình cương thi.

Đây rốt cuộc là người vẫn là quái vật a! !

"Mau trốn, mau trốn..."

Thi Ma đạo nhân tranh thủ thời gian hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhưng cũng tiếc, một đạo kiếm quang lóe qua.

Một cái đầu thật cao quăng lên, Thi Ma đạo nhân vẫn lạc.

"Đi thôi."

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí tán đi, thần sắc đạm mạc nói.

Dường như vừa mới giết, chỉ là một số không có ý nghĩa con kiến hôi.

"Sư phụ rất đẹp..."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy Tần Trường Ca, hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ..

---

Chương 178: Thần thâu Phi Long

Chương 178: Thần thâu Phi Long

Linh địa một hàng sau khi kết thúc.

Tần Trường Ca mang theo Bạch Tiểu Phỉ mọi người về tới Tự Tại môn.

Các nàng xuất ngoại lịch luyện hơn một năm, này thời gian không lâu lắm, nhưng nhìn đến Tự Tại môn cái kia quen thuộc hết thảy, vẫn là hết sức vui vẻ.

"Cây này đều đã cao như vậy rồi, nhanh kết quả đi."

Bạch Tiểu Phỉ nhìn lấy dọc theo đường viên kia viên linh thụ nói ra.

Để cho nàng lớn nhất lo nghĩ, vẫn là Tự Tại môn linh quả, tuy nhiên địa phương khác có tốt hơn, nhưng chuyện này đối với nàng ý nghĩa bất phàm.

Đây là gia hương vị đạo.

Trở lại Tự Tại môn về sau, mọi người tự tại rất nhiều.

Một đường không ít đệ tử hỏi han ân cần.

Mà tại bên ngoài.

Liên quan tới Tần Trường Ca nghe đồn cũng nhiều hơn.

Nhất là hắn chém giết độ kiếp, người mang Tiên Khí còn có Thần Thú sự tình càng là lưu truyền rộng rãi, không ít người đều nghe nói.

Thậm chí còn có nghe đồn nói hắn là tiên nhân.

Tin người còn không ít.

"Tiên nhân?"

"Hừ, tiên nhân cái rắm, phương thế giới này, cửa phi thăng đều bị phong cấm, từ đâu tới tiên nhân?"

Thái Hư Kiếm Tông bên trong, một cái lão giả tóc trắng hừ lạnh nói.

Người này chính thức Thái Hư Kiếm Tông chi chủ.

Tên gọi Lý Kỳ phong.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết sao?

Toàn bộ Tu Tiên giới, giống như một cái lồng giam, không có tiên nhân chân chính cho phép, ngay trong bọn họ căn bản sinh ra không được tiên nhân.

"Tông chủ, mặc kệ cái này Tần Trường Ca là lai lịch gì, nhưng hắn giết thánh tử, còn giết Dạ trường lão, đây là chắc chắn 100% sự tình, chuyện này, cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ a? !"

Liệt Kiếm Vương ở một bên nói ra.

Lý Kỳ phong híp mắt, tựa hồ tại suy tư, "Tự Tại môn không hiếu động, nơi nào có một cái khó giải quyết người tại, Tần Trường Ca có cái kia gia hỏa bảo hộ lấy, Tu Tiên giới không có mấy cái giết được hắn."

Đột nhiên, hắn tốt giống nghĩ đến cái gì, "Bạch Vô Ý cùng Bạch Tiểu Phỉ là huynh muội đúng không, mà lại Bạch gia ngày xưa vì tạo nên Bạch Vô Ý, đào nha đầu này Thiên linh căn, bọn họ đối lên là chuyện sớm hay muộn, đã như vậy, cái kia không ngại mượn nhờ một chút Bạch gia lực lượng đi."

"Tông chủ có ý tứ là. . ."

"Từ nay về sau, Bạch Vô Ý chính là Kiếm Tông thánh tử, các ngươi cho ta toàn lực bồi dưỡng hắn." Lý Kỳ phong nói ra.

Đúng

. . .

Liên quan tới Tần Trường Ca tin tức, khắp nơi đều truyền ra.

Ở trong đó, cũng có một chút làm loạn người để mắt tới Tần Trường Ca.

Một ngày này.

Một đạo bạch sắc cái bóng bay lượn tiến Tự Tại môn bên trong.

Cái này cái bóng, tốc độ cực nhanh.

Bốn phía lại không có bất kỳ người nào có thể phát hiện hắn.

"Ha ha, Tần Trường Ca, trong tay ngươi Tiên Khí liền từ ta thần thâu Phi Long nhận!" Thần thâu Phi Long âm thầm cười một tiếng, đây là một cái nhìn qua ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử, mặt trắng không râu, thanh tú lang bất phàm.

Thần thâu Phi Long, danh động Đông Thần châu, nghe nói trên đời này, chỉ cần hắn muốn trộm liền không có trộm không đến, liền xem như cất giấu thánh địa bên trong tuyệt mật bảo vật, hắn cũng có biện pháp đoạt tới tay.

Hắn thân pháp vô tung vô ảnh, hình như quỷ mị, ẩn nặc thủ đoạn càng là cao minh, nói là có thể tuỳ tiện lặn nhập thế gian bất kỳ địa phương nào.

Mà lại này người tinh thông các loại cấm chế.

Nghe nói tu vi cũng đạt tới Độ Kiếp cảnh giới, mà đơn chỉ cần điểm này cũng đủ để làm cho người vọng trần mạc cập.

Người này là dưới gầm trời này, khó giải quyết nhất mấy người một trong.

Đánh thắng được hắn, lác đác không có mấy.

Có thể bắt lấy hắn, đến bây giờ vẫn không có.

Mà hắn lần này, để mắt tới Tần Trường Ca trong tay Tiên Khí.

"Cái này Tiên Khí, Tần Trường Ca tất nhiên tùy thân mang theo, thậm chí khả năng cất giấu thể nội, muốn nghĩ ra được Tiên Khí, trước hết chế phục người này."

"Nghe nói người này có thể chém giết độ kiếp, thực lực không thể khinh thường, bất quá ở ta nơi này Túy Long Tán trước mặt, mặc cho ngươi tu vi lại cao hơn, cũng phải ngoan ngoãn ngã xuống." Thần thâu Phi Long lấy ra một cái bình ngọc nói ra.

Đón lấy, hắn nghe được Tần Trường Ca chỗ cư trụ.

Một phen tìm.

Hắn đi tới đối phương động phủ.

Chỉ thấy hắn tay nắm huyền diệu pháp quyết, ngón tay tại mí mắt xẹt qua, hai mắt có huyền diệu quang hoa chợt lóe lên.

Nhất thời, ánh mắt của hắn xuyên thấu cấm chế dày đặc, thấy được tại động phủ bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa Tần Trường Ca.

"Rất tốt, ngay tại động phủ, tiếp đó, chỉ cần đem cái này Túy Long Tán tán trong không khí, thâm nhập vào trong cơ thể hắn là được rồi."

. . .

Trong động phủ.

Tần Trường Ca ngay tại rút thưởng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhất tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến nhị tinh phần thưởng. . ."

"Chúc mừng kí chủ rút đến thất tinh phần thưởng trói Hồn Hoàn."

Đột nhiên.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Thất tinh phần thưởng, hiếm thấy a.

Hắn nhìn thoáng qua cái này trói Hồn Hoàn giới thiệu, đây là một loại chuyên môn dùng để khống chế người pháp khí, pháp khí này, tùy tâm mà phát, một khi có người đeo lên vật này, hắn sinh tử đem bị người sử dụng khống chế.

"Vật này, ngược lại là có chút ý tứ."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được có một ít không được bình thường.

Trong cơ thể mình pháp lực, có loại vận hành vướng víu cảm giác.

Không chỉ có như thế.

Đầu còn chóng mặt, giống như là muốn say ngã một dạng.

Không thích hợp.

Chính mình đây là trúng độc, cái gì thời điểm?

Tần Trường Ca pháp lực vận chuyển, chống cự lấy độc tố xâm lấn, nhưng chất độc này thập phần cường đại, hắn Hợp Thể cảnh pháp lực, thế mà có chút khó khăn.

"Đã như vậy, cái kia tăng thêm cái này đâu?"

Tần Trường Ca thể nội khí huyết dâng trào!

Độc tố kia, nhất thời bị hắn xua tan đến không còn một mảnh.

Đồng thời, hắn linh thức phát tán ra, nhưng lại tìm không thấy nửa cái bóng người, cũng tìm không thấy chính mình trúng độc nguyên nhân.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, mở ra hệ thống, mở ra địa đồ bản khối.

"Tìm tòi nguồn gốc độc tố."

Hắn đưa vào từ mấu chốt.

Nhất thời.

Một cái điểm sáng màu đỏ xuất hiện tại trên địa đồ.

Mà lại ngay tại động phủ mình bên ngoài.

Có thể chính mình linh thức lại là không có phát hiện mảy may.

Xem ra là một cái mười phần am hiểu ẩn nặc gia hỏa đây.

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

Đón lấy, hắn ngẹo đầu, trực tiếp làm bộ choáng ngã xuống giường.

May mắn Tiểu Phỉ đi ra.

Bằng không đối mặt cái này không rõ lai lịch gia hỏa.

Hắn thật đúng là có chút lo lắng.

"Thành công."

Thần thâu Phi Long nhìn đến 'Té xỉu' Tần Trường Ca về sau, sắc mặt vui vẻ, "Ha ha, Túy Long Tán uy lực quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Túy Long Tán, thế gian đỉnh phong độc dược.

Có thể thông qua không khí truyền bá, chỉ cần một chút liền có thể gây tê liệt người thể pháp lực, khiến người ta tạm thời mất đi ý thức.

Đón lấy, hắn giải khai Tần Trường Ca động phủ trước cấm chế dày đặc.

Những cấm chế này với hắn mà nói, thật sự là quá trò trẻ con, căn bản không đáng giá nhắc tới, tuỳ tiện liền có thể giải khai.

Hắn đi vào trong động phủ, nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Tần Trường Ca, chặn ngang đem hắn ôm lên, liền muốn rời khỏi Tự Tại môn, tìm một chỗ thật tốt bức hỏi một chút đối phương, làm cho đối phương giao ra Tiên Khí.

Có thể lúc này.

Ngoài động phủ truyền đến một thanh âm.

"A, cấm chế làm sao mở?"

Là Bạch Tiểu Phỉ.

Nàng đi vào động phủ, sau đó đối diện thì bắt gặp một cái nam nhân xa lạ, đối phương trong ngực còn ôm lấy sư phụ của mình.

Nàng nhất thời mộng.

Mà thần thâu Phi Long cũng có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này thời điểm đột nhiên sẽ có người tiến vào, hai người nhất thời mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi là ai? ! Ngươi đối sư phụ ta làm cái gì! !"

Bạch Tiểu Phỉ nhìn đến Tần Trường Ca bị đối phương ôm lấy, một bộ bất tỉnh nhân sự dáng vẻ, lửa giận từ từ đi lên bạo nhảy lên.

Không nói hai lời, nhất chưởng đánh ra, bất quá lấy tu vi của nàng, đối với thần thâu Phi Long tới nói căn bản cũng không có tác dụng.

Thần thâu Phi Long tuỳ tiện tránh khỏi.

Thì muốn xuất thủ chế phục Bạch Tiểu Phỉ thời điểm, đột nhiên trong ngực hắn Tần Trường Ca bỗng nhiên động, đột nhiên mở hai mắt ra.

Ầm

Hắn một quyền trực tiếp đánh vào thần thâu Phi Long trên thân.

Một quyền này, có thể không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Trực tiếp đem đối phương nện đến ở ngực nổ tung, bay rớt ra ngoài, nện ở động phủ trên vách tường, trực tiếp xuyên thủng.

"Ta đi, tại sao có thể như vậy? !".

---

Chương 179: Cho Tự Tại môn tìm một cái tay chân

Chương 179: Cho Tự Tại môn tìm một cái tay chân

"Ta đi!"

"Tại sao có thể như vậy? !"

Thần thâu Phi Long tại chỗ mơ hồ.

Đối phương vì cái gì không nhận chính mình Túy Long Tán ảnh hưởng?

Chuyện gì xảy ra?

Nhưng hắn không nói hai lời, lúc này phát động một loại nào đó ẩn nặc pháp thuật.

Trong chốc lát.

Thần thâu Phi Long thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, không thấy tăm hơi.

Bạch Tiểu Phỉ dụi dụi mắt.

"Làm sao đột nhiên biến mất?"

Dưới cái nhìn của nàng, thần thâu Phi Long giống như là hư không tiêu thất một dạng, liền nửa điểm tung tích, khí tức đều không có.

Nhưng Tần Trường Ca đứng tại chỗ, yên lặng mở ra địa đồ.

Thần thâu Phi Long bốn chữ chuyển vào.

Đây là hắn vừa mới dùng Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật nhìn ra được.

Nhất thời.

Địa đồ biểu hiện, thần thâu Phi Long ngay tại bên cạnh mình.

Có thể chính mình linh thức lại không có phát hiện mảy may, loại này ẩn nặc thủ đoạn, thật sự là không phải tầm thường.

Thần thâu Phi Long thì cất giấu trong không khí, không có tiết lộ ra mảy may khí tức, cho dù là độ kiếp cũng không phát hiện được hắn.

Đây là hắn đắc ý nhất pháp thuật, Thần Ẩn Thiên Địa.

Chỉ tiếc.

Cái này pháp thuật có cái thiếu hụt, cũng là thi triển cái này pháp thuật thời điểm cũng không cần dùng hắn hắn pháp thuật tiến hành công kích.

Cho nên hắn muốn xuất thủ đối phó Tần Trường Ca, liền muốn giải trừ pháp thuật.

"Bằng vào ta Độ Kiếp cảnh thực lực, tuy bị hắn một quyền đả thương, nhưng chỉ cần ta toàn lực xuất thủ, thừa dịp bất ngờ, nhất định có thể đem chế phục."

"Hiện tại, trước cất giấu không muốn bại lộ thật tốt."

Thần thâu Phi Long thầm nghĩ, giấu kín lấy bóng người, ngay tại Tần Trường Ca bên người nghênh ngang đi tới đi lui.

"Ha ha, ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta."

Thần thâu Phi Long tại Tần Trường Ca trước mặt đi vòng vo hai vòng, tìm kiếm lấy phù hợp cơ hội hạ thủ cùng vị trí.

Đối phương thì đứng ở trước mặt hắn, nhìn qua toàn thân đều là sơ hở.

Chỉ bất quá đối phương quanh thân lại lại khí tức cường đại vờn quanh, khiến những cái kia sơ hở xem ra càng giống là bẫy rập.

Hắn đây là tại dẫn dụ ta hướng hắn xuất thủ sao?

Thần thâu Phi Long trầm tư một chút, đột nhiên, hắn chú ý tới đối phương đột nhiên nhìn nhìn trừng trừng hướng hắn chỗ phát hiện.

Trong nháy mắt đó.

Hắn cho là mình bị phát hiện.

Nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại.

Không thể nào.

Thần Ẩn Thiên Địa hiệu quả cường đại, cho dù là độ kiếp Đại Thừa cũng tuyệt không có khả năng phát hiện ta, chớ khẩn trương, chỉ là một cái trùng hợp thôi.

Ổn định khí tức. . .

Thần thâu Phi Long hít sâu một hơi, ổn định tức giận hơi thở, thể nội pháp lực lưu chuyển, vận sức chờ phát động, chuẩn bị nhất kích tất sát.

Có thể Tần Trường Ca so với hắn trước một bước động tác.

Chỉ thấy hắn trên trán kiếm ngân bỗng nhiên có đại lượng kiếm khí dâng trào, hóa thành một cái to lớn Kiếm Vực, đem bốn phía bao phủ.

Cát vàng đầy trời, duy có kiếm khí lưu chuyển trong đó.

Vạn kiếm trụ sở, giống như thiên quân vạn mã!

"Cái này, ngươi chạy không được!"

Tần Trường Ca triển khai Kiếm Vực, phòng ngừa thần thâu Phi Long rời đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn bóng người lóe lên, đi vào trước mặt đối phương, một quyền đánh ra, thân thể lực lượng bạo phát đến cực hạn, một quyền nện ở đối phương trên ngực.

Phịch một tiếng.

Đối phương lồng ngực cơ hồ nổ tung.

Thương tổn càng thêm thương tổn, đại lượng máu tươi phun ra.

Còn hỗn tạp tại một số nội tạng toái phiến.

Hắn lại thật có thể phát hiện ta!

Thần thâu Phi Long nhất thời mộng, cả người bay ngược mà ra, bị đánh đến thổ huyết không ngừng, triệt để hiện ra hình tới.

Bị trọng thương hắn, thậm chí ngay cả pháp lực đều khó mà thôi động.

"Không được, đi mau!"

Thần thông Phi Long miễn cưỡng thôi động pháp lực muốn rời khỏi.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Ngàn vạn kiếm khí vờn quanh tại chung quanh hắn, chỉ cần hắn có bất kỳ dị động, trong nháy mắt liền có thể đem hắn cắt thành một chỗ thịt nát!

Ùng ục. . .

Thần thâu Phi Long nuốt xuống một chút ngụm nước.

Hắn cảm giác mình triệt để tính sai!

"Không nghĩ tới ta ngang dọc nhiều năm như vậy, sau cùng thế mà lại thua ở một thiếu niên trong tay, thật là nghĩ không ra a."

Thần thâu Phi Long cười khổ một tiếng.

Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, "Đến mục đích này là cái gì?"

"Ta nói ta không cẩn thận xông vào ngươi tin không?"

Sưu

Một đạo kiếm khí xẹt qua, trực tiếp quán xuyên đối phương bắp đùi.

Tê

Thần thâu Phi Long hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta đi, người này thật hung ác!

"Ta không rảnh theo ngươi ở chỗ này nói nhiều."

Tần Trường Ca đạm mạc nói.

"Thật tốt, ta nói ta nói, trên thực tế, ta là tới nơi này trộm Tiên Khí." Thần thâu Phi Long thành thật khai báo.

Tần Trường Ca nghe vậy cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa mới đã thông qua Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật biết một chút đối phương nói lai lịch thân phận, thần thâu sao? Đến trộm đồ rất bình thường.

Chỉ bất quá, thế mà đem chủ ý đánh tới trên đầu mình.

Cái này liền không thể nhịn.

Hắn nghĩ nghĩ.

Lấy ra trước đó rút thưởng rút đến ngự hồn vòng.

Chỉ thấy hắn rót vào pháp lực.

Tay kia vòng một dạng ngự hồn vòng trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào thần thâu Phi Long thể nội, chỉ thấy trên cổ hắn lưu quang lóe lên, một cái cổ bộ dáng đường vân chợt lóe lên.

Thần thâu Phi Long mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn cảm giác, trong cơ thể của mình giống như xuất hiện thứ gì, nhưng đến tột cùng là cái gì, hắn lại hoàn toàn không biết, loại cảm giác này, để hắn mười phần hoảng sợ.

Không biết mới là lớn nhất lệnh hắn sợ hãi.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ mà thôi."

Tần Trường Ca tâm niệm nhất động.

Trong nháy mắt.

Thần thâu bay đầu rồng một trận co rút đau đớn, đau khổ kịch liệt để đầu hắn cơ hồ muốn nổ tung một dạng, trong nháy mắt phát ra rú thảm.

"Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

"A a a!"

Thần thâu Phi Long tại trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

Qua một hồi lâu.

Tiếng kêu thảm thiết dần dần dừng lại.

Thần thâu Phi Long lúc này đã là mồ hôi nhễ nhại, nhìn lấy Tần Trường Ca ánh mắt tràn đầy hoảng sợ chi ý.

Làm một cái Độ Kiếp tu sĩ, hắn kiến thức rộng rãi, tự nhiên nghe nói qua trên cái thế giới này có thật nhiều khống chế người thủ đoạn.

Rất hiển nhiên.

Tần Trường Ca đối với hắn dùng chính là như vậy thủ đoạn.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Tự Tại môn đả thủ, ta muốn ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

Một cái Độ Kiếp cường giả không phải cái gì rau cải trắng.

Vì Tự Tại môn thu phục một cái cường giả như vậy, cũng là chuyện tốt một cọc, hắn vừa mới thử một chút ngự hồn vòng hiệu quả.

Rất cường đại.

Hắn hiện tại, muốn đối phương chết, đối phương thì chết.

"Ngươi muốn ta cho ngươi Tự Tại môn làm tay chân?"

Thần thâu Phi Long trừng lớn hai mắt.

Hắn nhưng là độ kiếp a!

Sao có thể thụ loại này khí? !

"Ta nói cho ngươi, hôm nay ta thần thâu Phi Long cho dù chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không. . ." Thần thâu Phi Long còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trong đầu cái kia cỗ đau hoàn toàn linh hồn cảm giác lại lần nữa hiện lên.

Hắn biến sắc, vội vàng nói: "Ta đáp ứng, ta đáp ứng."

Tần Trường Ca lúc này mới hài lòng thu hồi Kiếm Vực.

Chỉ chốc lát.

Tần Vô Nhai đi vào.

Làm hắn nhìn đến mặt đất cái kia nằm thần thâu Phi Long lúc, có chút nghi hoặc, "Trường Ca, người này ai vậy, ngươi tới tìm ta vì chuyện gì?"

Tần Trường Ca chỉ chỉ thần thâu Phi Long, "Ta cho Tự Tại môn tìm cái tay chân, về sau hắn thì vì Tự Tại môn sử dụng."

"Hắn, ai vậy?"

"Kêu cái gì thần thâu Phi Long đi. . ."

Tần Trường Ca nói đơn giản một lần chuyện đã xảy ra.

Tê

Tần Vô Nhai giật mình kêu lên.

Thần thâu Phi Long!

Đây chính là Tu Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Độ Kiếp cường giả a!

Thế mà bị Tần Trường Ca cho chế phục.

Hắn nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng hiếu kỳ, chính mình cái này nhi tử hiện tại đến tột cùng là đạt đến loại trình độ gì rồi?.

---

Chương 180: Bạch gia tiệc mừng thọ

Chương 180: Bạch gia tiệc mừng thọ

Năm tháng dằng dặc.

Tu tiên bất kể năm.

Từ khi thần thâu Phi Long bị Tần Trường Ca thu phục thêm vào Tự Tại môn đã qua đại thời gian nửa năm.

Mà Tự Tại môn bên trong nhiều hơn một người Độ Kiếp đại cao thủ sự tình cũng đều truyền ra, không ít người cũng vì đó giật mình.

Nhất là những cái kia một mực chú ý Tần Trường Ca thế lực nhóm.

Phải biết.

Độ kiếp đại cao thủ, tại Tu Tiên giới tuyệt đối là số một số hai tồn tại, đặt ở thánh địa cũng tuyệt đối là trụ cột vững vàng giống như tồn tại.

"Thần thâu Phi Long, hắn làm sao lại thêm vào Tự Tại môn đâu?"

"Thật sự là cổ quái."

"Ở trong đó, có lẽ cất giấu cái gì mờ ám."

...

Tự Tại môn.

Tần Trường Ca trong động phủ.

Bạch Tiểu Phỉ đang cố gắng tu hành, nàng lúc này, đã là Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, khoảng cách đột phá Động Hư cũng chênh lệch không xa.

Loại tu vi này, trực tiếp vượt qua Mộ Dung Dao, Nhan Mi hai người.

Chỉ có thể nói, Chí Tôn linh căn, khủng bố như vậy.

"Cũng nên là lúc này rồi."

Bạch Tiểu Phỉ nỉ non nói.

Một ngày này, nàng tìm được Tần Trường Ca.

"Ngươi muốn đi Bạch gia?"

"Đúng vậy, ngày xưa, ta cùng Bạch Vô Ý nói qua, trong vòng ba năm thì sẽ đích thân đánh bại hắn, vừa báo ngày xưa bị đào đi linh căn mối hận, bây giờ, ba năm kỳ hạn sắp tới, ta cảm thấy là lúc này rồi, mà lại ta phụ mẫu còn bị giam giữ tại Bạch gia, ta muốn đi cứu bọn họ trở về."

Bạch Tiểu Phỉ nói ra.

Nghe được nàng, Tần Trường Ca khẽ vuốt cằm, "Có thể, Bạch gia sự tình, cũng xác thực cái kia giải quyết, ta cùng ngươi đi."

"Đa tạ sư tôn."

Bạch Tiểu Phỉ sắc mặt vui vẻ.

Chuẩn bị một phen về sau, hai người liền tiến về Bạch gia.

...

Bạch gia, Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong.

Mà gần nhất Bạch gia, tại bảy đại vọng tộc bên trong có thể nói là danh tiếng vô lượng, Bạch gia bên trong vị kia yêu nghiệt Bạch Vô Ý gần nhất làm tới Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, toàn bộ Bạch gia cơ hồ cùng Thái Hư Kiếm Tông cột vào một khối.

Tuy nhiên Bạch gia thực lực không kém, có thể là có thể cùng Thái Hư Kiếm Tông dạng này đại thế lực kết minh, đây cũng là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Đợi một thời gian, thành ta bảy đại vọng tộc đứng đầu cũng không là chuyện không thể nào, cho nên toàn bộ Bạch gia, đều là một mảnh hoan hỉ.

Đến đây nịnh bợ gia tộc tông môn, nhiều vô số kể.

Đến mức giống những cái kia vụn vặt nghe đồn.

Tỉ như đào đi Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn loại hình, tuy nhiên cũng có tại lưu truyền, nhưng phần lớn bị người ở sau lưng ép xuống.

Ngay hôm nay.

Bạch gia lão gia tử đại thọ.

Phổ biến mời tứ phương khách mời, đến đây chúc thọ người nhiều vô số kể.

"Bạch lão gia tử, chúc ngươi phúc như Đông Hải, thọ tỷ Nam Sơn."

"Lão gia tử, ta Vương gia dâng lên Ngọc Như Ý trăm cây, chúc ngươi vạn sự như ý, mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có hôm nay. . ."

Các phương khách mời, tề tụ một đường.

Ào ào dâng lên chính mình chăm chú chuẩn bị quà mừng.

Chỉ vì có thể cùng Bạch gia kéo vào một số quan hệ.

Mà Bạch lão gia tử ngồi tại chủ vị phía trên, nhìn phía dưới dâng tặng lễ vật các tân khách, mang trên mặt nụ cười, hồng quang đầy mặt.

Những thứ này khách mời bên trong, không thiếu 13 danh môn loại hình Vương gia, Liệt Hỏa tông dạng này đỉnh phong tông môn.

Có thể thấy được hiện tại Bạch gia, lớn bao nhiêu mặt mũi.

"Đây hết thảy, đều là không có ý mang tới a."

Bạch lão gia tử thầm nghĩ.

Bạch Vô Ý, đây là hắn đứa cháu đắc ý nhất, người mang Bất Bại Kiếm Thể cùng Thiên linh căn, là tuyệt đối rồng trong loài người.

Hiện tại còn lên làm Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, tiền đồ vô lượng.

"Xem ra cái nha đầu kia cũng coi là vì ta Bạch gia làm một chuyện tốt đâu, sáng tạo ra không có ý, nghe nói tiểu nha đầu kia bây giờ gia nhập tiên viện, vẫn là Ngô Đồng uyên học sinh, làm cho người không thể tưởng tượng."

Bạch lão gia tử nghĩ đến Bạch Tiểu Phỉ.

Lập tức lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đối Bạch Tiểu Phỉ, hắn mới đầu là có như vậy một chút áy náy, nhưng nghĩ tới Bạch Vô Ý tuyệt thế thiên phú về sau, cái này chút áy náy, hắn cũng liền ép xuống.

Vì Bạch gia cường thịnh, điểm này hi sinh đều là đáng giá.

Lúc này.

Trong hư không có kiếm khí xen lẫn ngang dọc.

Chỉ thấy một thiếu niên thân mang bạch y, mày kiếm mắt sáng, lăng không mà đến, mọi người đều là cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Thật mạnh khí tức a."

"Người này là. . . Bạch Vô Ý, Bạch gia cháu đích tôn, cũng là Thái Hư Kiếm Tông đương nhiệm thánh tử, trong tu tiên giới đứng đầu nhất yêu nghiệt!"

"Kiếm khí này, không hổ là Bất Bại Kiếm Thể a."

Bạch Vô Ý lăng không mà đến.

Khí tức lưu chuyển ở giữa, kiếm áp chấn nhiếp mọi người.

Ra sân cực kỳ rung động.

Mà tại phía sau hắn, còn có một cái lão giả, đối phương không có tản mát ra cái gì khí tức, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Thực lực của đối phương, hiển nhiên cũng không đơn giản.

"Là Thái Hư Kiếm Tông Huyền Không Kiếm Vương!"

Đột nhiên, có người nhận ra lão giả kia, không khỏi kinh hô một tiếng.

Huyền Không Kiếm Vương!

Đây chính là Thái Hư Kiếm Tông bên trong Độ Kiếp cường giả.

Không nghĩ tới thứ đại nhân vật này thế mà lại tới chơi Bạch gia.

"Ta đã biết, Bạch Vô Ý là trở về cho Bạch lão gia chủ chúc thọ, mà Huyền Không Kiếm Vương khẳng định là đi cùng hắn cùng nhau."

"Chậc chậc, hiện tại Bạch gia thật là thật lớn trước mặt a, liền thánh địa đều phái người đến cho Bạch lão gia tử chúc thọ."

"Đó còn cần phải nói, Bạch Vô Ý hiện tại là Kiếm Tông thánh tử."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Không ít người càng thêm kiên định phải thật tốt nịnh bợ Bạch gia.

"Tôn nhi vì gia gia chuẩn bị Duyên Thọ Đan một khỏa, viên thuốc này có thể làm gia gia kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, Chúc gia gia tiên vận thuận lợi."

Bạch Vô Ý lấy ra một cái kim sắc hộp gấm.

Mà trong hộp đặt ở một khỏa vàng óng ánh đan dược, phía trên có huyền diệu đạo vận lưu chuyển, mười phần bất phàm.

Mà mọi người tại nghe được đan dược này hiệu quả sau càng là hít vào một ngụm khí lạnh, kéo dài tuổi thọ năm trăm năm? !

Phải biết, thọ mệnh thiên định, cho dù là người tu tiên, muốn kéo dài thọ mệnh, cũng là cần hao phí không ít công phu.

Kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, loại đan dược này, đối với một số thọ nguyên sắp tới tu sĩ tới nói, cùng tiên đan không có cái gì khác biệt a.

Tại chỗ một số tu sĩ nhìn lấy cái kia đan dược, đỏ ngầu cả mắt.

"Thái Hư Kiếm Tông, tốt đại thủ bút a."

"Đúng vậy a."

Bạch Vô Ý có thể làm ra loại này quý giá đan dược?

Mọi người là không tin lắm.

Độ kiếp đều không nhất định làm cho tới.

Khả năng duy nhất, cái kia chính là Thái Hư Kiếm Tông tìm đến, sau đó giao cho Bạch Vô Ý, để hắn xem như lễ mừng thọ cho Bạch lão gia tử.

Đến một lần cho Bạch Vô Ý giữ thể diện.

Thứ hai giao hảo Bạch gia, làm sâu sắc quan hệ lẫn nhau.

"Ha ha, tôn nhi có lòng."

Bạch lão gia tử cười cười.

Yến hội tiếp tục.

Mọi người trò chuyện vui vẻ, bầu không khí khí thế ngất trời.

Các loại ca múa biểu diễn, đầy đủ mọi thứ.

Mà lúc này.

Nơi xa có ngũ thải hà quang chiếu rọi mà ra, một trận điềm lành chi khí tràn ngập ra, tất cả mọi người nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy một đầu Ngũ Sắc Kỳ Lân đạp không mà đến.

Nháy mắt.

Mọi người kinh hô không thôi.

"Là Kỳ Lân!"

"Trời ạ, Kỳ Lân đến cho Bạch lão gia tử chúc thọ sao? Cái này không khỏi cũng quá lớn phô trương đi! !"

"Thần Thú chúc thọ? Trước đó chưa từng có a!"

"Chẳng lẽ Bạch gia thật là thiên mệnh sở quy, đã định trước ở đời này quật khởi, xưng vương xưng bá sao? !"

Nhìn đến nơi này, mọi người hô hấp đều nặng nề.

Chỉ có một ít hiểu rõ nội tình tu sĩ, ánh mắt hơi hơi lóe lên.

"Kỳ Lân. . . Là cái kia gia hỏa tới."

Răng rắc một tiếng, Bạch Vô Ý chén rượu trong tay trong nháy mắt phá nát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến đến có chút âm trầm.

Mà lúc này.

Kỳ Lân theo tầng mây bên trong đáp xuống, đi vào Bạch gia mặt đất.

Mọi người cũng nhìn đến, tại Kỳ Lân ngồi lấy hai người.

Một nam một nữ.

Bạch lão gia tử nhìn đến Thần Thú là khiếp sợ không gì sánh nổi, mà khi thấy Thần Thú trên lưng hai người lúc, ánh mắt lấp lóe, có chút phức tạp..

---

Chương 181: Bạch Vô Ý chiến Bạch Tiểu Phỉ

Chương 181: Bạch Vô Ý chiến Bạch Tiểu Phỉ

Bạch gia tiệc mừng thọ phía trên, Kỳ Lân hiện thân.

Mà lưng kỳ lân phía trên, còn ngồi đấy một nam một nữ hai người.

Có thể lấy Kỳ Lân vì tọa kỵ, hai người này xuất hiện trong nháy mắt hấp dẫn tại chỗ tất cả mọi người, mà Bạch Vô Ý sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Hừ, quả nhiên là bọn họ!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Tần Trường Ca, còn có Bạch Tiểu Phỉ.

"Các ngươi tới làm cái gì? !"

Một người trung niên nam tử cọ một chút đứng lên, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Phỉ ngữ khí lạnh như băng nói: "Nơi này không chào đón các ngươi!"

Bạch Tiểu Phỉ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đại bá, hôm nay ta tới nơi này, chỉ muốn mang về cha mẹ của ta."

"Hừ, cái này không phải do ngươi."

Mà tại bên cạnh trung niên nam tử, một cái ung dung hoa quý nữ tử đứng lên, lớn tiếng nói: "Người tới, đem nha đầu này đuổi đi ra."

Bạch gia hộ vệ đi ra, hướng Bạch Tiểu Phỉ phóng đi.

Rống

Lúc này, Kỳ Lân gầm nhẹ một tiếng.

Thần Thú chi uy, tại chỗ để mấy cái kia hộ vệ chân mềm nhũn, dọa đến trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất, mang trên mặt hoảng sợ chi ý.

"Tốt một đầu Thần Thú a."

"Đúng vậy a."

"Chậc chậc, khá lắm."

Mọi người thấy Thần Thú, không khỏi kinh thán.

Liền Bạch lão gia tử cũng là hai mắt tỏa sáng, đón lấy, hắn nhìn về phía Tần Trường Ca, trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

"Ngươi chính là Trường Ca, Tử Nguyệt nhi tử đi."

Bạch lão gia tử nói ra.

"Ngươi có tư cách xách mẫu thân của ta tên sao?"

Tần Trường Ca đạm mạc nhìn đối phương liếc một chút.

Nghe được hắn, chúng khách mời hai mặt nhìn nhau.

Làm sao?

Bạch gia thế mà còn cùng Tần Trường Ca có quan hệ?

"Hừ, ta nói thế nào cũng là gia gia ngươi, ngươi chính là nói chuyện với ta như vậy sao? !" Bạch lão gia tử lạnh hừ một tiếng nói.

Mọi người nhất thời xôn xao.

Tần Trường Ca thế mà cũng là người của Bạch gia!

"Ông trời ơi, cái này Bạch gia đến tột cùng là cái gì thần tiên gia tộc a, Bạch Vô Ý, Bạch Tiểu Phỉ, Tần Trường Ca, rõ ràng đều là xuất từ cái này Bạch gia, cái này cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi."

"Móa, Bạch gia nữ nhân như thế có thể sinh?"

"Khủng bố a."

Mọi người kinh ngạc.

Mà Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, nói: "Xem ra ngươi là già thật rồi, liền sự tình đều nhớ không rõ, ngươi đem mẹ ta đuổi ra Bạch gia, đối với ta mẹ thấy chết không cứu, cái này mấy món sự tình, ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

"Tần Trường Ca, đây đều là chuyện cũ, dạng này, chỉ cần ngươi cùng Bạch Tiểu Phỉ nguyện ý, nhận cái sai, ta để cho các ngươi trở về Bạch gia, để mẫu thân ngươi linh vị Thượng Tổ từ, để Bạch Tiểu Phỉ cùng cha mẹ của nàng đoàn tụ."

Bạch lão gia tử tiếp tục nói.

Trong mắt lộ ra một tia tham vọng.

Mặc kệ là Tần Trường Ca vẫn là Bạch Tiểu Phỉ, hai người này thiên phú thật sự là quá kinh người, làm cho người vô cùng kinh thán.

Như hai người này có thể trở về Bạch gia, lại thêm Bạch Vô Ý, cái này Bạch gia về sau, đem không sợ bất luận kẻ nào a.

Tương lai chúa tể Tu Tiên giới cũng không gì không thể.

"A, ngươi thật là già nên hồ đồ rồi a, mẫu thân của ta không có thèm nhập ngươi Bạch gia từ đường, Bạch gia trong mắt ta, không đáng một đồng, Tiểu Phỉ phụ mẫu, hôm nay, các ngươi thả cũng phải tha, không thả cũng phải tha, còn có Tiểu Phỉ bị đào linh căn mối thù, Bạch Vô Ý, cũng phải trả!"

Tần Trường Ca lời nói vừa dứt.

Thể nội có một cỗ hùng hồn pháp lực khuếch tán mà ra.

Mọi người tại đây đều là cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ áp lực, áp lực này, so với Bạch Vô Ý đăng tràng lúc không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

"Làm sao có thể? !"

"Thực lực của hắn, làm sao mạnh như vậy? !"

"Truyền thuyết hắn giết chết qua độ kiếp, chẳng lẽ là thật!"

Mọi người thật không thể tin nhìn lấy Tần Trường Ca.

Mà tại bên cạnh hắn, Bạch Tiểu Phỉ vừa sải bước ra, trên thân Hóa Thần đỉnh phong tu vi lưu chuyển mà ra, nhìn qua Bạch Vô Ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Vô Ý, ta nói qua, trong vòng ba năm, ta tất bại ngươi, hôm nay chính là ta thực hiện lời hứa thời điểm, ngươi có thể dám đánh với ta một trận! !"

Nghe được nàng, Bạch Vô Ý chậm rãi đứng người lên, thể nội có kiếm khí đổ xuống mà ra, "Ngươi cũng xứng đánh với ta một trận! !"

Hai người khí thế giao phong, pháp lực trùng kích tại một khối, sau đó đột nhiên nổ đến, bốn phía bàn ghế nhất thời bị hất bay ra ngoài.

Thật tốt tiệc mừng thọ, lập tức biến thành chiến trường.

"Tốt ngươi cái Bạch Tiểu Phỉ, ngươi lại dám đến nhiễu loạn phụ thân tiệc mừng thọ, nhìn ta không bắt lại ngươi! !"

Lúc này, Bạch gia con trai trưởng, cũng chính là ngày xưa đào đi Bạch Tiểu Phỉ Thiên linh căn Bạch Vô Ý cha, Bạch Phong xuất thủ.

Hắn vừa sải bước ra, Động Hư đỉnh phong tu vi trực tiếp bạo phát.

Muốn một lần hành động cầm xuống Bạch Tiểu Phỉ.

Nhưng lúc này, một đạo kiếm khí đảo qua, Bạch Phong thân thể đúng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài, liên tiếp đập vỡ mười mấy mặt vách tường, cả người nằm tại phế tích bên trong, máu tươi cuồng thổ, chật vật không chịu nổi.

Tần Trường Ca đầu ngón tay kiếm khí tán đi.

Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi ngoan ngoãn nhìn lấy trận chiến này cũng được."

Ngươi

Bạch Phong còn muốn phản kháng, nhưng thân thể nhất động, thể nội liền như có ngàn vạn kiếm khí muốn nổ tung giống như, cả người thống khổ không chịu nổi.

Đó là Tần Trường Ca lưu lại kiếm khí.

Cái này khiến hắn chấn động không gì sánh nổi.

Chỉ là một đạo nhẹ nhàng kiếm khí, liền đem chính mình trọng thương đến loại tình trạng này, thực lực của đối phương đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Con của nàng, thế mà cường đại như vậy sao? !"

Bạch Phong sắc mặt âm trầm nói.

Mà Bạch lão gia tử cũng là biến sắc, nội tâm ẩn ẩn có chút hối hận, chính mình ngày xưa có lẽ không nên đuổi đi Tần Trường Ca mẫu thân.

Như thế, cái này tuyệt thế yêu nghiệt cũng là Bạch gia a.

Còn có Bạch Tiểu Phỉ.

Bằng chừng ấy tuổi Hóa Thần, quả thực không thể tưởng tượng.

Hai người này đều không so Bạch Vô Ý phải kém.

Thậm chí xuất sắc hơn a.

"Sách, Bạch lão gia tử hiện tại hối hận phát điên đi."

"Bạch gia ra nhân tài a, cái này ba cái yêu nghiệt muốn đều là tại bọn họ Bạch gia, vậy bọn hắn tương lai nhất định quật khởi a!"

"Chỉ tiếc, Bạch gia nắm chắc không được a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mới vừa rồi còn muốn nịnh bợ Bạch gia một số thế lực, hiện tại ngược lại là nhìn có chút hả hê.

Trên thực tế, bọn họ tuy nhiên muốn nịnh bợ Bạch gia, nhưng trong lòng cũng là ghen tỵ, bây giờ thấy đối phương ăn quả đắng, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Bạch Tiểu Phỉ, hôm nay ta sẽ để ngươi bị bại triệt để!"

Bạch Vô Ý từ đầu đến cuối đều không có nhìn hắn cái kia bị một kiếm quét bay phụ thân liếc một chút, hết sức chăm chú nhìn lấy Bạch Tiểu Phỉ.

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân kiếm khí phun ra ngoài, trong tay một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Bạch Tiểu Phỉ trảm xuống một kiếm.

Kiếm khí màu trắng giống như một đạo thác nước giống như xẹt qua hư không.

Một kiếm này, vừa nhanh vừa mạnh.

Vô cùng cường đại.

Bạch Tiểu Phỉ không lùi không tránh, đưa tay ở giữa, một đạo đất ánh sáng màu vàng lưu chuyển, tại trước mặt ngưng tụ thành một cái to lớn tường đất.

Phịch một tiếng.

Kiếm khí phá nát, tường đất tiêu tán.

Nhưng cái này vẫn chưa xong.

Bạch Vô Ý đằng không mà lên, trên thân có từng đạo lôi điện đang lóe lên, dung hợp kiếm khí, lại lần nữa chém ra một kiếm.

"Lôi Đình Thiên Cương Kiếm!"

Kiếm khí hùng hậu bá đạo, lôi đình chi lực hướng tiêu.

Bạch Tiểu Phỉ trong lòng bàn tay có hai loại màu sắc quang hoa lưu chuyển, hỏa diễm cùng dòng nước, hai loại hoàn toàn ngược lại lực lượng tụ hợp.

"Thủy Lãng Hỏa Khiếu!"

Thủy hỏa chi lực đánh ra, đối cứng Lôi Đình Chi Kiếm.

Cực chiêu sau khi va chạm.

Mặt đất nổ tung, bốn phía bị kiếm khí, bị thủy hỏa càn quét mà qua.

Hơn phân nửa Bạch gia, lâm vào chấn động.

Bạch Vô Ý gặp Bạch Tiểu Phỉ lại đỡ được chính mình một kiếm, hắn sầm mặt lại, đằng không mà lên, trên thân kiếm khí phát tiết.

"Ta sẽ để ngươi nhìn một chút, ta thực lực chân chính!"

"Kiếm khiếu, mở!"

Chỉ thấy Bạch Vô Ý Bất Bại Kiếm Thể kiếm khiếu liên tiếp mở ra, từng đạo từng đạo kiếm khí liên tiếp phun trào, lít nha lít nhít, ùn ùn kéo đến.

"Không có ý đã mở ra 36 cái kiếm khiếu, cỗ lực lượng này cho dù là Động Hư, cũng khó có thể ngăn cản đây."

Huyền Không Kiếm Vương sờ lấy chòm râu nói ra.

Còn lại Bạch gia tử đệ thấy thế, vô cùng phấn chấn.

"Đây là thiếu chủ Bất Bại Kiếm Thể, thật mạnh!"

"Cái này nha đầu chết tiệt kia, sao có thể có thể cùng thiếu chủ đánh đồng đâu?"

Đã thấy Bạch Tiểu Phỉ đối mặt cái kia ngút trời kiếm khí, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, thể nội đột nhiên có ngũ sắc quang hoa, phun trào mà ra..

---

Chương 182: Làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị

Chương 182: Làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị

Bạch gia bên trong, Bạch Tiểu Phỉ chiến Bạch Vô Ý.

Đào lấy linh căn mối hận, hôm nay muốn đối phương một lần hoàn lại!

Đối mặt Bạch Vô Ý 36 cái kiếm khiếu toàn bộ khai hỏa chỗ bạo phát đi ra kinh người kiếm khí, Bạch Tiểu Phỉ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy trên người nàng đột nhiên có ngũ sắc quang hoa lưu chuyển mà ra.

Ngũ hành thần thông, bạo phát!

"Ngũ Hành Hoang Thiên Chưởng!"

Đối mặt Bạch Vô Ý chém tới một kiếm, Bạch Tiểu Phỉ không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy trong cơ thể nàng ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, nhất chưởng đánh ra, đại lượng ngũ hành chi lực tại hư không lưu chuyển, hóa thành một cái cự đại thủ ấn.

Bàn tay này tràn ngập ngũ sắc quang hoa, ẩn chứa ngũ hành chi lực.

Vân tay có thể thấy rõ ràng.

Mỗi một đường vân đấu dường như ẩn chứa đạo vận.

Một chưởng này cùng Bạch Vô Ý chém ra một kiếm ầm vang va chạm.

Kiếm chưởng tụ hợp trong nháy mắt.

Thiên địa sụp đổ nứt!

To lớn khí lưu bao phủ bốn phương tám hướng!

Toàn bộ Bạch gia làm chấn động.

Mà tại vô tận năng lượng tiên huy bên trong, có hai bóng người bay ngược mà ra, chính là Bạch Tiểu Phỉ, còn có Bạch Vô Ý.

Hai người vừa mới một chiêu, đúng là cân sức ngang tài!

Bạch Vô Ý sắc mặt không dễ nhìn lắm, năm đó hắn xem Bạch Tiểu Phỉ giống như con kiến hôi, bây giờ đối phương lại có có thể cùng mình chống lại thực lực?

Cái này gọi hắn làm sao chịu được?

"Bạch gia mạnh nhất yêu nghiệt, chỉ có thể là ta, đến mức ngươi, bất quá là một cái bị ném bỏ bỏ con mà thôi!"

"Ngươi, bằng cái gì có thể cùng ta chống lại!"

Bạch Vô Ý ngữ khí băng lãnh.

Trong mắt lộ ra một vệt hắn cũng không phát hiện được ghen ghét, Bạch Tiểu Phỉ có thể cái tuổi này đạt tới cái này thành tựu. . .

Cái này đã so với hắn hiếu thắng rất nhiều.

Không chỉ có như thế, hắn biết rõ, Bạch Tiểu Phỉ mấy năm trước bị đào đi linh căn thời điểm, tu vi liền đã không có.

Nói cách khác, đối phương là tại ngắn ngủi này trong vài năm đuổi kịp chính mình, loại này tu hành thiên phú, thật sự là không thể tưởng tượng.

Còn có Tần Trường Ca.

Đối phương càng là đã có thể trảm độ kiếp rồi.

Rõ ràng hai người kia đều là bị Bạch gia vứt bỏ bỏ con, mà chính mình thì là bị Bạch gia xem như trân bảo, là đứng đầu nhất yêu nghiệt.

Vì cái gì lại ngay cả hai người này cũng không sánh nổi.

Đây là vì cái gì?

Dựa vào cái gì? !

Bạch Vô Ý nội tâm điên cuồng rống giận, không cam tâm đến cực hạn.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn kiếm khí phun trào, thôi động đến cực hạn, vô tận kiếm khí phóng lên tận trời, trong hư không lưu chuyển ngưng tụ.

Một cỗ lạnh thấu xương bạo ngược kiếm ý khuếch tán, bao phủ thiên địa!

Tất cả mọi người cảm giác được cỗ kiếm ý này về sau, đều có loại run lẩy bẩy cảm giác, kiếm ý này, thật sự là thật là đáng sợ.

"Bạch Tiểu Phỉ, một chiêu này, ta thế tất giết ngươi!"

Kiếm khí trùng thiên, hóa thành một thanh kinh thiên kiếm ảnh.

Sát ý chi lạnh thấu xương, khiến người ta không rét mà run.

Bạch Tiểu Phỉ thấy thế, hít sâu một hơi, ngay sau đó, chậm rãi giơ tay lên, đại lượng ngũ sắc quang hoa lưu chuyển mà ra.

"Đến đón lấy một chiêu, chấm dứt ngươi ta chi ân oán niệm!"

"Thiên Địa Ngũ Hành, Toái Thương Khung!"

Bạch Tiểu Phỉ pháp lực thôi động đến cực hạn.

Ngũ hành quang hoa ở trên người nàng không ngừng lấp lóe, khí tức kinh khủng tiết ra, rõ ràng chỉ là một cái tiểu cô nương bộ dáng.

Nhưng giờ phút này lại cho người ta một loại không cách nào chống lại cảm giác.

Liền phảng phất, tại đối mặt cái kia chí cao Tiên Vương!

Chém

Bạch Vô Ý kiếm khí bay lên không trung chém ra, linh khí sôi trào, pháp lực gào thét, tầng mây đều bị một kiếm này cho trực tiếp xé rách.

Bạch Tiểu Phỉ chắp tay trước ngực.

Trong nháy mắt, pháp lực quang hoa lưu chuyển, một đạo ngũ sắc hoa quang hội tụ mà thành pháp lực dòng nước lũ mang theo lộng lẫy vô cùng quang mang phun ra ngoài.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh.

Ngũ hành ánh sáng cùng kiếm ảnh phát sinh lớn nhất cực hạn va chạm.

Toàn bộ Bạch gia làm rung chuyển.

Chúng nhân chú mục nhìn lại.

Chỉ thấy tại một cái hố cực lớn trong động.

Một người đứng thẳng.

Một người thì là nằm trên mặt đất.

Đứng thẳng người là Bạch Tiểu Phỉ.

Mà nằm trên mặt đất, trên thân không ngừng chảy máu thì là Bạch Vô Ý.

Tình cảnh này, rung động tại chỗ tất cả mọi người.

"Bạch Vô Ý bại? !"

"Không thể nào, Bạch Vô Ý thế mà bại? !"

"Trời ạ, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, Bạch Vô Ý thế mà bại bởi một cái tiểu cô nương? ! Ta sẽ không đang nằm mơ chứ?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà sự thật đã ở trước mặt mọi người, mọi người không tin cũng phải tin tưởng.

"Điều đó không có khả năng!"

Lúc này thời điểm, Bạch Vô Ý mẫu thân liền xông ra ngoài, lớn tiếng nói: "Điều đó không có khả năng, không có ý làm sao lại thua? !"

Bạch Vô Ý phụ thân Bạch Phong cũng đầy mặt âm trầm, "Không tệ, đây tuyệt đối không thể, nhất định là Bạch Tiểu Phỉ dùng cái gì không thể gặp người thủ đoạn, không phải vậy chỉ bằng nàng làm sao có thể thắng được không có ý!"

Bọn họ cũng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

Bạch Vô Ý là bọn họ lớn nhất kiêu ngạo, dưới cái nhìn của bọn họ, tương lai là muốn phi thăng Tiên giới, trở thành tiên nhân tồn tại.

Làm sao lại thua cho Bạch Tiểu Phỉ?

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng? !"

Bạch Vô Ý chính mình cũng không nguyện ý tin tưởng.

Hắn điên cuồng thôi động thể nội pháp lực, muốn tái chiến, nhưng Bạch Tiểu Phỉ vừa mới một kích kia, đem kinh mạch của hắn gân cốt đều đánh nát.

Hắn hiện tại liền xem như muốn lại ra tay cũng khó có thể động đậy.

"Ngươi bại!"

"Sự thật chứng minh, coi như ngươi cầm ta linh căn, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!" Bạch Tiểu Phỉ đạm mạc nói ra.

Nàng chậm rãi đi đến Bạch Vô Ý trước mặt, nhìn lấy chính mình cái này trên danh nghĩa ca ca, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Chỉ thấy nàng giơ tay lên, mãnh liệt đâm vào Bạch Vô Ý ở ngực.

"A a a a! !"

Bạch Vô Ý phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nàng muốn làm gì?

Muốn giết Bạch Vô Ý sao? !

Mọi người sắc mặt biến đổi, Bạch lão gia tử cọ một chút đứng lên, trên thân bộc phát ra một cỗ vô cùng uy thế cường đại.

Là Hợp Thể cảnh!

"Nha đầu chết tiệt kia, dừng tay!"

Cái kia nhìn như khom người thân thể tại thời khắc này lại là bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông pháp lực, hướng về Bạch Tiểu Phỉ nhất chưởng đánh tới.

Pháp lực hóa thành một cái to lớn bàn tay.

Còn chưa tới gần Bạch Tiểu Phỉ, liền bị một cỗ khác pháp lực cho tuỳ tiện đánh nát, là Tần Trường Ca xuất thủ.

Bạch Tiểu Phỉ không thèm để ý chút nào những người khác, chỉ thấy nàng cái kia mảnh khảnh tay cầm đâm vào Bạch Vô Ý trên ngực, lục lọi một trận.

Sau đó xoẹt một chút, kéo ra một đầu bốc lên lôi quang, lớn bằng ngón cái dài mảnh sự vật, tựa như một đoạn nhánh cây.

Phía trên có huyền diệu đạo vận lưu chuyển, lộ ra một trận bất phàm khí tức.

"Cái đó là. . . Thiên linh căn!"

Có người nhịn không được kinh hô một tiếng.

Bạch Tiểu Phỉ, lại cứ thế mà kéo ra Bạch Vô Ý linh căn!

Tình cảnh này, nhìn đến mọi người là hãi hùng khiếp vía.

"Ngày xưa, ngươi đoạt ta linh căn, hôm nay, ta cầm về!"

Bạch Tiểu Phỉ đạm mạc nói ra, nhìn cả người máu me đầm đìa, thống khổ không chịu nổi Bạch Vô Ý, trên mặt nàng không có thương hại chi ý.

Thương hại. . .

Nàng đã sớm biết, loại đồ vật này tại Tu Tiên giới không có tác dụng.

"Hỗn trướng! !"

Bạch lão gia tử nổi giận.

Mà tức giận không chỉ là hắn, còn có Huyền Không Kiếm Vương.

Bạch Vô Ý hiện tại thế nhưng là Thái Hư Kiếm Tông thánh tử, bây giờ bị người cứ thế mà nhổ linh căn, cái này khiến hắn làm sao tiếp thu được? !

"Người tới, cho ta đem nàng cầm xuống!"

Bạch lão gia tử nổi giận gầm lên một tiếng.

Nhất thời, Bạch gia bên trong xông ra nguyên một đám cao thủ.

Mà Bạch Tiểu Phỉ cùng Bạch Vô Ý nhất chiến về sau, pháp lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, đối diện với mấy cái này người vây công, căn bản bất lực phản kháng.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ đột nhiên quanh quẩn ra, cùng lúc đó, kiếm áp theo bốn phương tám hướng gào thét mà đến, trong chớp mắt liền đảo qua toàn bộ Bạch gia.

Tần Trường Ca đi đến Bạch Tiểu Phỉ trước mặt, "Muốn động đồ đệ của ta, Bạch gia thì phải làm cho tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị! !".

---

Chương 183: Một người bại hai độ kiếp

Chương 183: Một người bại hai độ kiếp

"Muốn động đồ đệ của ta, cái kia làm tốt cửa nát nhà tan chuẩn bị!"

Tần Trường Ca đạm mạc nói ra.

Ở trên người hắn, mênh mông kiếm áp lưu chuyển mà ra.

Mà Huyền Không Kiếm Vương trực tiếp đứng dậy, độ kiếp khí tức hoàn toàn bạo phát đi ra, ánh mắt như băng giống như nhìn lấy Tần Trường Ca, kiếm thế nghiền ép mà ra.

Tần Trường Ca đồng dạng có một cỗ kiếm thế lưu chuyển mà ra.

Ầm

Hai cỗ kiếm thế va chạm, bốn phía không khí tựa hồ phát sinh nổ tung.

Kinh khủng khí lãng cuốn lên, rung chuyển phương viên.

Huyền Không Kiếm Vương động.

Chỉ thấy hắn chập chỉ thành kiếm, hướng về Tần Trường Ca trảm xuống một kiếm.

Mà Tần Trường Ca không lùi không tránh.

Đồng dạng một kiếm chém ra.

Ầm

Kiếm khí hoành tảo tứ phương.

Toàn bộ Bạch gia bị kiếm khí phá hủy hơn phân nửa.

Loại uy thế này quá mức khủng bố, một số tu sĩ thấy thế, ào ào hướng tới bầu trời, sợ bị kiếm khí cho lan đến gần.

Nhưng đón lấy, Tần Trường Ca cùng Huyền Không Kiếm Vương cũng đằng không mà lên.

Mọi người thấy thế, hướng về bốn phía tán đi.

Trên bầu trời.

Tần Trường Ca, Huyền Không Kiếm Vương hai người giằng co lấy.

Kiếm thế va chạm, gió giục mây vần.

Vô hình áp lực bao phủ thiên địa, giờ phút này nếu là có người tới gần bọn hắn mà nói, nhất định sẽ bị áp lực dọa cho ngất đi.

"Nghe nói ngươi giết Ám Dạ Kiếm Vương."

Huyền Không Kiếm Vương thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, Tần Trường Ca thần sắc lạnh nhạt, không để bụng, "Là giết qua, hắn giống như thì là các ngươi Thái Hư Kiếm Tông a."

"Ngươi rất lớn mật, ta Thái Hư Kiếm Tông cũng dám trêu chọc, ngươi cũng đã biết ta Thái Hư Kiếm Tông nội tình?" Huyền Không Kiếm Vương đạm mạc nói.

"Không biết, cũng không muốn biết."

"Vậy hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức một hai."

Huyền Không Kiếm Vương giơ tay lên, hướng về Tần Trường Ca chém ra một kiếm.

Kiếm khí gào thét, ùn ùn kéo đến.

Một kiếm này, tại trong tích tắc thì sinh ra vô số kiếm khí, đem Tần Trường Ca cho bao bọc vây quanh, tràn ngập ở chung quanh hắn thiên địa.

Người phía dưới chỉ thấy bầu trời trong nháy mắt biến thành một mảnh kiếm khí hải dương, uy thế như vậy, làm cho người nhìn đều tê cả da đầu.

"Thì cái này?"

Tần Trường Ca chậm rãi đưa tay.

Nửa triển khai Kiếm Vực thôi động.

Oanh một chút, kiếm khí bỗng dưng sinh ra.

Trong nháy mắt liền đem Huyền Không Kiếm Vương sản xuất vô số kiếm khí cho phá tan thành từng mảnh, mà hắn sừng sững tại hư không, lông tóc không tổn hao gì.

Huyền Không Kiếm Vương thấy thế, trong mắt lộ ra một tia kinh thán, "Tu Tiên giới đã qua vạn năm, ngươi làm là mạnh nhất kiếm đạo kỳ tài, cho dù là Bất Bại Kiếm Thể Bạch Vô Ý, cũng kém xa tít tắp ngươi."

Chính miễn cưỡng đứng người lên Bạch Vô Ý nghe được câu này, thân thể chấn động, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt tái nhợt.

"Tần Trường Ca! !"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, thầm hận không thôi.

Trên bầu trời.

Huyền Không Kiếm Vương tại khen Tần Trường Ca một tiếng về sau, trong tay có bảo quang lóe lên, một thanh đỉnh phong linh kiếm liền xuất hiện tại trong tay.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Không tệ kiếm.

Hắn Bất Diệt Kiếm Thể đã tiếp cận tầng thứ chín.

Đang kém mấy cái đỉnh phong linh kiếm tới làm làm chất dinh dưỡng đâu, lần trước hắn được một thanh, như lại thêm cái này một thanh, nhục thân định có thể đột phá.

"Kiếm Khí Vũ Long!"

Huyền Không Kiếm Vương trường kiếm trong tay đột nhiên một trảm.

Kiếm quang ùn ùn kéo đến, hóa thành một đầu kiếm khí hàng dài.

Tần Trường Ca gặp, ánh mắt lóe lên.

Bạch Ngọc Tiêu Dao ra khỏi vỏ.

Trường kiếm một trảm, Tiêu Dao Thiên Kiếm chém ra.

Oanh, oanh, oanh. . .

Trên bầu trời.

Từng đạo từng đạo kiếm khí tại ngang dọc xen lẫn, kinh khủng kiếm khí tại điên cuồng bay múa, cái này một khoảng trời cơ hồ muốn bị xé nứt một dạng.

Mọi người thấy đến tim đập nhanh run sợ.

Đồng thời cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn họ không nghĩ tới, Tần Trường Ca thực lực thế mà thật có thể cùng độ kiếp chống lại, phải biết, đối phương hiện tại mới mấy tuổi?

Loại này yêu nghiệt, vạn cổ khó gặp a.

"Này người tuyệt đối là Tu Tiên giới lộng lẫy nhất loá mắt người, loại thực lực này, đừng nói một đời trẻ tuổi, Tu Tiên giới đều tìm không ra mấy người có thể cùng đánh đồng, quả thực cũng là cái quái vật."

"Hắn chỉ sợ là cái gì đại năng chuyển thế trọng sinh."

"Có thể được Thần Thú nhận chủ. . . Chẳng lẽ là Tiên Đế chuyển thế?"

"Ta nghe nói qua, rất có thể, mà lại các ngươi nhìn pháp lực của hắn, bá đạo tuyệt luân, lộ ra một cỗ trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn cảm giác, còn thật sự có mấy phần Tiên Đế Tiên Vương cái kia vị."

Ầm

Kiếm khí một trận oanh minh.

Tần Trường Ca cùng Huyền Không Kiếm Vương hai người mỗi người đẩy lui.

Huyền Không Kiếm Vương có chút khó tin, "Pháp lực của hắn vượt xa Hợp Thể cảnh giới, hắn tu hành chính là đẳng cấp gì công pháp?"

Thiên giai?

Vẫn là, Thiên giai phía trên? !

"Huyền Không Kiếm Vương, ta đến giúp ngươi! !"

Lúc này.

Bạch gia chỗ sâu truyền tới một thanh âm.

Chỉ thấy một cái ông lão mặc áo trắng liền xông ra ngoài, thân bên trên tán phát lấy vô cùng khí tức kinh khủng, không so Huyền Không Kiếm Vương phải kém.

Đây cũng là một cái Độ Kiếp cường giả.

"Là Bạch gia lão tổ!"

"Bạch gia chân chính rường cột!"

Bạch gia làm Đông Thần châu bảy đại vọng tộc một trong, bọn họ chân chính nội tình tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái Bạch lão gia tử.

Bạch gia lão tổ, mới là bọn họ chân chính nội tình.

"Tần Trường Ca, thân vì Bạch gia đời sau, không nghĩ vì Bạch gia giành phúc lợi, ngược lại loạn ta Bạch gia, ngươi tội không thể tha!"

Bạch gia lão tổ khẽ quát một tiếng.

Độ kiếp chi lực, dung hợp huy hoàng đại thế hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà không, phối hợp Huyền Không Kiếm Vương, hóa thành cùng cực sát chiêu!

Tần Trường Ca đang nghe Bạch gia lão tổ mà nói về sau, cười lạnh không thôi.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ khí tức khủng bố.

Màu sắc rực rỡ quang huy, khuếch tán mà ra.

Một cỗ vô cùng bá đạo Chí Tôn chi ý khuếch tán mà ra!

Chí Tôn linh căn thần thông, Chí Tôn trạng thái!

Đến Chí Tôn chi lực gia trì, Tần Trường Ca khí tức liên tục tăng lên.

Đúng là ẩn ẩn muốn siêu việt Hợp Thể cảnh giới.

Mà pháp lực của hắn, chính là đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.

Một kiếm chém ra.

Kinh khủng Chí Tôn chi lực hóa thành đầy trời kiếm khí.

Hai đại độ kiếp chỗ thúc giục sát chiêu, đúng là bị nhẹ nhõm tan rã!

Loại này thực lực kinh khủng, tất cả mọi người làm kinh thán.

"Tứ Tượng đại trận!"

Vẫn chưa hết.

Tần Trường Ca lại lần nữa mở ra Tứ Tượng đại trận.

Tứ Tượng Thần Thú hiện lên, lực chiến hai đại Độ Kiếp cường giả.

Tại Chí Tôn chi lực gia trì dưới, Tần Trường Ca thúc giục Tứ Tượng đại trận, uy lực mạnh mẽ đến đáng sợ, dường như thật như Tứ Thần Thú hàng thế!

Hai đại độ kiếp, đúng là bị áp chế lại!

Tần Trường Ca hai mắt giống như màu sắc rực rỡ cuồn cuộn, làm cho người nhìn không ra chút nào tâm tình, có chỉ là vô tận uy nghiêm cùng đạm mạc.

Giống như cao cao tại thượng, nhìn xuống thương sinh Chí Tôn.

Oanh

Bạch gia lão tổ bị Thần Thú oanh trúng, cả người bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, hắn vừa kinh vừa sợ, "Tần Trường Ca, ngươi thật muốn giết chết chính mình huyết mạch chí thân! ! Ngươi có nhân tính hay không! !"

Tần Trường Ca không để ý đến.

Kinh khủng pháp lực khuếch tán mà ra.

Tứ Thần Thú thế công tăng lên.

Không chỉ có như thế.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ bảo kiếm, phía trên tràn ngập ra một cỗ vô cùng mênh mông khí tức, đáng sợ vô cùng.

Chính là Tiên Khí Cực Nhạc Bảo Kiếm.

Tần Trường Ca một kiếm chém ra!

Oanh

Kiếm khí thẳng quan thương khung, khóa chặt Huyền Không Kiếm Vương, Bạch gia lão tổ!

Một kiếm này chém ra.

Trong hư không nhất thời xuất hiện sáu cái vòng xoáy khổng lồ!

Một cỗ Luân Hồi chi lực, lưu chuyển không thôi.

Chính là Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!

"Cái gì? !"

Huyền Không Kiếm Vương hai người đồng tử co vào, kinh hãi vô cùng, tranh thủ thời gian thôi động pháp lực, thi triển ra tự thân mạnh nhất chiêu thức.

"Kiếm Trảm Thiên Địa!"

"Chưởng Diệt Hoàn Vũ!"

Oanh

Cực chiêu đập vào phía dưới, bầu trời phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Tứ Tượng đại trận tại chỗ phá nát.

Mà Huyền Không Kiếm Vương hai người, bay ngược mà ra, đập xuống đất, toàn thân hiện đầy từng đạo vết máu, không ngừng chảy máu.

Lại là đồng thời bị đả thương nặng!

Mọi người tim đập nhanh run sợ.

Hai đại độ kiếp, lại bại vào một người!.

---

Chương 184: Một trăm vạn sùng bái giá trị

Chương 184: Một trăm vạn sùng bái giá trị

Bạch gia bên trong.

Một đám cao thủ nhìn một màn trước mắt, chỉ cảm thấy quá mức thật không thể tin, hai đại độ kiếp, lại thua ở một người trong tay? !

Mà người này, vẫn chỉ là hợp thể.

Loại chuyện này.

Bọn họ quả thực chưa từng nghe thấy!

Quái vật!

Mọi người thấy Tần Trường Ca, nội tâm chỉ còn lại có ý nghĩ này.

"Ngươi, ngươi. . ." Huyền Không Kiếm Vương ngón tay run rẩy chỉ Tần Trường Ca, đã không biết nên nói những gì.

Hai cái độ kiếp, thua ở một cái hợp thể trong tay.

Bọn họ còn có thể nói cái gì?

"Đây chính là ngươi Thái Hư Kiếm Tông nội tình sao?"

Tần Trường Ca nhìn lấy Huyền Không Kiếm Vương nói ra.

Ngữ khí bình tĩnh đạm mạc.

Đối phương sắc mặt biến đổi không chừng, "Tần Trường Ca, là ta đánh giá thấp ngươi, lần này bại trong tay ngươi bên trong, ta không lời nào để nói."

"Như vậy. . . Người thua, dưới kiếm vong!"

Tần Trường Ca trường kiếm trong tay một trảm mà qua.

Kiếm khí bay lên không trung.

Trong nháy mắt xẹt qua Huyền Không Kiếm Vương cổ.

Một đạo huyết tiễn bắn ra mà ra.

Từng đầu sọ lăn rơi xuống đất.

Một vị độ kiếp, cứ như vậy vẫn lạc.

Mọi người mí mắt nhảy một cái, khóe miệng co quắp ra hai lần.

Khá lắm.

Độ Kiếp cường giả, nói giết thì giết.

Hơn nữa còn là Thái Hư Kiếm Tông, lá gan này cũng không có người nào.

"Tần Trường Ca, ngươi, ngươi không có thể giết ta!"

Bạch gia lão tổ nuốt xuống một chút ngụm nước, trong mắt lộ ra hoảng sợ chi ý, nói ra: "Tần Trường Ca, ta có thể đáp ứng ngươi, để ngươi mẹ nhận tổ quy tông, cũng có thể thả Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu, chỉ muốn các ngươi nguyện ý, Bạch gia cửa lớn vĩnh viễn có thể vì ngươi rộng mở. . ."

Hắn hiểu chi lấy động tình chi lấy ý.

A

Lúc này, cách đó không xa truyền ra một cái tiếng kinh hô.

Nguyên lai là người của Bạch gia gặp Bạch gia lão tổ bị thua, lại là muốn bắt Bạch Tiểu Phỉ làm con tin, bị một bên Kỳ Lân cho một chân giẫm bẹp.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

Mà Bạch gia lão tổ thì hai mắt tỏa sáng, thừa dịp Tần Trường Ca chú ý lực bị chuyển di trong nháy mắt, một tia ô quang theo ống tay áo của hắn ở giữa bắn ra mà ra!

Ô quang tốc độ quá nhanh, còn như thiểm điện, tại khoảng cách gần như vậy dưới, cho dù là Độ Kiếp cường giả cũng không kịp trốn tránh.

"Đi chết đi!"

Bạch gia lão tổ sắc mặt dữ tợn.

Cái này ô quang, chính là một kiện linh khí, nếu là bị hắn đánh trúng, hắn tin tưởng, Tần Trường Ca tất nhiên không chặn được.

"Thật hèn hạ!"

"Móa, cái này Bạch gia lão tổ cư nhiên như thế bỉ ổi!"

Mọi người kinh hô.

Mọi người ở đây coi là Tần Trường Ca trúng chiêu lúc, lại chỉ nghe thấy leng keng một tiếng, một trận kim thiết giao kích thanh âm phát ra tới.

Ô quang kia, rơi vào Tần Trường Ca trên thân về sau, bắn ra một đạo tia lửa, sau đó liền vô lực rơi xuống đất.

Đó là một thanh dao găm đen nhánh.

Phía trên tuyên khắc lấy vô số huyền diệu phù văn.

"Ngươi, nhục thể của ngươi. . ."

Bạch gia lão tổ không thể tin được nhìn lấy Tần Trường Ca.

Đối phương lại có thể lấy nhục thân chi lực cứ thế mà kháng trụ linh khí của hắn công kích, đây là cái gì nhục thân? Linh thiết làm sao?

Bạch gia lão tổ mộng.

Nhưng Tần Trường Ca nhìn hắn một cái, pháp lực thôi động, đem trên mặt đất thanh chủy thủ kia tóm vào trong tay, sau đó bắn ra.

Trực tiếp đâm xuyên đối phương ở ngực.

Ngay sau đó, trường kiếm một trảm.

Bạch gia lão tổ cũng theo đó vẫn lạc.

"Bạch gia lão tổ cũng đã chết. . ."

Có người đấy lẩm bẩm nói, đã không biết nói cái gì.

Độ kiếp chính là Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại, sẽ rất ít xuất hiện độ kiếp vẫn lạc tình huống, mà bây giờ, chết mất hai cái.

Cũng đều là Tần Trường Ca giết.

Không chỉ có như thế, đối phương tại hai năm trước còn giết Ám Dạ Kiếm Vương.

Nói cách khác.

Đối phương tại ngắn ngủi trong vài năm giết ba người Độ Kiếp!

Loại chuyện này, quá không thể tưởng tượng.

Toàn bộ Bạch gia, hoàn toàn tĩnh mịch, khi nhìn đến Bạch gia lão tổ chết về sau, không ai dám đứng ra cùng Tần Trường Ca đối kháng.

Rất nhanh.

Bạch gia liền tự động giao ra Bạch Tiểu Phỉ phụ mẫu.

Hai người này tu vi bị giam cầm, cho tới nay đều bị giam lỏng tại Bạch gia, bây giờ nhìn đến Bạch Tiểu Phỉ, không kìm được vui mừng.

"Tiểu Phỉ!"

"Mẫu thân."

Hai mẹ con ôm ở một khối, lệ rơi đầy mặt.

Ngược lại là bên cạnh một người trung niên nam tử, tuy nhiên vui vẻ, nhưng cũng coi như tỉnh táo, cũng không có thất thố, chính là Bạch Tiểu Phỉ phụ thân.

"Sự tình ta đều nghe nói, đa tạ Tần đạo hữu tương trợ."

Tiểu Phỉ phụ thân chắp tay nói ra, có chút tôn kính.

Có thể chém giết độ kiếp tồn tại.

Hắn muốn không cung kính đều không được a.

"Tiểu Phỉ là đồ đệ của ta, ta giúp nàng là cần phải, mà lại có thể cứu ra các ngươi, chủ yếu là Tiểu Phỉ là dựa vào cố gắng của mình."

Tần Trường Ca thản nhiên nói.

"Là chúng ta khổ đứa nhỏ này."

Tiểu Phỉ phụ thân thở dài.

"Ngươi chính là tỷ tỷ nhi tử. . ."

Lúc này, Tiểu Phỉ mẫu thân đi vào Tần Trường Ca trước mặt, nhìn lấy vầng trán của hắn, lại là kinh hỉ, lại là vui mừng, "Tốt, tốt, nếu là tỷ tỷ dưới suối vàng có biết rõ, nàng nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Mấy ngày không coi ai ra gì lại trò chuyện.

Mà Bạch Vô Ý trong đám người nhìn Tần Trường Ca liếc một chút, trong mắt mang theo e ngại, lại dẫn cừu hận chi ý.

Là hắn.

Hết thảy đều là người này!

Từ khi gặp phải người này, hắn sự tình sự tình không thuận, mặc kệ làm cái gì đều thất bại thảm hại, tại tiên viện là như vậy, gia nhập Thái Hư Kiếm Tông trở thành thánh tử về sau, cũng vẫn là như vậy, đều là người này sai!

Bạch Vô Ý đối với Tần Trường Ca cừu hận tại điên cuồng sinh sôi lấy.

Nhưng hắn biết mình bây giờ không phải là đối thủ của đối phương, cho nên chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, không dám biểu lộ ra một phân một hào.

Ta phải nhẫn nại!

Đợi một thời gian, chờ ta trưởng thành về sau, lại tự tay mình giết đối phương!

Bạch Vô Ý nội tâm âm thầm nghĩ tới.

【  Bạch Vô Ý đối ngươi hảo cảm độ giảm xuống nhất tinh 】

Lúc này.

Tần Trường Ca tiếp vào một đầu hệ thống nhắc nhở.

Hắn nhìn thoáng qua co lại trong góc Bạch Vô Ý, tùy ý chém ra một đạo kiếm khí, phịch một tiếng, đối phương thân thể tại chỗ nổ tung.

Đã Bạch Tiểu Phỉ đã báo xong thù, đạo tâm viên mãn.

Cái kia còn lưu ngươi làm cái gì?

"Không có ý!"

Bạch Phong hai vợ chồng thấy cảnh này, đau đến không muốn sống.

Bạch lão gia tử tức thì bị dành thời gian khí lực giống như, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, cả người tràn ngập một cỗ xế chiều chi ý.

Tần Trường Ca không để ý đến những người còn lại, mang theo Bạch Tiểu Phỉ mấy người rời đi, Tiểu Phỉ mẫu thân nhìn Bạch lão gia tử bọn người liếc một chút, hít sâu một hơi, lập tức cũng không để lại yêu, cũng theo rời đi.

Còn lại tu sĩ nhìn lấy bừa bộn Bạch gia, thổn thức không thôi.

"Bạch gia, sợ là muốn hiu quạnh."

"Thật tốt một trận tiệc mừng thọ, đúng là như thế kết thúc."

"Chậc chậc, cái này Bạch gia cũng là gieo gió gặt bão, ra mấy cái yêu nghiệt, bản có thể chậm rãi phát triển, thậm chí tương lai xưng bá Tu Tiên giới không không khả năng, không nghĩ tới lại bị chính bọn hắn cho tác nghiệt làm không có."

"Đúng vậy a. . ."

Tần Trường Ca, Bạch Tiểu Phỉ. . .

Hai người này tùy tiện một cái đều đủ để khiến Bạch gia trường thịnh bất suy, so với Bạch Vô Ý, không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần.

Đáng tiếc, vì Bạch Vô Ý, bức đi Bạch Tiểu Phỉ.

Hiện tại một cái cũng không có.

. . .

Bạch gia sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Đông Thần châu.

Nhất là Tần Trường Ca một người chém giết hai cái độ kiếp tin tức càng là giống như như cơn lốc đảo qua Tu Tiên giới, tất cả người chấn động theo.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này tuổi còn trẻ, khả năng vừa mới đầy 20 tu sĩ, đúng là cường đại đến loại trình độ này!

Trong lúc nhất thời, Tần Trường Ca trong tu tiên giới danh tiếng vô lượng.

Mà lúc này Tần Trường Ca.

Hắn ngay tại Tự Tại môn trong động phủ, đắc ý nhìn lấy chính mình hệ thống mặt bảng phía trên điên cuồng tăng lên sùng bái giá trị.

80 vạn, 81 vạn, 82 vạn. . .

98 vạn, 99 vạn. . .

Một trăm vạn! !.

---

Chương 185: Mô phỏng huấn luyện bản khối

Chương 185: Mô phỏng huấn luyện bản khối

"Kiểm trắc đến kí chủ tích lũy đến một trăm vạn sùng bái giá trị, hệ thống có thể thăng cấp, phải chăng bắt đầu thăng cấp?"

Đúng

"Hệ thống thăng cấp bên trong, 10%. . . 100%!"

"Hệ thống thăng cấp hoàn thành, mới tăng 【  mô phỏng huấn luyện không gian 】 bản khối, mặt khác thêm thập tinh rút thưởng một lần."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, mở ra thăng cấp sau hệ thống, hiếu kỳ ấn mở 【  mô phỏng huấn luyện không gian 】 bản khối.

Một phen tìm tòi, hắn cuối cùng biết rõ ràng cái này bản khối công năng.

Cái này bản khối  có thể để hắn tiến vào một cái mô phỏng huấn luyện trong không gian, đồng thời mô phỏng ra hắn gặp qua bất luận kẻ nào.

Ở trong không gian này cùng bọn hắn đối chiến, tăng lên chính mình.

Thậm chí có thể học tập năng lực của bọn hắn.

Chức năng này  có thể nói là thập phần cường đại.

Tần Trường Ca lập tức tiến vào mô phỏng không gian.

Đây là một cái to lớn lôi đài, trên trời là một mảnh mênh mông bát ngát bầu trời, lộ ra một cỗ mênh mông từ xưa đến nay cảm giác.

Tần Trường Ca đứng trên lôi đài.

"Mời lựa chọn mô phỏng đối chiến đối tượng."

Hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên.

Tần Trường Ca nghĩ nghĩ, cái thứ nhất liền nghĩ đến Bạch Tự Tại.

Chỉ chốc lát.

Ở trước mặt hắn có một đạo bạch quang lóe qua, một cái mặt không thay đổi lão giả tóc trắng xuất hiện, chính là Tự Tại môn lão tổ Bạch Tự Tại.

"Chiến đấu bắt đầu."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Bạch Tự Tại đưa tay hướng hắn chém ra một kiếm, mạnh mẽ tuyệt luân kiếm khí gào thét mà ra, bốn phía không khí đều dường như bị cắt nát một dạng.

Tần Trường Ca trong nháy mắt liền bị đánh lui.

"Thật mạnh, không hổ là lão tổ, quả nhiên lợi hại a."

Tần Trường Ca trong tay xuất hiện Bạch Ngọc Tiêu Dao, xông tới.

Các loại pháp thuật thôi động.

Phanh, phanh, phanh. . .

Không khí không ngừng nổ tung, pháp lực ánh sáng liên tiếp lấp lóe.

Hắn cùng Bạch Tự Tại một trận chiến này, đánh không bao lâu, hắn liền bị Bạch Tự Tại một kiếm ném bay, trực tiếp bị thua.

Hiệp một, thất bại.

Hiệp 2, bắt đầu, sau đó thất bại.

Như thế lặp đi lặp lại.

Là đánh 10 trận về sau, Tần Trường Ca không có thắng nổi một lần.

Bạch Tự Tại thực lực, hoàn toàn chính xác kinh người.

So với hắn thấy qua bất luận kẻ nào đều còn đáng sợ hơn.

Hắn cảm giác, cửa phi thăng nếu là không có bị phong cấm, đối phương tùy thời đều có thể phi thăng tới Tiên giới.

Thứ mười tràng mô phỏng chiến sau.

Tần Trường Ca đột nhiên cảm giác kiếm thế của chính mình có đột phá.

Oanh

Khí tức khủng bố tràn ngập.

Tần Trường Ca cảm giác mình đối với kiếm đạo có hoàn toàn mới lý giải.

"Cái này mô phỏng huấn luyện, thế mà đối ta tu hành có lớn như vậy trợ giúp." Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng, thối lui ra khỏi mô phỏng huấn luyện bản khối.

Tiếp lấy.

Hắn nhìn về phía một cái khác hệ thống thăng cấp sau khen thưởng.

Thập tinh rút thưởng cơ hội một lần.

Có thể cho chính mình trăm phần trăm rút đến thập tinh phần thưởng sao?

"Sử dụng thập tinh rút thưởng."

Cầu Nguyện trì mở ra.

Ba màu quang hoa lấp lóe.

"Chúc mừng kí chủ rút đến thập tinh phần thưởng Nhân Tiên thể!"

Nhân Tiên thể. . .

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng, Nhân Tiên thể, đây là một loại tuyệt thế tu hành thể chất, so với Chí Tôn linh căn cũng không thua bao nhiêu.

"Nhân Tiên thể tăng thêm Chí Tôn linh căn, chính mình tu hành tốc độ sẽ đạt tới loại trình độ gì đâu? !"

Tần Trường Ca có chút chờ mong.

Hắn đã rút ra cái này phần thưởng, cảm giác có một cỗ lực lượng ở trong cơ thể mình nổ tung, trong nháy mắt liền cọ rửa toàn thân.

Toàn thân gân cốt huyết nhục, dường như đạt được thăng hoa giống như, tại khẽ run, phát ra một loại nhảy cẫng cảm giác.

Tần Trường Ca nếm thử vận chuyển Duy Ngã Độc Tôn Quyết.

Trong chốc lát.

Kinh khủng linh khí theo bốn phương tám hướng vọt tới, hấp thu linh khí cùng luyện hóa linh khí hiệu suất đúng là hắn trước đó gấp hai nhiều.

Nguyên bản hắn tu hành tốc độ thì phi thường khủng bố.

Hiện tại quả thực muốn lên trời.

Không chỉ có như thế.

Nhân Tiên thể còn có một cái rất năng lượng kinh khủng, cái kia chính là để Tần Trường Ca tại còn chưa thành tiên thời điểm, dẫn đầu tu hành ra tiên nguyên pháp lực.

Đây mới là nhất làm cho người rung động sự tình.

Tiên nguyên pháp lực, chỉ có tiên người mới có thể đủ dùng dùng.

Tần Trường Ca lại có thể lấy chưa thành tiên chi thân tu hành ra loại pháp lực này.

Chưa từng nghe thấy.

. . .

Nửa năm sau.

Tần Trường Ca chính trong động phủ tu hành.

Chỉ thấy quanh người hắn có từng đạo màu trắng sương mù khí vờn quanh, ánh sáng ở trong sương mù lưu chuyển, lộ ra một cỗ bất phàm đạo vận.

Nếu có người thấy cảnh này, chắc chắn hết sức ngạc nhiên.

Chỉ là thổ nạp linh khí thì có loại này dị tượng.

Cùng tiên nhân căn bản không có phân biệt a.

Thật lâu.

Sương mù màu trắng tản ra.

Tần Trường Ca thân hình hiển lộ ra.

"Hợp Thể đỉnh phong."

Tần Trường Ca cảm giác một chút pháp lực, vô cùng hài lòng.

Hắn cảm giác, chính mình liền muốn độ phong tai.

Một khi vượt qua phong tai, cũng là Độ Kiếp cảnh giới, ngoại trừ tu vi đạt tới hợp thể bên ngoài, Tần Trường Ca thể nội còn tu hành ra mười đạo tiên nguyên pháp lực.

Hắn đưa tay ở giữa, một đạo lưu chuyển huyền diệu đạo vận, giống như cọng tóc phẩm chất pháp lực tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển lên.

Đạo này tiên nguyên pháp lực, xem ra thường thường không có gì lạ.

Nhưng lại ẩn chứa vô cùng khí tức kinh khủng.

Cho dù là độ kiếp, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng cái này đạo pháp lực.

"Cái này mười đạo tiên nguyên pháp lực, chính là một lá bài tẩy."

Tần Trường Ca âm thầm nghĩ tới.

"Cửa hàng đã đổi mới."

Lúc này.

Hệ thống truyền đến đề thăng.

Hắn mở ra xem, trước mắt không khỏi sáng lên.

Chỉ thấy phía trên có một dạng bát tinh hàng hoá.

Vẫn là miểu sát giá!

Đế Vương Tru Tiên Kiếm. . . Mươi cái kim tệ!

Đây là một loại bát tinh kiếm đạo pháp thuật, so với Lục Đạo Luân Hồi Kiếm còn có Tiêu Dao Thiên Kiếm còn cường đại hơn một cái cấp bậc a.

Đây là một loại tiên đạo pháp thuật!

Tần Trường Ca không nói hai lời liền đem nó cho mua.

Lại là nửa năm trôi qua.

Mô phỏng huấn luyện trong không gian.

Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại chính đang đối chiến.

Nửa năm này, hắn rất Bạch Tự Tại không biết đối chiến bao nhiêu lần, thua bao nhiêu lần, mà lần này, hắn bật hết hỏa lực, liền tiên nguyên pháp lực còn có Đế Vương Tru Tiên Kiếm cũng dùng tới, rốt cục cùng đối phương ngắn ngủi đánh ngang.

"Không dễ dàng, không dễ dàng a!"

Tần Trường Ca vô cùng cảm khái.

Tuy nhiên sau cùng bởi vì pháp lực tiêu hao hầu như không còn, ở trên cảnh giới bại bởi đối phương, nhưng luận bạo phát lực, hắn đã không kém gì Bạch Tự Tại.

Cái này tiến bộ không thể nghi ngờ là phi thường to lớn.

Một ngày này.

Tần Trường Ca xuất quan.

Hắn mở ra hảo hữu động thái nhìn mấy lần.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tiểu Phỉ đánh bại Bạch Vô Ý, nội tâm viên mãn vô khuyết, tu vi đột phát tiến mạnh, đã đột phá Động Hư 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Mi tại Nãng Sơn đã thu phục được Xích Hỏa nhất tộc, đi qua Xích Hỏa linh dịch tẩy kinh phạt tủy, chiến lực đại tăng 】

【  hảo hữu của ngươi Mộ Dung Dao đã triệt để thức tỉnh tất cả trí nhớ của kiếp trước, cũng cùng tâm ma đạt thành hoà giải. . . 】

【  hảo hữu của ngươi Liễu Huyền Phong tu vi đột phá Hóa Thần đỉnh phong 】

【  hảo hữu của ngươi Nhan Nguyệt đột phá Hóa Thần 】

【  hảo hữu của ngươi. . . 】

Tần Trường Ca hài lòng cười một tiếng.

Xem ra tất cả mọi người có mỗi người cơ duyên nha.

Không tệ không tệ.

Chỉ có mọi người cùng nhau mạnh lên, Tự Tại môn mới có thể trường thịnh bất suy.

Hắn nhìn lướt qua.

Phát hiện không ai tiến bộ siêu việt chính mình.

Cái này khiến hắn càng hài lòng hơn.

Mặc dù mọi người đều mạnh lên.

Nhưng ta, vẫn là trâu bò nhất phê.

【  hảo hữu của ngươi Bạch Tự Tại cảm giác ngươi đã xuất quan, ngay tại chạy tới, muốn muốn khảo nghiệm một chút tu vi của ngươi 】

Đột nhiên, một đầu mới hảo hữu động thái nhảy ra ngoài.

Tần Trường Ca có chút ngoài ý muốn.

Lập tức trên mặt lộ ra suy tư chỗ, khảo nghiệm tu vi nha. . .

Tuy nhiên hắn tại mô phỏng huấn luyện trong không gian cùng Bạch Tự Tại giao thủ rất nhiều lần, nhưng mặt đối mặt chính thức giao thủ còn là lần đầu tiên đây.

"Hi vọng lão tổ không nên quá giật mình mới tốt."

Tần Trường Ca đối tại thực lực bây giờ rất có tự tin.

Chỉ chốc lát.

Bạch Tự Tại đi vào, khi nhìn đến Tần Trường Ca về sau, hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại, toát ra một vệt vẻ khiếp sợ..

---

Chương 186: Thăng Tiên đài chi chiến mở ra

Chương 186: Thăng Tiên đài chi chiến mở ra

"Ông trời ơi, gia hỏa này tu luyện thế nào?"

"Hiện tại thế mà thành Hợp Thể đỉnh phong rồi?"

"Ngắn ngủi một năm, theo hợp thể sơ kỳ đến đỉnh phong, đoán chừng khoảng cách độ kiếp cũng có cách nhau một đường, tốc độ này, thật là đáng sợ."

Cho dù là Bạch Tự Tại, cũng bị Tần Trường Ca hung hăng giật nảy mình.

Hắn cảm giác, chính mình không có khảo nghiệm cần thiết.

"Ngươi tiến bộ cực kỳ nhanh."

"Ừm, lão tổ quá khen rồi."

"Nhưng tu vi có lúc không cùng cấp tại chiến lực, có thể có hứng thú cùng ta so tay một chút?" Bạch Tự Tại cười nhạt nói.

"Lão tổ mong muốn, không dám mời ngươi."

Chiến lực?

Không ai có thể so Tần Trường Ca càng rõ ràng hai chữ này phân lượng.

Chính mình nửa năm này tại mô phỏng huấn luyện trong không gian, trải qua chiến trường không thấp hơn ngàn tràng, đó cũng đều là hàng thật giá thật chiến đấu kinh nghiệm.

"Ha ha, tới đi."

Bạch Tự Tại bóng người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tần Trường Ca đi theo.

Hai người trong chớp mắt xuất hiện tại Tự Tại môn trên không.

"Tới đi."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, uy lực mạnh, vạch phá mười dặm tầng mây.

Tần Trường Ca pháp lực thôi động, cũng chém ra một kiếm.

Oanh

Kiếm khí va chạm, tầng mây trong nháy mắt nổ tới.

Toàn bộ Tự Tại môn trên không đều đã bị kinh động, vô cùng kinh ngạc.

Tất cả mọi người nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy tầng mây bên trong kiếm khí xen lẫn lưu chuyển, kiếm thế tràn ngập thiên địa.

Dù là cách nhau vạn trượng, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ vô cùng khủng bố uy áp, từ trên không trung rủ xuống, như là một ngọn núi lớn bao phủ trong lòng mọi người.

"Là lão tổ, còn có thánh tử!"

"Bọn họ tại giao thủ."

"Chậc chậc, tốt uy thế kinh khủng a!"

Mọi người kinh thán vô cùng.

Mà hai người giao phong, còn đang kéo dài lấy.

Kiếm cùng kiếm, đan dệt ra trong nhân thế kinh diễm nhất kiếm chi quyết!

Một phen kịch chiến sau đó.

Tần Trường Ca, Bạch Tự Tại, hai người mỗi người đẩy lui.

"Hảo tiểu tử!"

"Ngoại trừ tu vi cảnh giới đi lên, cái này chiến lực, thế mà cũng không có rơi xuống, không, không chỉ có không có rơi xuống, mà lại chiến đấu kinh nghiệm cường đại, so với ta cũng không kém bao nhiêu." Bạch Tự Tại tán thán nói.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm giác, đối phương rất quen thuộc chính mình chiêu thức.

Đối với mình chiêu tiếp theo dự phán, hết sức chính xác.

Tựa như cùng chính mình giao thủ qua trăm ngàn lần một dạng.

"Lão tổ, sau cùng một kiếm."

Tần Trường Ca cười nhạt nói.

Tiêu Dao Thiên Kiếm thi triển.

Bạch Tự Tại cũng giống vậy thi triển một chiêu này.

Hai đạo kinh người màu trắng kiếm ảnh, ầm vang đụng vào một khối, thiên địa gió giục mây vần, 10 ngàn dặm tầng mây làm khuấy động.

Cực chiêu va chạm sau đó, Bạch Tự Tại kinh thán không thôi.

"Lại cho hắn thời gian mấy năm, định có thể đem ta siêu việt a!"

Lúc này.

Đã thấy Tần Trường Ca đứng lơ lửng trên không, trên thân pháp lực phun trào.

Một cỗ mênh mông khí tức, đổ xuống mà ra.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên có linh khí gào thét mà đến, ngưng tụ thành ngàn vạn phong nhận, hướng về Tần Trường Ca bao phủ mà đi, kịch liệt vô cùng.

Đây là một trận phong bạo!

Một trận vô cùng khủng bố phong bạo!

"Phong tai! !"

Bạch Tự Tại đồng tử co rụt lại.

Chỉ có một trận tình huống sẽ xuất hiện phong tai, cái kia chính là tu sĩ đột phá độ kiếp thời điểm, Tần Trường Ca, muốn đột phá độ kiếp rồi!

Đây là cái gì tu hành quái tài a.

Chỉ là cùng hắn đánh một trận liền muốn đột phá độ kiếp rồi? !

Bạch Tự Tại hoài nghi nhân sinh.

Hắn năm đó được vinh dự tu hành yêu nghiệt, có thể cùng Tần Trường Ca như thế so sánh, quả thực yếu đến nổ tung có được hay không.

Phong bạo tàn phá bừa bãi.

Thiên địa như lâm tận thế.

Mà tại trung tâm phong bạo, là một bộ bạch y ngạo nghễ mà đứng, hắn đang lấy tự thân pháp lực, đối kháng phong tai chi uy!

"Thánh tử muốn đột phá độ kiếp rồi!"

"Cái gì? !"

Mọi người nhìn lên trên bầu trời trận kia phong bạo, rất nhanh liền suy đoán ra sự tình đại khái, nguyên một đám bị chấn động đến tột đỉnh.

Độ kiếp? !

Tần Trường Ca muốn đột phá Độ Kiếp cảnh giới! !

Những năm gần đây, bọn họ được chứng kiến Tần Trường Ca sáng tạo qua cái này đến cái khác kỳ tích, nhưng tại loại này tuổi tác đã đột phá độ kiếp.

Bọn họ vẫn như cũ là bị hù dọa.

Cuồng phong gào thét 10 ngàn dặm.

Trận này phong tai, kéo dài trọn vẹn ba ngày ba đêm.

Loại này đại động tĩnh, tự nhiên hấp dẫn không ít người ngừng chân vây xem.

Không chỉ là Tự Tại môn.

Còn có còn lại rất nhiều thế lực tu tiên giả.

Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia đứng sừng sững ở vòng gió bão ở thiếu niên, đều là nhịn không được kinh thán, rung động, sùng bái. . .

"Tu Tiên giới đã qua vạn năm, theo không có người tại từng tuổi này đạt tới Độ Kiếp cảnh giới, nói hắn là Tiên Đế chuyển thế, ta đều tin tưởng."

"Khẳng định."

"Có lẽ hắn có thể đẩy ra cái kia phiến bị phong cấm môn."

Cũng có một chút đại thế lực người đối phi thăng bí mật có hiểu biết.

Nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt mang theo chờ mong.

Mà ngay hôm nay.

Ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, Tần Trường Ca bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Ngay sau đó, ngàn vạn kiếm khí như hồng, đổ xuống mà ra, đầy trời gió bão lọt vào kiếm khí cắt chém, trong nháy mắt tán loạn, biến thành tro bụi!

"Thành công."

Tần Trường Ca cảm giác trong cơ thể mình lực lượng nỉ non nói.

Độ Kiếp cảnh giới!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình pháp lực, đạt được to lớn tăng trưởng, hắn hiện tại, nếu là đối đầu Bạch Tự Tại, sẽ không lại giống tại mô phỏng huấn luyện không gian lúc, bởi vì pháp lực thâm hụt thua với Bạch Tự Tại.

Có lẽ có thể chánh thức làm đến cùng đối phương cân sức ngang tài.

"Ha ha, không nghĩ tới cùng lão tổ nhất chiến, đúng là kích thích đến tu vi của ta, làm cho người đột phá." Tần Trường Ca khẽ cười một tiếng.

Mà hắn đột phá độ kiếp sự tình, cũng dần dần truyền ra.

Tu Tiên giới trong lịch sử trẻ tuổi nhất độ kiếp.

Cái danh này, trực tiếp quan trên đầu hắn.

...

Một ngày này.

Tần Trường Ca đang quen thuộc chính mình Độ Kiếp cảnh lực lượng.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được nơi xa có mấy cỗ khí tức chính đang nhanh chóng đi vào.

Những khí tức này, hắn còn có chút quen thuộc.

"Há, là bọn họ."

Người vừa tới không phải là người khác.

Lại là tiên viện Âu Dương Hồng, Tây Môn Phong, Cơ Thải Phong bọn người.

"Bọn họ đến Tự Tại môn làm cái gì?"

Tần Trường Ca có chút hiếu kỳ.

Nhưng vẫn là ra ngoài tiếp thấy bọn họ.

"Thánh tử, Thăng Tiên đài chi chiến sắp đến, viện trưởng để ngươi trở về chuẩn bị một chút." Tây Môn Phong nói thẳng rõ ràng ý đồ đến.

Tần Trường Ca bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn suýt nữa quên mất.

Chính mình vẫn là tiên viện thánh tử, muốn đi tham gia kia là cái gì Thăng Tiên đài chi chiến đâu, bất quá lấy hắn tu vi hiện tại, cái này cái gì Thăng Tiên đài chi chiến, chẳng phải là một bữa ăn sáng sao? Không có độ khó khăn.

Hắn cũng không có cự tuyệt, cùng mấy người trở về đến tiên viện.

...

"Ta là vạn vạn không nghĩ đến, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá độ kiếp, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Tiên viện viện trưởng Tuyết di nhìn lấy Tần Trường Ca, vô cùng ngạc nhiên nói ra.

"Thì tu luyện chứ sao."

Tần Trường Ca chuyện đương nhiên nói ra.

Không tu luyện, khó đạo tu vi sẽ tự mình thăng lên sao?

Tần Trường Ca cảm giác đối phương lời này hỏi được rất không có trình độ.

Ây

Tuyết di cũng là khóe miệng co giật một chút.

Tỉ mỉ nghĩ lại, nàng còn thật không lời nào để nói, lập tức cũng không lại xoắn xuýt vấn đề này, nói ra: "Thăng Tiên đài chi chiến, ngay tại trên thánh sơn tổ chức, từ một vị tiên nhân làm nhân chứng."

"Ngươi chuẩn bị một chút đi."

Tần Trường Ca ngoẹo đầu, "Chuẩn bị cái gì?"

"Điều chỉnh tốt tu vi. . . Ách, được rồi, ngươi tùy ý đi."

Tuyết di vốn còn muốn nói để Tần Trường Ca điều chỉnh tốt trạng thái, nhưng nghĩ đến đối phương hiện tại độ kiếp này tu vi.

Toàn bộ Tu Tiên giới đoán chừng đều không có bao nhiêu người đánh thắng được, chớ nói chi là mấy cái kia thánh tử cái gọi là thánh tử.

Cho dù là kém nhất trạng thái, cũng có thể treo lên đánh một mảng lớn.

"Vậy thì tốt, ta đi về trước."

Tần Trường Ca gật gật đầu.

Sau đó không lâu.

Các đại thánh địa người đều có hành động, tiến về thánh sơn.

Tần Trường Ca cũng động thân.

Hắn rất tùy ý.

Một đường lên du sơn ngoạn thủy, cùng dạo chơi ngoại thành đi chơi trong tiết thanh minh một dạng.

Trên thực tế, một trận chiến này với hắn mà nói cũng là đi giáo huấn một chút tiểu bằng hữu, căn bản phí không có bao nhiêu khí lực.

Duy nhất để hắn cảm thấy hứng thú, cũng là cái kia cái gọi là tiên nhân rồi..

---

Chương 187: Tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi

Chương 187: Tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi

Thánh sơn.

Cũng chính là Thăng Tiên đài chi chiến mở ra chi địa, mà vào hôm nay, thánh sơn phía trên, bát đại thánh địa người hội tụ vào một chỗ.

Cái này bát đại thánh địa theo thứ tự là Cửu Thiên Tiên Viện, Thái Hư Kiếm Tông, Thiên Long Thần Tông, Thánh Hỏa cốc, Yêu Thần cung, Bàn Vũ thần triều, Lăng Hư Thiên Môn cùng Hạo Hải Vô Lượng Đảo, là Tu Tiên giới mạnh nhất tám cái thế lực.

Giờ phút này.

Bát đại thánh tử người cầm quyền, tụ tại một khối.

Mà bên người theo, đều là lần này mới thế giới kiệt xuất nhất kiêu tử, mỗi một cái, đều có thành tiên chi tư.

"Người vẫn rất nhiều."

Tuyết di, Tần Trường Ca đám người đi tới nơi này.

Khi thấy Tần Trường Ca thời điểm, mọi người vội vàng nhìn lại, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hiển nhiên, liên quan tới đối phương nghe đồn, bọn họ không ít nghe.

Bây giờ thấy đối phương, không khỏi thận trọng.

"Tần Trường Ca, từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Độ Kiếp cường giả!"

"Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tần Trường Ca ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, đối với ánh mắt của mọi người cũng không để trong lòng, mà nhìn lên trên đỉnh núi một cái tế đàn.

Trên đỉnh núi.

Một tòa bạch ngọc tế đàn nguy nga đứng vững, toà tế đàn này, chính là bát đại thánh địa người dùng để triệu hoán thượng giới tiên nhân dùng.

"Chư vị, hiện tại người đã tề tựu, là thời điểm triệu hoán tiên nhân, tới chứng kiến lần này Thăng Tiên đài chi chiến."

Thiên Long Thần Tông chưởng môn thản nhiên nói.

Những người còn lại cũng là gật gật đầu, sau đó còn lại mấy cái thánh tử chi chủ ào ào xuất thủ, mỗi người lấy ra ra một khối ngọc lệnh.

Bọn họ đem ngọc lệnh ném ra, rơi vào bên trên tế đàn.

Trong nháy mắt, tế đàn xài sạch hào phóng.

Đón lấy, một trận tươi sáng tiên huy lưu chuyển mà ra, một cái thanh âm đạm mạc vang lên, "Lại đến ngày này."

Quang huy tán đi.

Chỉ thấy một cái thanh niên áo trắng xuất hiện tại trên tế đài.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể ngôn ngữ bành trướng uy áp trong nháy mắt đảo qua cả tòa thánh sơn phía trên, mọi người cảm nhận được một cỗ lớn lao áp lực.

Áp lực này, vô cùng mạnh mẽ.

Dù là độ kiếp, cũng có một loại muốn nằm rạp trên mặt đất cảm giác.

Mọi người liền vội vàng khom người hành lễ.

"Bái kiến tiên nhân!"

Trong đám người, chỉ có Tần Trường Ca đứng đấy.

Thiên Cơ Tướng Nhân Thuật phát động.

【  tính danh: Trương Thiên Hạo 】

【  tu vi: Huyền Tiên 】

【  lai lịch: Tiên giới Hạo Thiên các chấp sự. . . 】

【  công pháp: Âm Dương Nhất Khí Quyết. . . 】

【  ghi chú: Tu vi tuy là Huyền Tiên, nhưng là lúc này thân ở hạ giới, từ tại thế giới quy tắc, không cách nào phát huy ra toàn bộ tu vi. . . 】

Không cách nào phát huy tiên nhân tất cả tu vi. . .

Lời tuy như thế.

Nhưng dù sao cũng là một vị tiên nhân, thủ đoạn bất phàm, thực lực xa xa tại độ kiếp phía trên, căn bản không phải không phải thành tiên người có thể chống cự.

Tần Trường Ca đánh giá một chút.

Nếu là mình cùng nhất chiến. . .

Đoán chừng thấp hơn bài ra hết, mới có thể có cơ hội thắng.

"Không nghĩ tới là hắn đến đây chủ trì lần này Thăng Tiên đài chi chiến."

"Nghe nói mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử chống đối chính là người này, đồng thời bị đánh thành trọng thương, tiên viện bởi vậy mấy trăm năm không có thể tham gia Thăng Tiên đài chi chiến, không nghĩ tới, mấy trăm năm về sau, tiên viện lại lần nữa tham gia cái này Thăng Tiên đài chi chiến, đến chủ trì trận chiến này, lại còn là hắn. . ."

"Đây thật là thiên ý trêu người a."

"Đúng vậy a. . ."

Mọi người thấp giọng nghị luận.

Mà Tần Trường Ca cũng nghe đến thanh âm của mọi người, hắn hai mắt khẽ híp một cái, nguyên lai là lão tổ lúc trước chống đối tiên nhân a.

"A. . . Có người không hành lễ?"

Lúc này, Trương Thiên Hạo nhìn phía Tần Trường Ca, hai mắt nhíu lại, đạm mạc nói: "Tiên Nhân trước mặt, ngươi dám không hành lễ? !"

"Ta lễ, ngươi không chịu nổi."

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Một câu.

Mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này cái này Tần Trường Ca đang làm cái gì? Dám chống đối tiên nhân! !

Ai cho hắn lá gan? !

"Mấy trăm năm trước, Tiêu Dao Tử tên kia thì chống đối một lần tiên nhân, không nghĩ tới, lịch sử thế mà một lần nữa diễn ra."

"Cái này Tần Trường Ca, muốn chết sao?"

Mọi người trong lòng kinh hãi.

Thở mạnh cũng không dám một chút.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn lấy Tần Trường Ca, trong mắt có một đạo dị sắc chợt lóe lên, một luồng ý niệm rơi vào trên người của đối phương.

Hắn muốn kiểm tra một hồi tu vi của đối phương.

Thế nhưng là, cái này không nhìn không biết, cái này xem xét, cho dù là Trương Thiên Hạo dạng này tiên nhân cũng không nhịn được đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Độ Kiếp cảnh?"

"Hắn cốt linh. . . Chừng hai mươi?"

Hai mươi tuổi ra mặt thì tu hành đến Độ Kiếp cảnh.

Loại chuyện này, cho dù là Trương Thiên Hạo cũng là chưa từng nghe thấy, thật không thể tin, thật sự là thật không thể tin a.

Tiên giới những yêu nghiệt kia nhóm, ngược lại không phải là không có hai mươi tuổi thì tu hành đến độ kiếp, nhưng những cái kia người đều sinh hoạt tại Tiên giới a.

Tần Trường Ca lại là tại hạ giới đạt đến loại này thành tựu!

"Nếu là có thể đem kẻ này chiêu mộ được Hạo Thiên các, cái này sẽ là một cái công lớn a." Trương Thiên Hạo âm thầm nghĩ tới.

Thăng Tiên đài chi chiến mục đích là cái gì?

Không phải là vì cho Hạo Thiên các mời chào nhân tài sao?

Hiện tại, nhân tài thì bày ở trước mặt hắn.

Hơn nữa còn là xưa nay chưa từng có tuyệt đỉnh yêu nghiệt a!

"Rất tốt, ta luôn luôn thưởng thức người có năng lực, ta có thể phá lệ, bỏ qua cho ngươi lần này." Trương Thiên Hạo thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, mọi người càng thêm mộng.

Tiên nhân thế mà không có quái tội Tần Trường Ca? !

Trời ạ.

Tần Trường Ca cường đại đến để tiên nhân đều muốn đặc thù đối đãi sao?

Muốn đến nơi này, còn lại mấy cái thánh địa thánh tử thánh nữ nhóm, nhìn lấy Tần Trường Ca, nội tâm vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ.

"Tốt, Thăng Tiên đài chi chiến, hiện tại bắt đầu đi."

Trương Thiên Hạo nói ra.

Mấy cái thánh địa chưởng môn người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này còn muốn so sao?

Cùng độ kiếp đánh, bọn họ những đệ tử kia nơi nào còn có hy vọng chiến thắng đâu, cái này không phải liền là tại hành hạ người mới sao? !

Mấy cái chưởng môn cười khổ không thôi.

"Thế nào, mấy vị, không xuất thủ trước?"

Tuyết di nhìn lấy còn lại mấy cái chưởng môn, cười nhạt nói.

Nghe được nàng, mọi người không thể làm gì.

"Tiên viện viện trưởng, các ngươi tiên viện có phúc lớn a!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thật để cho các ngươi tìm được một cái tuyệt thế kỳ tài, lần này Thăng Tiên đài chi chiến, các ngươi thắng."

"Hừ, còn không có so thì nhận thua, ta có thể không tin, hắn thật sự có cường đại như thế?" Lúc này, một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Một cái thân mặc hoa lệ cẩm bào nam tử đi ra.

Trên người người này lộ ra một loại quý khí.

Tần Trường Ca nhìn thoáng qua.

"Thánh tử, người này là Bàn Vũ thần triều thái tử."

Tây Môn Phong ở bên cạnh cho Tần Trường Ca giải thích nói.

"Ta đã biết."

Tần Trường Ca gật gật đầu.

"Tần Trường Ca, có dám nhất chiến!"

Chỉ thấy Bàn Vũ thái tử đi vào Tần Trường Ca trước mặt, trực tiếp tuyên chiến.

Tần Trường Ca đứng dậy, bóng người lóe lên, đi vào một ngọn núi, đạm mạc nói ra: "Không bằng các ngươi cùng lên đi."

Hắn vừa mở miệng, thì muốn khiêu chiến tại chỗ tất cả thánh tử thánh nữ.

Có thể nhưng không ai cảm thấy hắn cuồng ngạo.

Dường như vốn là cái kia như thế.

"Lên đi!"

"Trẻ tuổi nhất Độ Kiếp cường giả, ta cũng muốn thử một lần thực lực của đối phương, xem hắn đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

Mấy cái thánh tử thánh nữ liếc nhau.

Bọn họ ào ào đi vào Tần Trường Ca bên người, pháp lực phun trào.

Vừa ra tay, chính là cường đại nhất chiêu thức.

Các loại thánh địa tuyệt học, bay thẳng đến Tần Trường Ca chào hỏi.

Đã thấy hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tiện tay trên không trung vạch một cái, cuồng bạo pháp lực còn như sóng to phun trào mà ra, hô khiếu thiên địa.

Oanh

Từng đạo từng đạo pháp thuật ào ào phá nát thành hư vô.

Nguyên một đám thánh tử thánh nữ ào ào bay ngược mà ra.

Chỉ là một kiếm, những người này thì đã mất đi sức tái chiến..

---

Chương 188: Ta cự tuyệt Trích Tiên Bạch Tự Tại

Chương 188: Ta cự tuyệt Trích Tiên Bạch Tự Tại

"Thật mạnh!"

"Hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ a."

"A, cái này so cái quỷ a, một chiêu liền không có."

Mọi người thấy tình cảnh này, không khỏi thẳng lắc đầu.

Mà Trương Thiên Hạo thấy cảnh này, cũng không khỏi đến vỗ tay nói ra: "Tốt, tốt một cái tuyệt đại yêu nghiệt, báo lên tên của ngươi."

"Tần Trường Ca."

"Tốt, Tần Trường Ca, viên này tiên đan là của ngươi."

Trương Thiên Hạo lấy ra một khỏa màu trắng tiên đan ném cho Tần Trường Ca.

Mọi người thấy viên kia dần dần bay về phía Tần Trường Ca tiên đan, hai mắt đều thẳng, nuốt ngụm nước, đầy mắt khát vọng.

Tần Trường Ca tiếp nhận đan dược.

Đan dược mượt mà, giống như bạch ngọc điêu trác mà thành, bên trong lưu chuyển cái này huyền diệu đạo vận, hắn nghe Tuyết di nói qua, tiên nhân cho tiên đan gọi là Phi Tiên đan, tiên nhân phía dưới phục dụng, có thể thành thì Bán Tiên chi Thể.

Sau này tu hành, hiệu suất đem gia tăng thật lớn.

Dù là độ kiếp Đại Thừa, đối với đan dược này, cũng vô cùng khát vọng.

"Tần Trường Ca, từ nay về sau, ngươi chính là ta Hạo Thiên các đệ tử, ta sẽ dẫn ngươi tiến về Hạo Thiên các, lấy ngươi chi thiên tư thế, giống như vậy đan dược, ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

Trương Thiên Hạo cười nói.

Mọi người càng thêm hâm mộ, tại trước kia Thăng Tiên đài chi chiến bên trong, Trương Thiên Hạo có thể chưa từng có nói qua như vậy

Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Đối với Tần Trường Ca đến đến cỡ nào coi trọng a.

"Chừng hai mươi, chính là Độ Kiếp cảnh giới, loại tư chất này, đặt ở Tiên giới chỉ sợ cũng nhân tuyển tốt nhất, khó trách tiên nhân sẽ đối với hắn coi trọng như thế, Tần Trường Ca. . . Sợ là muốn một bước lên trời a."

Mà Tần Trường Ca nghe được Trương Thiên Hạo, thần sắc lạnh nhạt.

Không vui không buồn.

Cái này khiến Trương Thiên Hạo càng thêm hài lòng.

Phần này đạo tâm, cũng là người tu tiên ắt không thể thiếu.

Tính cách, tư chất, đều là hết đẹp để cho người ta không lời nào để nói!

Cái này Tần Trường Ca, thật sự là hiếm thấy tu tiên chi tài a, lần này tới hạ giới, có thể gặp phải như thế tu tiên chi tài, quả nhiên là may mắn, mang về, tương lai chưa hẳn không thể thành Hạo Thiên các nhiều trụ cột vững vàng a.

"Thêm vào Hạo Thiên các nha. . . Ta cự tuyệt!"

Tần Trường Ca từ tốn nói.

Nghe nói như thế, nguyên bản còn tại mừng rỡ bên trong Trương Thiên Hạo sửng sốt một chút, lập tức hắn hít sâu một hơi, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta, cự tuyệt!"

Tần Trường Ca nói năng có khí phách nói.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy áp ầm vang bạo phát!

Đây là tiên nhân uy áp!

Trùng trùng điệp điệp, hướng về Tần Trường Ca nghiền ép mà đi!

Nhưng hắn đứng tại đỉnh núi, thân hình đứng thẳng như kiếm.

"Ngươi cũng đã biết, ngươi mới vừa nói là cái gì? Ta Hạo Thiên các chính là Tiên giới số một số hai Tiên Thánh chi địa, trên đời này, muốn muốn gia nhập ta Hạo Thiên các tu sĩ nhiều vô số kể!"

"Ngươi, thế mà cự tuyệt? !"

"Tần Trường Ca, ngươi cũng đã biết, tại Tiên giới, yêu nghiệt nhiều không kể xiết, như ngươi như vậy tại hai mươi tuổi đạt tới độ kiếp cũng không ít, thậm chí trở thành tiên nhân, cũng có khối người, tại Tiên giới, ngươi nếu là không có chỗ dựa, rất nhanh liền sẽ phai mờ tại mọi người, cả đời tầm thường vô vi."

"Ta hiện tại  có thể lại cho ngươi một cơ hội."

"Ngươi, muốn hay không thêm vào Hạo Thiên các!"

Trương Thiên Hạo từ tốn nói, trên người tiên nhân uy áp hoàn toàn khóa chặt Tần Trường Ca, nếu không phải thấy đối phương thiên phú trác tuyệt, là hiếm thấy tu tiên nhân tài, hắn mới sẽ không nhiều như vậy phí miệng lưỡi đây.

Những người còn lại ánh mắt cũng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trường Ca.

Một số tu sĩ trẻ tuổi, càng là hận không thể đem hắn thay vào đó.

"Ta, cự tuyệt!"

Tần Trường Ca vẫn không có thay đổi chủ ý.

Mọi người đầy mắt thật không thể tin.

Tiên nhân đều nói đến loại trình độ này, thế mà còn là cự tuyệt? !

Gia hỏa này, đến cùng là nghĩ như thế nào?

"Lý do!"

"Ta muốn chính mình đi qua cánh cửa kia."

"Phi thăng chi môn?"

Đúng

"Ngu xuẩn, cửa này đã bị ta Hạo Thiên các phong cấm, bằng lực lượng của ngươi như thế nào vượt qua được? !" Trương Thiên Hạo xùy cười một tiếng.

"Chính là bởi vì như thế, cho nên ta mới không nguyện ý thêm vào các ngươi Hạo Thiên các, ta muốn đi lấy tu tiên, mà không phải quỳ!"

Tần Trường Ca phất tay áo vung lên, ánh mắt kiên định.

Nghe được hắn, bát đại thánh địa người vì đó chấn động.

Bọn họ nhìn lấy Tần Trường Ca, ánh mắt phức tạp.

Có cho là hắn ngu không ai bằng.

Cũng có kính nể.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tần Trường Ca hiện tại ngay tại làm sự tình, là bọn họ tất cả mọi người muốn làm, nhưng cũng không dám, cũng làm không được sự tình.

"Tiêu Dao Tử, hắn giống như ngươi a."

Tuyết di nhìn lấy Tần Trường Ca, không khỏi nỉ non nói.

"Tốt, tốt."

Trương Thiên Hạo giận quá thành cười, lập tức cũng không nói cái gì, đưa tay ở giữa, chính là một chỉ điểm ra, uy thế khóa chặt Tần Trường Ca.

Hắn không có tìm cớ gì.

Thân là tiên nhân, ở chỗ này, hắn muốn giết ai thì giết.

Tần Trường Ca, để hắn rất không cao hứng.

Cho nên, hắn thì động thủ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Thế nhưng là, làm hắn một chỉ này nghiền hướng Tần Trường Ca lúc, nơi xa đột nhiên có một đạo kiếm ảnh bay lên không trung mà đến, đánh vào hắn một chỉ này phía trên.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh.

Cuồng bạo pháp lực tiết ra.

Cả tòa thánh sơn vì thế mà chấn động.

"Người nào?"

Trương Thiên Hạo có chút ngoài ý muốn.

Tại phương thế giới này, lại có thể có người có thể đỡ hắn một chiêu?

"Ha ha, tiên nhân, đã lâu không gặp!"

Một cái cười tiếng vang lên.

Chỉ thấy nơi xa có một cái ông lão mặc áo trắng đạp không mà đến.

"Ngươi là. . ." Trương Thiên Hạo lông mi cau lại, nhìn đối phương tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng lại nghĩ không ra là ai.

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, "Ta nhớ ra rồi, ngươi là bảy trăm năm trước cái kia chống đối ta, bị ta một chiêu đánh cho gần chết người, ngươi gọi là cái gì nhỉ, a đúng, Tiêu Dao Tử đúng không?"

"A, ta hiện tại gọi Bạch Tự Tại."

Người tới, chính là Bạch Tự Tại.

Hắn đi vào Tần Trường Ca bên người, nhìn đối phương hài lòng cười một tiếng.

Hắn cũng đi tới nơi này, mà lại một mực tại trong bóng tối xem chừng.

Như Tần Trường Ca thật đáp ứng Trương Thiên Hạo, thêm vào Hạo Thiên các, Bạch Tự Tại cũng sẽ không nói cái gì, dù sao nhân tâm hướng lợi tránh hại, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhưng hắn sẽ đối với đối phương thất vọng cực độ.

Nhưng Tần Trường Ca để hắn rất vui mừng.

"Hảo tiểu tử, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Bạch Tự Tại vỗ vỗ Tần Trường Ca bả vai.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết a."

Trương Thiên Hạo cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên, người tụ theo loại, các ngươi hai cái, đều là không biết tốt xấu a, đã như vậy, vậy ta dứt khoát ngay hôm nay, đưa các ngươi đi dưới Hoàng Tuyền sám hối đi."

"A, mấy trăm năm trước, ta ở trước mặt ngươi, không hề có lực hoàn thủ, nhưng mấy trăm năm nay về sau, vậy nhưng không nhất định."

Bạch Tự Tại cười nhạt một tiếng.

Chỉ thấy hắn từng bước một hướng Trương Thiên Hạo đi đến.

Mỗi đi ra một bước, hắn liền tuổi trẻ một phần, tóc trắng phơ dần dần biến thành tóc đen, khô quắt da thịt dần dần biến đến sung mãn. . .

Rất nhanh, một cái lão đầu biến thành một cái hai ba mươi tuổi thanh niên bộ dáng, mà hắn khí tức trên thân, cũng nâng cao một bước.

"Chuyện gì xảy ra? !"

"Hắn làm sao đột nhiên trẻ ra, mà lại này khí tức. . . Không khỏi quá mức kinh khủng đi, hắn không sẽ trở thành tiên đi!"

Mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chỉ có Tuyết di mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Thương thế của hắn khôi phục!"

Mọi người như có điều suy nghĩ.

Yêu Thần cung chủ nói ra: "Ta hiểu được, mấy trăm năm qua, Bạch Tự Tại bởi vì năm đó bị tiên nhân trọng thương, cho nên mới không ngừng già yếu, nhưng hắn bây giờ, thương thế đã hoàn toàn phục hồi như cũ."

"Không, không chỉ là phục hồi như cũ đơn giản như vậy, thực lực của hắn so với năm đó càng thêm cường đại."

"Đây mới là hắn chân chính đỉnh phong trạng thái."

Trương Thiên Hạo nhìn lấy Bạch Tự Tại, có chút ngoài ý muốn, "Không nghĩ tới ngươi lại có thể bước vào Trích Tiên chi cảnh, thú vị."

Trích Tiên, chính là còn chưa thành tiên, nhưng lại tùy thời có thể thành tiên chuẩn tiên nhân, so tầm thường Đại Thừa còn cường đại hơn.

Chỉ bất quá bởi vì này mới thế giới bị phong cấm, cho nên Bạch Tự Tại lúc này mới đến bây giờ chưa thành tiên..

---

Chương 189: Tiên nhân sẽ chết sao?

Chương 189: Tiên nhân sẽ chết sao?

Thánh sơn phía trên, Bạch Tự Tại đối mặt Trương Thiên Hạo.

Hai người còn chưa giao thủ, khí tức va chạm liền đã tại nguyên chỗ nhấc lên một trận vô cùng cuồng bạo phong bạo.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thánh sơn liền lâm vào trước nay chưa có bạo động bên trong, ngay sau đó liền bắt đầu sụp đổ!

Thánh sơn phía trên rất nhiều tu sĩ, ào ào đằng không mà lên.

Bọn họ đều tại tránh lui.

Trong trời cao, Bạch Tự Tại, Trương Thiên Hạo hai người giằng co, cái kia lực lượng cường đại, khuấy động ở trong gầm trời, mọi người vô cùng chú mục.

Một trận chiến này, là phương thế giới này tối cao quy cách đánh một trận.

"Để ta xem một chút, ngươi những năm này đều tiến bộ bao nhiêu."

Trương Thiên Hạo từ tốn nói, lập tức thể nội pháp lực phun trào, hướng về Bạch Tự Tại xa xa nhấn một ngón tay, hình thành một cái to lớn chỉ ảnh.

Đệ nhất chỉ, không có có dư thừa chiêu thức.

Có chỉ là thuần túy nhất sóng pháp lực, nhưng chỉ là một chiêu này, phương thế giới này thì cơ hồ không ai có thể tiếp nhận.

Cho dù là Đại Thừa cũng giống vậy.

"Đây là tiên nhân pháp lực ngưng tụ ra nhất chỉ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn cản, Bạch Tự Tại cũng giống vậy!"

Mọi người âm thầm nghĩ tới.

Có thể đón lấy, Bạch Tự Tại làm ra tại chỗ mỗi người đều vô cùng kinh ngạc cử động, chỉ thấy hắn đúng là không lùi không tránh, thể nội pháp lực gào thét mà ra, lại là muốn cùng tiên nhân so đấu pháp lực! !

Loại hành vi này, khiến người ta hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hắn đây là tại muốn chết sao?"

Yêu Thần cung chủ không thể tin được lớn tiếng nói.

Lúc này.

Bạch Tự Tại động, kiếm chỉ ngưng tụ, vô tận kiếm khí theo trong cơ thể hắn phun ra ngoài, hóa thành một đạo vô cùng sáng chói kiếm ảnh!

Oanh

Kiếm ảnh phóng lên tận trời, cứ thế mà cùng chỉ kình va chạm!

Một tiếng oanh minh tiếng vang.

Thiên địa nổ tung!

Cả tòa thánh sơn từ giữa đó đứt gãy, bị chém thành hai khúc.

"Pháp lực của ngươi, có thể mạnh đến loại trình độ này, đích thật là làm cho người kinh ngạc." Trương Thiên Hạo nhìn lấy Bạch Tự Tại thản nhiên nói.

Nghe được hắn, Bạch Tự Tại thần sắc lạnh nhạt, "Ta sớm đã tấn cấp Đại Thừa, vì cùng tiên nhân nhất chiến, ta tích lũy mấy trăm năm pháp lực, tuy nhiên chất lượng phía trên có vẻ không bằng, vậy chỉ dùng số lượng đền bù."

"Thông minh cách làm, xem ra ngươi vì cùng tiên nhân đối kháng, chuẩn bị không ít." Trương Thiên Hạo thản nhiên nói.

Chỉ thấy hắn lại lần nữa đưa tay, pháp lực ngưng tụ.

Lần này, pháp lực của hắn nhiều hơn một cỗ huyền diệu đạo vận.

Đồng thời còn có một đen một trắng hai loại quang mang ở trong đó lưu chuyển, tươi sáng chói mắt, lộng lẫy vô cùng, nhưng lại ẩn chứa một cỗ làm cho người không rét mà run doạ người uy áp, làm đến mọi người tim đập nhanh không thôi.

"Tiên nhân chánh thức ra chiêu!"

"Hắn muốn sử dụng pháp thuật!"

Đơn thuần pháp lực có thể phát huy ra tới lực lượng có hạn, nếu là tăng thêm pháp thuật, hiệu quả kia thì rất khác nhau.

Bất kỳ tu sĩ nào, đều là như vậy.

Tiên nhân cũng không ngoại lệ, vận sử dụng pháp thuật Trương Thiên Hạo, khí tức phóng đại, lại là nhất chỉ hướng về Bạch Tự Tại điểm tới, đen trắng quang hoa lưu chuyển trong đó, uy thế mạnh là trước kia cái kia nhất chỉ mấy lần không thôi.

"Tiên nhân phán âm dương!"

Bành trướng pháp lực bên trong, âm dương chi lực xen lẫn lưu chuyển.

Khóa chặt Bạch Tự Tại.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Bạch Tự Tại ánh mắt ngưng tụ, cũng thôi động kiếm đạo pháp thuật.

Một kiếm chém ra, kiếm thế ầm vang cất cao đến để tại chỗ mấy cái thánh địa chưởng môn đều cảm giác được vô cùng mức đáng sợ.

"Loại này kiếm thế, ta kém xa vậy!"

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn hít sâu một hơi, tự than thở không bằng.

Kiếm ảnh cùng chỉ kình lần thứ hai va chạm, là càng cường đại hơn trùng kích, lấy thánh sơn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm đều bị xung kích bao phủ.

Như tao ngộ một trận thiên tai.

10 ngàn dặm bừa bộn.

Một bóng người bay ngược mà ra, là Bạch Tự Tại.

Hắn bị tiên nhân nhất chỉ đánh lui.

Chỉ bất quá, hắn cũng không nhận được quá lớn thương thế, mà chính là đứng lơ lửng trên không, trên người kiếm thế, tiếp tục tăng lên.

Lại là một kiếm.

Càng thêm bá đạo kiếm quang trùng trùng điệp điệp chém ra!

Nương theo kịch liệt tiếng oanh minh.

Lần này.

Trương Thiên Hạo đúng là lùi lại một bước.

Tình cảnh này, để mọi người mí mắt hung hăng nhảy một cái.

Tiên nhân, thế mà lui! !

Mà Trương Thiên Hạo cũng là sầm mặt lại, trong mắt lộ ra sát ý lạnh như băng, thân là tiên nhân, hắn thế mà bị đánh lui rồi?

Cái này khiến hắn cảm thấy nhục nhã.

"Thực lực của ngươi làm cho người kinh ngạc, nhưng cũng chỉ có như thế!"

Trương Thiên Hạo không lưu tay nữa.

Pháp lực thôi động, phương thiên địa này lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong.

Không gian, đúng là xuất hiện từng đạo từng đạo đen nhánh vết nứt.

Dường như này mới thế giới, khó có thể chịu đựng một vị tiên nhân toàn lực.

"Âm Dương Niết Bàn Chỉ!"

Trương Thiên Hạo lại là nhất chỉ đánh ra.

Âm dương chi lực toàn bộ bạo phát, hóa thành một cỗ kinh thiên dòng nước lũ.

Mà Bạch Tự Tại trên người lực lượng cũng bạo phát đến cực hạn, kiếm thế vụt lên từ mặt đất, hắn giờ phút này, giống như một vị nghịch thiên phạt tiên tuyệt thế kiếm tu, suốt đời tu vi thôi động, hướng về Trương Thiên Hạo chém ra một kiếm.

"Tiêu Dao Thiên Kiếm!"

Vẫn như cũ là Tiêu Dao Thiên Kiếm.

Đây là hắn kiếm đạo chỗ tinh hoa, cũng là hắn mạnh nhất một kiếm.

Kiếm khí cùng âm dương tụ hợp.

Bạch Tự Tại bóng người bừa bộn bay rớt ra ngoài, gân cốt vỡ vụn, thể nội pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, miệng phun máu tươi.

Mà Trương Thiên Hạo ngược lại lùi lại mấy bước.

Một đạo kiếm khí hoa qua bàn tay của hắn.

Cắt ra một đạo vết máu.

Bạch Tự Tại thấy thế, không khỏi nở nụ cười.

"Tiên nhân cũng sẽ đổ máu sao?"

Câu nói này, triệt để mạo phạm Trương Thiên Hạo.

Thân là tiên nhân, không chỉ có bị một cái hạ giới tu sĩ đánh lui, còn bị đả thương, cái này nói là vô cùng nhục nhã cũng không đủ a.

"Ta muốn để ngươi hóa thành bột mịn, không được siêu sinh!"

Trương Thiên Hạo đưa tay ở giữa, âm dương chi lực tụ hợp, trong hư không hóa thành một cái to lớn Âm Dương Ma Bàn nghiền ép mà ra.

Nếu là bị một kích này đập trúng, Bạch Tự Tại chắc chắn biến thành tro bụi.

Nhưng lúc này.

Một bóng người ngăn tại trắng tự ở trước mặt.

Là Tần Trường Ca!

"Tiểu tử, mau tránh ra!"

Bạch Tự Tại biến sắc, lớn tiếng nói.

Hắn chết không sao cả.

Nhưng Tần Trường Ca hắn thấy, là giới này hi vọng, nếu là hắn chết, cái kia này mới thế giới thì thật không có đường sống.

Nhưng Tần Trường Ca vẫn như cũ là không lùi không tránh.

Hắn nhìn lấy trước mắt oanh tới Âm Dương Đại Ma, thần sắc lạnh nhạt, trên thân bỗng nhiên có quang hoa năm màu ngút trời mà lên!

Chí Tôn trạng thái, mở ra!

Nguyên bản hắn chỉ là sơ nhập độ kiếp không bao lâu, nhưng tại cái này Chí Tôn trạng thái gia trì dưới, khí tức của hắn tại điên cuồng kéo lên lấy.

Ngay sau đó, một thanh toàn thân như màu đỏ như thủy tinh trường kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, đó là Tiên Khí, Cực Nhạc Bảo Kiếm!

"Lục Đạo Luân Hồi Kiếm!"

Thanh âm đạm mạc, quanh quẩn thiên địa.

Tần Trường Ca một kiếm chém ra, sáu cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện.

Kinh khủng Luân Hồi chi lực từ trong đó khuếch tán mà ra.

Luân hồi chi kiếm đối lên Âm Dương Ma Bàn.

Hai cỗ lực lượng trên không trung tụ hợp, bầu trời bị mênh mông pháp lực quang mang bao phủ lại, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ trầm trọng áp lực.

Tiếp lấy.

Kiếm khí tiêu tán, âm dương chi lực hóa thành hư vô.

Tần Trường Ca tay cầm bảo kiếm, đứng lơ lửng trên không, tay áo phấn khởi.

Hắn lông tóc không tổn hao gì.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn đối phương, trong mắt lại là toát ra cực độ bất khả tư nghị chi sắc, "Chí Tôn thần thông! ! Chí Tôn linh căn!"

Chẳng những là hắn.

Những người còn lại cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Tần Trường Ca, đỡ được tiên nhân nén giận nhất kích? ! !

Mọi người có loại cảm giác đang nằm mơ.

Mà Tần Trường Ca cặp kia bởi vì thi triển Chí Tôn trạng thái mà biến đến giống như màu sắc rực rỡ giống như con ngươi nhìn lấy Trương Thiên Hạo, đạm mạc nói: "Tiên nhân, sẽ chết sao? !".

---

Chương 190: Tiên nhân đẫm máu

Chương 190: Tiên nhân đẫm máu

"Tiên nhân, sẽ chết sao?"

Tần Trường Ca cặp kia màu sắc rực rỡ trong con ngươi nhìn không ra mảy may tâm tình.

Đạm mạc ngữ khí lộ ra một cỗ băng lãnh chi ý.

Giờ khắc này.

Mọi người đều là cảm giác được một cỗ khó nói lên lời hàn ý bao phủ ở trong lòng, lạnh tận xương tủy, nhìn lấy Tần Trường Ca, thân thể run rẩy.

Đối phương muốn, trảm tiên? ! !

"Chí Tôn linh căn, ngươi đúng là Chí Tôn linh căn!"

Trương Thiên Hạo thân là tiên nhân, kiến thức của hắn mười phần không tầm thường, liếc mắt liền nhìn ra Tần Trường Ca Chí Tôn trạng thái đại biểu hàm nghĩa.

Đây là Chí Tôn linh căn!

Dù là tại Tiên giới cũng vô cùng hiếm có tư chất.

"Không, không chỉ là Chí Tôn linh căn, còn có trong tay hắn là Tiên Khí, không nghĩ tới cái này hạ giới còn có Tiên Khí đây."

Trương Thiên Hạo có chút ngoài ý muốn.

Lập tức, trên mặt hắn toát ra vẻ tiếc hận, "Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc a, Chí Tôn linh căn lại không thể vì Hạo Thiên các sử dụng."

Hắn nhẹ nhàng giơ tay lên.

Pháp lực sôi trào.

Một chỉ điểm ra, âm dương chi lực lưu chuyển.

Tần Trường Ca không lùi không tránh, một kiếm chém ra, kiếm thế lập tức phóng lên tận trời, so với Bạch Tự Tại, lại cũng là không chút thua kém.

Trong nháy mắt.

Kiếm khí cùng cự chỉ tụ hợp.

Nhưng gặp một màn kinh người, kiếm trảm âm dương! !

Trương Thiên Hạo đúng là bị một kiếm đánh lui.

Hắn sắc mặt biến hóa, "Không nghĩ tới lấy hắn độ kiếp cảnh giới, tại Chí Tôn linh căn cùng Tiên Khí gia trì phía dưới có thể phát huy đến mức này."

"Không, không chỉ là dạng này."

"Pháp lực của hắn..."

Trương Thiên Hạo chú ý tới, Tần Trường Ca pháp lực bá đạo vô cùng, vượt xa cùng cảnh giới cái kia có trình độ.

Đúng là đến gần vô hạn tại tiên nhân pháp lực.

"Gia hỏa này, đến tột cùng là tình huống như thế nào? Vì sao có thể nắm giữ loại pháp lực này, chẳng lẽ hắn tu hành chính là Tiên Đạo công pháp?"

Trương Thiên Hạo đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Lại là Tiên Khí, lại là Chí Tôn linh căn, hiện tại lại toát ra một cái Tiên Đạo công pháp, cái này Tần Trường Ca trên người bí mật không ít a.

"Tứ Tượng đại trận, mở!"

Tần Trường Ca thể nội có vô số phù văn tuôn ra.

Nhất thời.

Ngàn vạn phù văn lưu chuyển hư không, hóa thành Tứ Tượng đại trận.

Khi thấy Tứ Tượng Thần Thú thần hình thời điểm, Trương Thiên Hạo hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng tiếp lấy liền đưa tay một chỉ điểm ra, âm dương pháp lực như sóng to phun trào, điên cuồng đánh thẳng vào toàn bộ đại trận.

Toàn bộ đại trận ong ong run rẩy, lập tức nổ bể ra tới.

"Ngươi trận pháp này dùng tới đối phó cùng cảnh giới tu sĩ còn có thể, dùng tới đối phó tiên nhân, vậy coi như kém xa."

Trương Thiên Hạo từ tốn nói.

Đón lấy, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái đen trắng Phán Quan Bút, phía trên lưu chuyển lên đen trắng tiên huy, rõ ràng là một kiện Tiên Khí!

Tiên Khí nơi tay, Trương Thiên Hạo khí tức kéo lên.

"Còn có, ngươi cho rằng chỉ có ngươi có Tiên Khí sao?"

Trương Thiên Hạo lạnh hừ một tiếng.

Một khoản điểm ra, âm dương pháp lực như hồng, từ trên không trung buông xuống, giống như một cái thác nước giống như hướng Tần Trường Ca bay tới.

Một kích này, thập phần cường đại.

Tần Trường Ca thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, "Vậy cái này đâu? !"

Chỉ thấy trên người hắn đột nhiên có một cỗ càng cường đại hơn khí tức ầm vang bạo phát, một kiếm chém ra, càng đem cái kia pháp lực dòng nước lũ cứ thế mà phá nát!

"Cỗ lực lượng này, chẳng lẽ chết... Tiên nhân pháp lực? !"

Trương Thiên Hạo triệt để mơ hồ.

Một cái còn không có thành tiên người, thế mà nắm giữ tiên nhân pháp lực?

Đây là cái gì tình huống?

"Chờ một chút, có thể tại còn không thành tiên trước đó thì vận dụng tiên nhân pháp lực, chẳng lẽ... Ngươi là Nhân Tiên thể! !"

Trương Thiên Hạo suy nghĩ minh bạch cái gì, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Hắn lần này hạ giới, gặp một cái dạng gì quái vật a!

Chí Tôn linh căn, Nhân Tiên thể...

Hai loại thiên phú thế mà tập trung ở cùng trên người một người!

Làm sao lại xuất hiện loại chuyện này? !

Không nói tiên nhân.

Bạch Tự Tại mấy người cũng đều mộng.

Tần Trường Ca thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này? !

Liền tiên nhân đều có thể chống đỡ rồi? !

Đột nhiên, mọi người nghĩ đến cái kia một mực lưu truyền tại mọi người ở giữa nghe đồn, Tần Trường Ca chính là là Tiên Đế chuyển thế! !

Vốn là bọn họ là không tin.

Nhưng bây giờ, bọn họ có chút tin tưởng.

Nếu không phải Tiên Đế chuyển thế, làm sao có thể làm đến những chuyện này?

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, tiên nhân, sẽ chết sao?"

Tần Trường Ca thanh âm đạm mạc quanh quẩn ra.

Ngay sau đó.

Hắn đằng không mà lên.

Nhân Tiên thể tu đi ra tới tiên nhân pháp lực, toàn bộ thôi động!

Không chỉ có như thế, tại phía sau hắn, còn ẩn ẩn hiện ra một tôn màu vàng óng bóng người cao lớn, đó là một cái tay cầm trường kiếm, đỉnh đầu kim sắc mũ miện, thân mang đế bào, khí tức uy áp chư thiên khủng bố đế ảnh!

Nhìn đến cái này đế ảnh, mọi người rất là rung động.

"Thật là Tiên Đế chuyển thế? ! !"

Yêu Thần cung chủ nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Mà Trương Thiên Hạo nhìn đến Tần Trường Ca sau lưng đế ảnh, được nghe lại Yêu Thần cung chủ mà nói về sau, chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người theo bàn chân phía trên nhảy lên lên, bay thẳng đỉnh đầu, tại da đầu đột nhiên nổ tung!

Tiên Đế chuyển thế? !

Người trước mắt này, lại là Tiên Đế chuyển thế! !

Tại Tiên giới, Tiên Đế thế nhưng là chí cao vô thượng tồn tại, bọn họ đại biểu đạo chi cực hạn, nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa chi uy!

Đối với Tiên Đế tới nói, hắn Trương Thiên Hạo nhỏ bé đến có thể xem nhẹ.

Người ta một ánh mắt đều có thể diệt sát đi hắn.

Hiện tại, đứng ở trước mặt hắn, đúng là một cái Tiên Đế chuyển thế!

Hắn không phải là không có hoài nghi.

Nhưng đối phương nếu thật là Tiên Đế chuyển thế, như vậy, cái này Chí Tôn linh căn, cái này Nhân Tiên thể, những vật này thì đều có thể giải thích thông được.

Còn có cái này Cao Đại Đế ảnh chỗ tràn ngập ra uy áp.

Đây là hiển nhiên là một loại nào đó đỉnh phong tiên đạo pháp thuật.

Nếu không phải cao cao tại thượng Tiên Đế, một cái hạ giới tu sĩ làm sao có thể nắm giữ được loại này tiên đạo pháp thuật đâu? !

Giờ khắc này.

Trương Thiên Hạo cảm giác mình bị một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm bao phủ, vốn là, hắn cho là mình tại cái này giới, không ai có thể uy hiếp chính mình, hắn ở đây, thì cùng Tiên giới Tiên Đế một dạng.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ a.

Chính mình thế mà ở chỗ này bắt gặp một cái Tiên Đế chuyển thế? !

Này thì xui xẻo thôi rồi luôn.

"Không, liền xem như Tiên Đế, ta cũng tuyệt không khuất phục!"

"Ta tu hành mấy ngàn năm thành tiên, thêm vào Hạo Thiên các, lại tốn gần thời gian ngàn năm mới lên làm chấp sự này vị trí."

"Ta làm sao có thể chết tại cái này giới! !"

Trương Thiên Hạo nội tâm gào thét.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn pháp lực thôi động, trùng trùng điệp điệp, trong tay Phán Quan Bút lưu chuyển lên âm dương chi lực, bắn ra một đạo tươi sáng tiên huy.

Tần Trường Ca thấy thế, trong tay giơ cao bảo kiếm.

Đạm mạc vừa quát.

"Đế Vương Tru Tiên Kiếm!"

Phía sau hắn đế ảnh tùy lấy động tác của hắn giơ cao lên trong tay đế kiếm, hướng về Trương Thiên Hạo đột nhiên chém xuống.

Vàng rực kiếm ảnh bay lên không trung.

Kiếm khí như hồng.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Trương Thiên Hạo trong tay Phán Quan Bút bị nện bay ra ngoài, cả người bị kiếm khí bao trùm.

Một kiếm này, là Tần Trường Ca mạnh nhất một kiếm.

Chí Tôn trạng thái gia trì, Nhân Tiên thể pháp lực, Tiên Khí, lại thêm cái này Đế Vương Tru Tiên Kiếm, uy lực mạnh, vô cùng kinh khủng.

Trương Thiên Hạo bị kiếm khí bao trùm nháy mắt, cả cá nhân trên người bị cắt ra từng đạo từng đạo vết máu, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

Ầm

Sau cùng, Trương Thiên Hạo từ không trung té xuống.

Sinh mệnh khí tức dần dần tiêu tán.

Một ngày này.

Tiên nhân đẫm máu!

"Nguyên lai, tiên nhân cũng là sẽ chết."

Tần Trường Ca nhìn lấy tình cảnh này, biểu lộ đạm mạc.

Mà tại phía sau hắn, một đám thánh địa chưởng môn, đệ tử, toàn đều đã là trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy bóng lưng của hắn, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trong lòng bọn họ bên trong cao không thể chạm tiên... Bị tru sát!.

---

Chương 191: Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới (hết)

Chương 191: Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới (hết)

"Tiên nhân chết."

Yêu Thần cung chủ nhìn lấy tình cảnh này, khó có thể tin.

Mà đón lấy, Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nhìn lấy Tần Trường Ca, ngữ khí đắng chát nói: "Ngươi biết ngươi làm cái gì không? !"

"Cái này tiên nhân, là Hạo Thiên các phái người tới, mà lại hắn vẫn là một cái chấp sự, ngắn thì mấy năm, nhiều thì trăm năm, Hạo Thiên các nhất định sẽ phát hiện hắn chết ở chỗ này sự tình, đến lúc đó, toàn bộ Tu Tiên giới đều muốn đại nạn lâm đầu, bọn họ lại phái tiên nhân, xuống tới diệt thế đó a! !"

Diệt thế? !

Hai chữ này, khiến trong lòng mọi người chấn động.

"Thật sẽ làm đến loại trình độ này sao?"

"A, khó nói không có khả năng, Hạo Thiên các có thể phong cấm phi thăng chi môn vạn năm, diệt đi chúng ta đối với bọn họ tới nói dễ như trở bàn tay."

"Tần Trường Ca. . . Ngươi xông đại họa a!"

Đối mặt mọi người ngôn ngữ.

Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, vẫn chưa nói cái gì.

"Mấy năm, trăm năm. . . Có lẽ, đầy đủ."

Hạo Thiên các liền xem như phái người đến đây diệt thế, nhưng từ tại thế giới quy tắc hạn chế, chỗ phái người không thể so với Trương Thiên Hạo cường đại đến đi đâu.

"Ngươi đối phó được một vị tiên nhân, nhưng ngươi đối phó được mười cái mười mấy cái sao?" Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nói ra.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn mặc kệ nói cái gì đều vô dụng.

Mà Tần Trường Ca cùng Bạch Tự Tại cũng rời đi thánh sơn.

"Ngươi dự định đến đón lấy làm sao bây giờ?"

Bạch Tự Tại nhìn lấy Tần Trường Ca nói ra.

"Tu hành."

Chỉ có mạnh lên, mới có thể đối kháng Hạo Thiên các, bảo trụ Tu Tiên giới.

Điểm này, Tần Trường Ca vô cùng rõ ràng.

Hắn mở ra hệ thống, nhìn đến bên trong thêm ra không ít sùng bái giá trị, sau đó ào ào lấy ra rút thưởng, hy vọng có thể rút đến cái gì hữu dụng.

"Chúc mừng kí chủ rút đến bát tinh phần thưởng Thiên Tiên Đan. . ."

Lúc này.

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Thiên Tiên Đan.

Đây là một khỏa tiên đan, mà lại là so Thiên Tiên Đan cao cấp hơn tiên đan, Phi Tiên đan chỉ có thể thành tựu Bán Tiên chi Thể.

Nhưng Thiên Tiên Đan luyện hóa về sau, làm cho hắn ngay tại chỗ thành tiên!

"Đồ tốt!"

Tần Trường Ca hai mắt tỏa sáng.

Phương này Tu Tiên giới có thể dung nạp tiên nhân lực lượng có hạn, nếu là mình thành tiên, đối phó tiên nhân, càng có bảo hộ.

Trở lại Tự Tại môn về sau, hắn trực tiếp thì bế quan.

Hai năm sau.

Tự Tại môn trên không.

Đột nhiên có đại lượng mây đen ngưng tụ, trong vòng nghìn dặm, đều bị một cỗ trầm trọng thiên uy bao phủ lấy, làm cho người khó có thể thở dốc.

Bạch Tự Tại nhìn lấy cái này mây đen, vô cùng ngưng trọng.

"Đây là. . . Thiên kiếp!"

Thiên kiếp? !

Có người muốn độ kiếp, đột phá Đại Thừa!

Muốn đến nơi này, Bạch Tự Tại nhìn về phía Tần Trường Ca động phủ, hắn biết tại Tự Tại môn bên trong, có cơ hội đột phá Đại Thừa chỉ có đối phương.

Thiên kiếp ba động, truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới.

Không ít người đều chú ý tới.

"Cái phương hướng này, là Tự Tại môn."

"Là Tần Trường Ca!"

"Toàn bộ Tự Tại môn bên trong, Bạch Tự Tại sớm đã là Đại Thừa, duy nhất khả năng độ kiếp, chỉ có Tần Trường Ca."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đều đang nhìn Tần Trường Ca muốn thế nào độ kiếp.

Tự Tại môn trên không.

Thiên kiếp uy áp càng phát ra kinh khủng.

Trong mây đen, có lôi đình lấp lóe, bá đạo thiên uy tràn ngập, bên trong phương viên mấy vạn dặm sinh linh, đều là làm run lẩy bẩy.

Liền Kỳ Lân, nhìn lên bầu trời cũng toát ra một tia ngưng trọng.

Ngay tại lúc này.

Theo Tần Trường Ca động phủ bên trong.

Một cỗ mênh mông sóng pháp lực bao phủ mà ra, dồi dào vô tận pháp lực khí tức bao trùm thiên địa, bốn phía linh khí phun trào, ngưng tụ thành một đạo bạch sắc kinh thiên kiếm ảnh, hướng về Tự Tại môn trên không kiếp vân chém tới!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng tiếng oanh minh.

Trên trời kiếp vân, đúng là bị một kiếm chém thành hai nửa!

Đầy trời kiếp vân tiêu tán.

Bầu trời lại lần nữa khôi phục sáng sủa.

Mặt trời chiếu khắp nơi, xua tan mù mịt.

Một kiếm trảm thiên kiếp!

Bạch Tự Tại bọn người thấy cảnh này, mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Gia hỏa này đến tột cùng là cường đại đến mức nào?

Kiếm trảm lôi kiếp về sau.

Tần Trường Ca vẫn chưa hiện thân, hắn vẫn tại luyện hóa thể nội viên kia Thiên Tiên Đan, không qua tu vi của hắn đã tấn cấp đến Đại Thừa.

Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy năm trôi qua.

Ngay hôm nay.

Toàn bộ Tu Tiên giới người đều đã nhận ra một cỗ cổ quái ba động truyền ra, chỉ thấy Tu Tiên giới trên không, một cái cửa lớn màu trắng bỗng nhiên xuất hiện, cái này cửa lớn phía trên tuyên khắc vô số huyền diệu phù văn, bao phủ tươi sáng tiên huy, nhưng cửa lớn lại bị từng cây kim sắc xiềng xích chỗ phong tỏa ở.

Bát đại thánh địa người nhìn đến cái này phiến đại môn về sau, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, trong mắt lộ ra chấn động không gì sánh nổi chi sắc.

"Cái này, đây là. . . Phi thăng chi môn! !"

Trước mắt cái này cửa lớn màu trắng, chính là Tu Tiên giới thông hướng Tiên giới phi thăng chi môn, chỉ bất quá, cái này phiến đại môn giờ phút này đang bị cái kia kim sắc xiềng xích chỗ phong tỏa, làm đến Tu Tiên giới vạn năm qua không người nào có thể phi thăng.

Nhìn đến phi thăng chi môn xuất hiện, mọi người vô cùng kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phi thăng chi môn làm sao lại vào lúc này xuất hiện?"

"Chờ một chút, chẳng lẽ là. . ."

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn nghĩ tới điều gì, đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Bạch Tự Tại đám người ánh mắt cũng biến thành vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy cái kia phi thăng chi môn phía trên kim sắc xiềng xích, tự mình tiêu tán.

Cửa lớn hướng về hai bên mở ra.

Một cỗ vô cùng khủng bố uy áp theo cái kia cửa chính bên trong lộ ra.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy một cỗ toàn thân tuyên khắc lấy huyền diệu phù văn chiến xa theo phi thăng chi môn bên trong chậm rãi đi ra, trên xe còn đứng lấy một cái kim giáp nam tử.

Cái kia cỗ bao phủ hơn phân nửa Tu Tiên giới uy áp, bắt đầu từ cái này kim giáp nam tử trên thân chỗ tiêu tán đi ra, vô cùng khủng bố.

Mà thông qua kim giáp phía sau nam tử.

Mọi người có thể nhìn đến còn có nguyên một đám mấy tên lính võ trang đầy đủ.

Mỗi một cái, đều có độ kiếp cấp bậc uy thế.

Số lượng nhiều, không thấp hơn ngàn tên!

Ngàn tên Độ Kiếp cường giả!

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang toàn bộ Tu Tiên giới.

"Xong xong, nhìn lấy chiến trận, Hạo Thiên các người là thật phái người xuống tới diệt thế, cái này, tất cả đều xong."

Thái Hư Kiếm Tông chưởng môn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Những người còn lại sắc mặt cũng không khá hơn chút nào.

Kim giáp nam tử mắt lạnh nhìn mọi người, trong mắt lộ ra khinh thường chi ý, nói tiếp: "Chúng ta Hạo Thiên các đã biết Trương Thiên Hạo chết ở chỗ này, là ai giết đã không quan trọng, hiện tại, chúng ta phụng Hạo Thiên các chủ chi mệnh, đối với cái này mới thế giới tiến hành thanh tẩy! !"

Thanh tẩy?

Bất quá là diệt thế khác một cái thuyết pháp thôi.

Kim giáp nam tử giơ tay lên, hiện tại chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, sau lưng cái kia ngàn tên độ kiếp binh lính liền sẽ đối Tu Tiên giới triển khai một trường giết chóc.

Có thể đột nhiên.

Hắn dường như cảm ứng được cái gì, nhìn hướng một cái hướng khác.

Chỉ thấy Tự Tại môn bên trong, một cỗ dồi dào kiếm thế phóng lên tận trời, cơ hồ muốn đem cái này một vùng trời đều cho xốc lên một dạng.

Ngay sau đó, một tôn cao đến ngàn trượng to lớn kim sắc đế ảnh hiện lên trong hư không, tay cầm một thanh kiếm lớn màu vàng óng.

"Đế Vương Tru Tiên Kiếm!"

Một cái thanh âm đạm mạc quanh quẩn ra.

Đế ảnh chậm rãi giơ tay lên bên trong cự kiếm, sau đó hướng về phi thăng chi môn bỗng nhiên chém ra, khủng bố kiếm khí bao phủ mà ra, phá nát 10 ngàn dặm tầng mây!

Chỉ thấy cái kia kim giáp chiến tướng đứng mũi chịu sào, bị kiếm ảnh chém trúng, dưới thân chiến xa oanh một tiếng, trực tiếp sụp đổ!

Mà cả người hắn càng là máu tươi cuồng thổ, bay ngược mà ra, bị vô tận vàng rực kiếm khí lôi cuốn lấy, va vào phi thăng chi môn bên trong.

Kinh khủng kiếm khí tại phi thăng chi môn đằng sau điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy.

Ngàn tên độ kiếp binh lính  liên đới lấy cái kia kim giáp nam tử, toàn bộ hóa thành sương máu nổ tung, cả tòa phi thăng chi môn, bị máu tươi nhiễm đỏ!

Tình cảnh này, để tất cả người chấn động theo.

Ngay sau đó, mọi người chỉ thấy cách đó không xa có một bóng người chậm rãi đi tới, quanh thân có tiên huy bao phủ, dưới chân Thanh Liên nở rộ.

Áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng.

Chính là Tần Trường Ca!

Hắn đã xuất quan.

Mà hắn lúc này khí tức, đã hồn nhiên không giống còn lại người tu tiên, cả người lộ ra một cỗ chí cao vô thượng khí tức ba động.

Tại Thiên Tiên đan cùng Nhân Tiên thể song trọng gia trì dưới, tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm, hắn đã là nhảy lên trở thành tiên nhân.

Nhìn lấy bị máu tươi nhiễm đỏ phi thăng chi môn, Tần Trường Ca thần sắc đạm mạc, lập tức nhìn về phía Bạch Tự Tại bọn người, lấy ra một bình đan dược.

Đan dược bên trong, trang lấy hắn những năm gần đây rút thưởng có được mấy khỏa Thiên Tiên Đan, cho dù bọn họ không phi thăng, cũng có thể tại cái này giới bên trong thành tiên.

Ánh mắt của hắn lướt qua Tần Vô Nhai, Bạch Tự Tại, Bạch Tiểu Phỉ, Mộ Dung Dao, Nhan Mi bọn người, hít sâu một hơi, "Chư vị, ta muốn đi trước một bước, nếu như còn có duyên, chúng ta Tiên giới gặp lại."

Rống

Lúc này, cách đó không xa Kỳ Lân gào thét một tiếng, bay lên không trung mà đến.

Tần Trường Ca ngồi tại Kỳ Lân phía trên.

Ngồi Kỳ Lân, nhập Tiên giới.

Lại mở hành trình!.