Chương 1: Thái Thương Trích Tiên, Lý Hàm Quang

Chương 1: Thái Thương Trích Tiên, Lý Hàm Quang

Mặt trời chiều ngã về tây, rặng mây đỏ đầy trời.

Ngạo Kiếm tiên môn, Vấn Đạo phong, mười năm một lần thăng tiên đại hội đang ở cử hành.

Phương viên mấy vạn dặm, vô số tuổi trẻ tuấn kiệt đều tại hôm nay hội tụ trên đỉnh, đợi chờ mình 'Tiên duyên bình trắc kết quả' .

Ba mươi sáu cái 'Thăng tiên đăng ký điểm' sắp hàng tại Vấn Đạo phong các nơi, do nội môn đệ tử phụ trách.

Mà tại Vấn Đạo phong kim đỉnh, tọa lạc lấy một tòa cao chín trượng Lăng Tiêu lầu các.

Trong lầu các, mơ hồ có phiếu miểu tiếng đàn truyền ra.

Thanh Nhã linh hoạt kỳ ảo, tựa như tiên nhạc.

. . .

"Ròng rã mười năm, cuối cùng đợi đến cái ngày này!"

"Ngạo Kiếm tiên môn có thể là Thái Thương phủ đỉnh tiêm thế lực, Kiếm Tiên tụ tập."

"Nếu có thể bái nhập Ngạo Kiếm tiên môn, ngày sau trường sinh cửu thị, đắc đạo thành tiên tuyệt không phải hy vọng xa vời!"

"Ta nghe nói Ngạo Kiếm tiên môn đối lần này thăng tiên đại hội rất xem trọng, phái ra chân truyền Đại sư huynh tự mình giám lý đâu!"

"Chân truyền Đại sư huynh, chẳng lẽ là vị kia 'Thái Thương đệ nhất mỹ nam tử' ?"

"Có thể không phải liền là hắn mà! Thái Thương Trích Tiên, Lý Hàm Quang, nghe nói hắn xuất thế ngày trời hiện ra dị tượng, Bạch Long nhập sổ, hư hư thực thực thượng cổ đại năng chuyển thế."

"Đại sư huynh lúc này ngay tại Lăng Tiêu các bên trong, nếu có thể gặp hắn một lần, dù cho chết cũng đáng!"

. . .

Vấn Đạo phong bên trên, cơ hồ tất cả mọi người đang thảo luận một cái đề tài.

Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh —— Lý Hàm Quang!

Hắn cha, là Ngạo Kiếm tiên môn đệ nhất cường giả, phong hào Hãn Hải kiếm tôn, một tay 《 Trường Hà kiếm khí 》 giết đến trong vòng nghìn dặm tà ma ngoại đạo sợ vỡ mật.

Mẹ, là Thái Thương phủ Vạn Lý thương hội đại công chúa, tay cầm không cách nào tưởng tượng tài nguyên, nhân mạch, phú khả địch quốc.

Mà Lý Hàm Quang chính mình, cũng tương đương không chịu thua kém.

Không chỉ từ nhỏ có được dung nhan tuyệt thế  khiến cho cùng tuổi nữ tử điên cuồng mê luyến, cùng tuổi nam tử tự ti mặc cảm, tu hành thiên phú cũng đủ để ngạo thị cùng thế hệ.

Thiên sinh cực phẩm Thủy linh căn, ba tuổi Luyện Khí, năm tuổi Trúc Cơ, mười hai tuổi ngưng tụ cực phẩm Kim Đan, phong hào chân nhân!

Mười ba tuổi cầm kiếm chém giết làm hại một phương Yêu Lang, danh dương thiên hạ!

Sau đó, Lý Hàm Quang về núi bế quan!

Yên lặng ba năm!

Ba năm này, cũng không có khiến cho hắn bị quên lãng, ngược lại để cho người ta càng thêm chờ mong hắn sau này thành tựu!

Ngạo Kiếm tiên môn tất cả mọi người tin tưởng, Đại sư huynh xuất quan ngày đó.

Toàn bộ Thái Thương phủ đô là chi kinh diễm!

. . .

"Ngày thứ chín."

Không trung lâu các, tiếng đàn hơi ngừng.

Thăm thẳm thở dài từ cửa sổ duy hậu truyện ra, tiếp lấy một bóng người đứng dậy.

Đây là một vị nam tử trẻ tuổi, quanh thân quanh quẩn lấy đạm đạm hào quang màu xanh lam, tựa như ảo mộng.

Hắn người mặc trắng thuần sắc áo choàng, vạt áo mang lên thêu lên màu bạc mây mờ văn, tại quầng sáng chiếu rọi nhẹ nhàng lưu chuyển.

Ánh sáng tán đi, lộ ra một tấm thanh lãnh thanh nhã mặt, lông mi diện mạo cao quý đến cực hạn.

Tu Tiên giới, nhan trị cao rất nhiều người.

Nhưng có như thế khí chất tồn tại, cả thế gian hiếm thấy.

Hắn chẳng qua là đơn giản đứng ở nơi đó, cũng không có bất luận cái gì dư thừa động tác.

Lại ẩn chứa không hiểu lực hấp dẫn, có thể làm cho hết thảy ánh mắt tụ vào trên người hắn, khó mà tự kềm chế.

Cái này người, chính là Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh: Lý Hàm Quang.

Một vị, người xuyên việt!

. . .

Thế nhân đều coi là Lý Hàm Quang không màng danh lợi, tại vạn chúng chú mục lúc rời xa phù hoa, lắng đọng tự thân.

Chỉ có Lý Hàm Quang biết, chính mình hoàn toàn là bị hố!

Về phần mặc khác là thế nào bị hố.

Nói rất dài dòng ~

Lý Hàm Quang lúc sinh ra đời, trên cổ treo một viên Thanh Đồng tiểu ấn.

Ngạo Kiếm tiên môn hết thảy cao tầng nhất trí cho rằng, này ấn tuyệt không đơn giản, có đại bí mật.

Nhưng mà vô luận bọn hắn làm sao nghiên cứu, Tiểu Ấn từ đầu đến cuối không có phản ứng, chỉ có thể tiếp tục nhường Lý Hàm Quang đeo.

Mười ba năm ở giữa Lý Hàm Quang chuyên cần khổ luyện, cuối cùng Kiếm đạo có thành tựu xông ra uy danh hiển hách.

Lúc này, Thanh Đồng tiểu ấn chợt nhận chủ.

Tiểu Ấn nhận chủ vào cơ thể, mang cho Lý Hàm Quang hai cái năng lực thần kỳ.

Thứ nhất, Lý Hàm Quang phát hiện mình, thu hoạch được xem thấu thế gian vạn vật tin tức năng lực.

Tỉ như, hắn nguyên cho là mình Thủy thuộc tính cực phẩm Kim Đan, đã đầy đủ mạnh mẽ.

Hiện tại lại nhìn: 【  đơn thuộc tính có vết Kim Đan: Không đủ tinh thuần, không đủ bao la, coi đây là cơ, thành tiên vô vọng, rác rưởi đồ chơi, kiến nghị trực tiếp đập nát. 】

Lúc đó, Lý Hàm Quang bóng ma tâm lý diện tích có thể nghĩ.

Không chỉ là Kim Đan đơn giản như vậy.

Từ khi cổ ấn nhận chủ, Lý Hàm Quang thế giới quan đều tại phá vỡ.

Tỉ như phụ thân hắn đưa cho hắn 16 tuổi quà sinh nhật: Một thanh Thượng phẩm Linh khí cấp trường kiếm.

Như thế trọng bảo, đủ để cho Nguyên Anh tôn giả đều tâm động thèm nhỏ dãi.

Lý Hàm Quang nguyên bản cũng thật vui vẻ.

Kết quả nhìn kỹ: 【  phẩm chất thấp kém trường kiếm: Chất liệu bình thường, kỹ nghệ thô ráp, như tại *** *** chờ chín nơi địa phương ưu hóa, ít nhất có thể tăng lên tới Cực phẩm Linh khí trình độ. Rác rưởi bên trong rác rưởi, không ném giữ lại ăn tết sao? 】

Ân

Liền mẹ nó hết sức mất hứng!

Nói tóm lại, thu hoạch được Thanh Đồng tiểu ấn nhận chủ về sau, Lý Hàm Quang liền bị bệnh.

Loại bệnh này gọi: Xem cái gì cũng giống như cay gà.

. . .

Biết hết nhìn rõ, là Thanh Đồng tiểu ấn mang cho Lý Hàm Quang loại thứ nhất năng lực.

Thứ hai, Lý Hàm Quang phát hiện mình đem ánh mắt tụ vào tại người khác trên thân lúc, không chỉ sẽ xuất hiện tin tức giới thiệu, còn sẽ xuất hiện điểm tính ngưỡng thuộc tính.

Mà lại mỗi khi những người khác đối Lý Hàm Quang tín ngưỡng gia tăng 100 điểm, là hắn có thể thu hoạch được một lần phục chế cơ hội.

Lợi dụng cơ hội này, Lý Hàm Quang có khả năng ngẫu nhiên phục chế đối phương một dạng năng lực.

Năng lực này có thể là căn cốt tư chất, công pháp chiến kỹ, cũng có thể là là cầm kỳ thư họa, y bói tinh tượng, thậm chí giặt quần áo nấu cơm ít hôm nữa dùng kỹ năng.

Lấy một thí dụ: Lý Hàm Quang nguyên bản chỉ có cực phẩm Thủy linh căn, chỉ có thể ngưng tụ ra Thủy thuộc tính cực phẩm Kim Đan.

Thu hoạch được Thanh Đồng tiểu ấn nhận chủ về sau, Lý Hàm Quang tại nội môn bên trong trêu hoa ghẹo nguyệt.

Lại liên tục phục chế những sư huynh đệ khác một đầu cực phẩm mộc linh căn, hai đầu thượng phẩm kim, thổ linh căn, cùng với một đầu hỏa thuộc tính hạ phẩm linh căn.

Bây giờ, Lý Hàm Quang đã tập hợp Ngũ Hành linh căn, trở thành vô cùng hiếm thấy toàn thuộc tính tu tiên thể chất.

Loại thể chất này hiếm thấy, trân quý trình độ, vượt xa trước đó gấp trăm lần nghìn lần!

Tuyệt đối xem như thoát thai hoán cốt! ! !

. . .

Người chính là như vậy.

Nếu là không được chọn, cái kia khác nói.

Nếu như có khả năng lựa chọn, ai không muốn muốn tốt nhất?

Tập hợp đủ Ngũ Hành linh căn về sau, Lý Hàm Quang xem thủy hệ Kim Đan càng ngày càng khó chịu.

Cuối cùng!

Một cái dạ hắc phong cao ban đêm, hắn đập nát chính mình đan!

Rất đau!

Thế nhưng Lý Hàm Quang nhịn được!

Muốn luyện thần công, trước phải phế công, không ai có thể tùy tiện thành công!

Một buổi sáng Kim Đan vỡ, mười năm khổ tu hóa bọt nước.

Lý Hàm Quang trở lại Luyện Khí một tầng!

Nhưng hắn cũng không cảm thấy uể oải, bởi vì tại Thanh Đồng tiểu ấn phụ trợ dưới, hắn rất nhanh liền thông qua Ngũ Hành linh căn ngưng tụ ra mới linh khí.

Này chủng linh khí do Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh khí, dùng đặc thù pháp môn dung hợp mà thành.

Chiếu cố Ngũ Hành linh khí hết thảy sở trường, tức: Kim chi sắc bén, mộc chi sinh cơ, thủy chi thẩm thấu, hỏa chi bạo liệt cùng thổ chi cứng cỏi.

Lý Hàm Quang thử qua.

Dùng này chủng linh khí, thôi động thuộc tính ngũ hành bất luận cái gì chiến kỹ, pháp thuật.

Uy lực, đều sẽ đột ngột tăng hơn gấp mười lần!

Biết hết nhìn rõ cũng biểu hiện: Dùng Hỗn Nguyên linh khí Trúc Cơ, Kết Đan, sắp thành liền Hỗn Nguyên Kim Đan.

Này loại Kim Đan có được trường sinh cửu thị, phi thăng thành tiên tiềm lực!

Ân, so với trước mạnh hơn nhiều!

. . .

Nhưng rất nhanh, Lý Hàm Quang phát hiện mình cao hứng quá sớm.

Hỗn Nguyên linh khí, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ.

Nhưng là muốn cô đọng này chủng linh khí, cũng không dễ dàng.

Nhất định phải theo đặc biệt pháp môn vận chuyển ngũ hành, bảo trì tuyệt đối cân bằng.

Có chút mất cân bằng, không chỉ vô pháp ngưng tụ linh khí, thậm chí khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Này, phải vô cùng mạnh linh khí năng lực khống chế!

Nguyên bản cái này cũng không có gì, dù sao Lý Hàm Quang phế công trùng tu, linh khí lực khống chế vượt xa cùng giai phổ thông tu sĩ.

Khống chế Ngũ Hành linh khí chi cân bằng, chỉ cần cẩn thận điểm cũng không phải việc khó gì.

Nhất trứng chỗ đau, là vì cam đoan Ngũ Hành linh khí tuyệt đối cân bằng, như vậy này năm loại linh khí tổng số nhất định phải tuyệt đối bằng nhau.

Nói cách khác: Ngũ Hành linh khí tỉ lệ, nhất định phải là 1:1:1:1:1.

Nhưng mà!

Lý Hàm Quang Thủy Mộc linh căn là cực phẩm, kim thổ linh căn là thượng phẩm.

Nhưng hắn hỏa thuộc tính linh căn, chỉ có hạ phẩm!

Cái gì gọi là hạ phẩm linh căn?

Nếu như nói cực phẩm linh căn mỗi ngày có thể luyện hóa linh khí tổng số vì 1000, như vậy thượng phẩm linh căn liền là 100, trung phẩm linh căn là 10.

Mà hạ phẩm linh căn. . . Chỉ có 1.

Này, là cái tàn khốc vấn đề!

Nếu như nắm Hỗn Nguyên linh khí ví von thành một thùng nước, như vậy quyết định dung lượng không phải là cao nhất tấm ván gỗ.

Mà là thấp nhất khối kia!

Nói cách khác, Kim Mộc Thủy Thổ 4 hệ linh căn, đều phải phối hợp hỏa thuộc tính, đem tốc độ thả chậm đến 1.

Dù cho năm loại linh khí đồng thời luyện hóa, tốc độ đảo 5 lần.

Lúc này Lý Hàm Quang tốc độ tu luyện cũng chỉ có 5 mà thôi, liền bình thường trung phẩm linh căn cũng không sánh nổi.

So với đã từng 1000, trọn vẹn chênh lệch 200 lần.

Cũng chính là bởi vậy.

Năm đó Lý Hàm Quang ba tuổi tu luyện, 5 tuổi liền thành công Trúc Cơ.

Bây giờ phế công trùng tu, xe nhẹ đường quen, lại trọn vẹn tốn hao 3 năm thời gian, còn dừng lại tại Luyện Khí 3 tầng.

. . .

Luyện Khí ba tầng a!

Lại không nói toàn bộ Thái Thương phủ, mặc dù tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong, cũng tuyệt đối là chiến năm cặn bã cấp tồn tại.

Thật sự cho rằng, Lý Hàm Quang nguyện ý trong nhà một trạch liền là ba năm?

Hắn là không dám đi ra ngoài!

Mười trước ba tuổi, Lý Hàm Quang trẻ tuổi nóng tính, chuyên trị không phục.

Thái Thương phủ những cái được gọi là thiên kiêu, không ít bị Lý Hàm Quang đánh nằm bẹp, cơ hồ đều bị chùy đến tài hoa xuất chúng.

Đường đường thiên tài, bị lông còn chưa mọc đủ choai choai hài đồng treo lên đánh.

Người nào trên mặt mũi có thể không có trở ngại?

Cừu hận này, kéo đến đơn giản không nên quá kích thích!

Trước đó Lý Hàm Quang hăng hái, tự nhiên không ai dám trêu chọc hắn.

Nhưng hắn hiện tại tu vi mất hết, dù cho Hỗn Nguyên linh khí ngưu bức nữa, cũng không có khả năng khiến cho hắn nộ chuy Kim Đan!

Nếu như bị những tên kia, biết hắn hiện tại là cái chiến năm cặn bã. . .

Tê

Hình ảnh kia quá đẹp, Lý Hàm Quang không dám tưởng tượng!

. . .

Đương nhiên, vấn đề này cũng không phải là không có phương pháp giải quyết.

Bây giờ liên lụy Lý Hàm Quang tốc độ tu luyện, là hỏa thuộc tính linh căn.

Chỉ cần hắn tìm tới một vị Hỏa hệ thiên tài, thu hoạch được hắn tín ngưỡng, rút trúng Hắc Hỏa Linh Căn, liền có thể trực tiếp đền bù tự thân không đủ.

Nếu có thể rút đến trung phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, Lý Hàm Quang tu hành tốc độ có thể trong nháy mắt tăng lên 10 lần trở lên.

Nếu có thể rút đến thượng phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, liền có thể trong nháy mắt tăng lên 100 lần trở lên.

Đến lúc đó hết thảy vấn đề, đều sẽ giải quyết dễ dàng!

Mà này, cũng chính là Lý Hàm Quang chủ động tới Vấn Đạo phong tham gia náo nhiệt nguyên nhân.

Chỉ tiếc, thăng tiên đại hội kéo dài ròng rã chín ngày.

Hỏa thuộc tính thiên phú mạnh nhất, cũng chỉ là trung phẩm linh căn mà thôi.

Cũng là Mộc thuộc tính thiên tài bên trong ra cái thượng phẩm linh căn, đáng tiếc đối với hắn vô dụng.

"Hỏa! Ta muốn hỏa a!"

Lý Hàm Quang đi đến lầu các trước, quan sát người đông nghìn nghịt, nhịn không được cảm thán.

. . .

Bỗng nhiên, Lý Hàm Quang nhíu mày.

Hắn phát hiện góc đông nam chỗ kia thăng tiên đăng ký điểm, tựa hồ náo xảy ra điều gì nhiễu loạn, có chút náo động.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được cái gì "Phế vật" "Từ hôn" chữ.

Trong không khí, tràn đầy sung sướng bát quái khí tức..