Chương 2: Tâm không Lăng Vân chí, sao dám gõ Tiên môn?

Chương 2: Tâm không Lăng Vân chí, sao dám gõ Tiên môn?

"U, đây không phải Hồng thành Sở gia Tam công tử mà!"

"Nghe nói phế vật này trước mấy ngày vừa bị từ hôn, cũng không biết là thật là giả."

"Đương nhiên là thật! Nguyệt Hoa tiên tử là nhân vật bậc nào, còn có thể để ý cái phế vật này sao?"

"Sở huynh, nghe nói Ngạo Kiếm tiên môn cho ngươi phát qua 'Kiếm Tiên lệnh ' lúc trước ngươi chẳng thèm ngó tới, cao ngạo lắm đây!"

"Làm sao hiện tại hạ mình, tới cấp lại rồi?"

. . .

Thăng tiên đăng ký điểm trước, đứng đầy người xem náo nhiệt.

Phụ trách đăng ký sát hạch tin tức nội môn đệ tử, lúc này đang trêu tức nhìn lấy thiếu niên trước mắt.

Hắn cũng không ngăn lại chung quanh những người khác trào phúng cùng cười nhạo, ngược lại vui thấy hắn thành, tựa hồ vô cùng hưởng thụ này loại không khí.

Dù sao mình đứng trước mặt, có thể là đã từng tuyệt thế thiên tài, phong quang lắm đây!

"Ngươi chính là Sở Tiêu Luyện? Hồng thành Sở gia Tam công tử?"

"Đúng thế."

"Ha ha, các hạ đại danh như sấm bên tai a! Tới Ngạo Kiếm tiên môn cần làm chuyện gì."

"Bái sư."

"U a, bản môn thế nào dung hạ được Sở đại thiên tài? Bằng không thì năm đó 'Kiếm Tiên lệnh' cũng sẽ không bị cự tuyệt a!"

"Ta căn cốt, đã khôi phục."

"Há, thì tính sao? Ngươi lúc trước tẩu hỏa nhập ma, vô pháp tu luyện nguyên nhân đã tìm được chưa?"

"Không,không tìm được."

"Đã như vậy, ngươi như thế nào cam đoan, ngày sau sẽ không lại một lần tẩu hỏa nhập ma?"

Ta

"Trở về đi! Tiên duyên thứ này, rơi vào trên tay ngươi, không có nắm chặt, cái kia liền không phải là của ngươi."

. . .

Ngắn ngủi mấy câu, khách khí mà cay nghiệt, giết người không thấy máu!

Đệ tử chấp sự vừa mới dứt lời, chung quanh những người khác trào phúng thanh âm lớn hơn.

Tựa hồ đem thiếu niên trước mắt này bỡn cợt càng thấp, địa vị của mình liền sẽ rút đến càng cao.

Hay hoặc là, bọn hắn cho rằng Sở Tiêu Luyện đã từng cự tuyệt qua Ngạo Kiếm tiên môn mời chào, đã đắc tội Tiên môn.

Bọn hắn trào phúng cái tên này, là tại đứng đội.

Hôm nay nắm tiểu tử này gièm pha đến càng tàn nhẫn, về sau mình tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong địa vị, liền sẽ càng ổn!

Tường đổ mọi người đẩy, này vốn là chí lý!

"Đáng giận!"

"Bọn gia hỏa này, khinh người quá đáng."

Sở Tiêu Luyện thề, hắn chưa bao giờ nhận qua hôm nay như vậy khuất nhục!

Thiên sinh cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn hắn, đã từng là này Thái Thương phủ lộng lẫy nhất minh tinh.

Mười hai tuổi Trúc Cơ, ngạo thị cùng thế hệ.

Toàn bộ Thái Thương phủ, đầu ngọn gió có thể đè lên hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho dù là Ngạo Kiếm tiên môn truyền kỳ đại sư huynh, cũng chỉ là ở lúc xuất thân mạnh hơn hắn.

Đơn thuần thiên phú, hắn tự nhận không kém ai!

Cũng chính là bởi vậy, ba năm trước đây Ngạo Kiếm tiên môn đối Sở Tiêu Luyện phát ra 'Kiếm Tiên lệnh ' chiêu kỳ vi nội môn đệ tử lúc, Sở Tiêu Luyện trực tiếp cự tuyệt.

Hắn thấy, chính mình ít nhất hẳn là trực tiếp trở thành Ngạo Kiếm tiên môn chân truyền đệ tử.

Bằng không, hoàn toàn liền là tự xuống giá mình!

Sự thật cũng đúng là như thế  dựa theo Sở Tiêu Luyện cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn tư chất, hoàn toàn xứng với chân truyền đệ tử thân phận.

Ngạo Kiếm tiên môn tất cả trưởng lão đơn giản sau khi thương nghị, quyết định vì Sở Tiêu Luyện phá lệ thăng ngăn.

Ngay tại lúc một năm kia, ngoài ý muốn phát sinh.

Chẳng biết tại sao, Sở Tiêu Luyện tẩu hỏa nhập ma, đạo cơ sụp đổ, một thân pháp lực cũng phi tốc tan biến.

Mấy ngày ở giữa tu vi rút lui hồi trở lại Luyện Khí ba tầng, mà lại vô luận Sở Tiêu Luyện cố gắng như thế nào, đều không thể khôi phục tu vi.

Ban đầu, Ngạo Kiếm tiên môn phái ra cường giả đi tới Hồng thành thay hắn chẩn trị.

Nhưng mà cho dù là Nguyên anh kỳ tôn giả xuất mã, cũng không cách nào chẩn đoán được Sở Tiêu Luyện tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân cụ thể.

Duy nhất có thể xác định chính là, Sở Tiêu Luyện phế đi.

Bởi vậy, nguyên bản định tốt cho Sở Tiêu Luyện chân truyền đệ tử danh ngạch, cũng theo đó gác lại, cải thành tiên khảo xem xét quan sát.

Này một gác lại, liền là ba năm.

Thời gian ba năm đủ để ma diệt quá nhiều đồ vật, liền Hồng thành Tiêu phủ bên trong đều có không ít người âm thầm trào phúng Sở Tiêu Luyện.

Ngạo Kiếm tiên môn càng là đã sớm đem Sở Tiêu Luyện quên, không còn quan tâm.

Dù sao tại đây trong tu tiên giới, ngã xuống thiên tài, thực sự quá nhiều.

Sở Tiêu Luyện, tuyệt đối không phải trường hợp đặc biệt!

. . .

"Sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn!"

"Sở mỗ căn cốt đã khôi phục, ngày khác ngạo khiếu tiên đồ, ngươi chớ phải hối hận!"

Sở Tiêu Luyện nhìn hằm hằm đệ tử chấp sự, khí phách nói.

Đệ tử chấp sự cười nhạo nói: "Lại không nói ngươi thiên phú đến cùng khôi phục không có khôi phục, mặc dù khôi phục lại như thế nào?"

"Ta Ngạo Kiếm tiên môn từ lù lù hưng thịnh, không kém ngươi một thiên tài, cút đi!"

Sở Tiêu Luyện, giận đến toàn thân phát run.

Chung quanh trào phúng tiếng càng lúc càng lớn, cảm giác nhục nhã khiến cho hắn không nhịn được nghĩ gào thét.

Thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Chỉ có hèn nhát mới có thể không có năng lực cuồng nộ, cường giả sẽ chỉ dùng sự thực chứng minh chính mình.

Ngạo Kiếm tiên môn!

Tốt một cái Ngạo Kiếm tiên môn!

Cái nhục ngày hôm nay, Sở mỗ nhớ kỹ!

Ngày khác Tiên đạo có thành tựu, Sở mỗ chắc chắn đăng môn khiêu chiến, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!

Đem khuất nhục nuốt xuống, Sở Tiêu Luyện quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh thúy linh hoạt kỳ ảo thanh âm ung dung truyền đến: "Chậm đã."

Thanh âm, tới tự hỏi phong kim đỉnh.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía Lăng Tiêu các.

Cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Một bóng người xinh đẹp bước ra, thanh y chân trần, sa mỏng che mặt, đôi mắt sáng lưu chuyển giống như thu thuỷ.

Đây là một tên tuổi trẻ nữ tử, từ cao chín trượng các bên trong lăng không bay xuống, phiếu miểu xuất trần, bộ bộ sinh liên.

Mặt của nàng cơ hồ hoàn toàn che khuất, chỉ lộ ra hai con ngươi.

Nhưng mà chỉ là hai con ngươi, đã có phong tình vạn chủng  khiến cho mọi người chung quanh nhịn không được thất thần.

Thậm chí liền Sở Tiêu Luyện, lúc này đều tạm thời quên mất khuất nhục, không khỏi tò mò cái kia sa mỏng hạ đến tột cùng có cỡ nào dung nhan.

. . .

Nữ tử bộ bộ sinh liên, đi đến đệ tử chấp sự trước người.

Nàng thanh âm rất êm tai, lại không chứa mảy may tình cảm: "Tự đi hình phạt đường, lĩnh 30 pháp roi."

Đệ tử chấp sự thân thể hơi rung, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi: "Nhị sư tỷ, ta này hoàn toàn là vì bảo vệ Tiên môn tôn nghiêm!"

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh gật đầu: "Nếu không phải như thế, ngươi đã bị trục xuất sư môn."

Đệ tử chấp sự không phục: "Có thể là. . ."

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh nói: "Đây là Đại sư huynh ý tứ."

"Vâng, tuân lệnh!"

Nghe đến tên Đại sư huynh, đệ tử chấp sự ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt vẻ sùng bái.

Hắn thật sâu nhìn Sở Tiêu Luyện liếc mắt, tiếp lấy ngự kiếm rời đi.

Diệp Thừa Ảnh lại đi đến Sở Tiêu Luyện trước mặt, thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh: "Ngươi, chính là Sở Tiêu Luyện?"

Nữ tử cao cao tại thượng tư thái  khiến cho Sở Tiêu Luyện cũng không thoải mái.

Nhưng hắn vẫn là gật đầu: "Đúng thế."

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh nói ra: "Đại sư huynh mời ngươi vào các thấy một lần."

Nữ tử bình thản thanh âm vang lên, lập tức nhường Vấn Đạo phong vô số lòng người bên trong nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Đại sư huynh mời ngươi vào các thấy một lần?

Chẳng lẽ người trong truyền thuyết kia chân truyền Đại sư huynh Lý Hàm Quang, muốn gặp cái này bị từ hôn phế vật?

Phải biết thăng tiên đại hội kéo dài cửu thiên, Đại sư huynh chưa bao giờ lộ diện.

Liền lầu các cửa lớn, cũng không từng mở ra.

Bây giờ, hắn lại muốn thỉnh tiểu tử này tiến vào các gặp nhau? Cái phế vật này có tài đức gì, dựa vào cái gì!

Vô số hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, đều hội tụ tại Sở Tiêu Luyện trên thân.

. . .

"Mời ta vào các?"

Sở Tiêu Luyện ngẩng đầu, ngước mắt cái kia cao cao tại thượng Lăng Tiêu các.

Nói thật, hắn cũng không thích ngước mắt người khác.

Nhưng nếu như cái kia tòa nhà trong lầu các, là Thái Thương Trích Tiên Lý Hàm Quang.

Hắn cũng là thật muốn gặp!.