Chương 3: Ngày khác ta nếu vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng

Chương 3: Ngày khác ta nếu vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng

Cửa lớn chậm rãi đóng cửa.

Sở Tiêu Luyện cất bước bước vào Lăng Tiêu trong lầu các.

Đập vào mặt nhàn nhạt mùi đàn hương, có tĩnh tâm ngưng thần tác dụng.

Nhưng hắn y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình tim đang đập nhanh hơn.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn xác thực rất khẩn trương.

Hoặc là nói Thái Thương phủ thế hệ trẻ tuổi, không có mấy cái có thể tại Lý Hàm Quang trước mặt không khẩn trương.

Dù sao, đối phương là truyền kỳ!

Dù cho ba năm trước đây còn chưa tẩu hỏa nhập ma lúc, Sở Tiêu Luyện thành tựu cũng hoàn toàn không cách nào cùng trước mắt cái này người so sánh.

Điểm này, hắn biết rõ.

. . .

Trong lầu các, hết sức an tĩnh.

Xuyên thấu qua tầng kia bình phong, Sở Tiêu Luyện có khả năng lờ mờ thấy một đạo thân ảnh.

Hắn ngồi xếp bằng lù lù bất động, vẻn vẹn là mơ hồ bóng lưng, liền đã cho người ta vĩ ngạn như núi cảm giác.

Tình cảnh này, Sở Tiêu Luyện nhớ tới gần nhất bỗng nhiên lưu hành một câu.

Ai ở phía cuối con đường thành tiên, thấy một lần hàm quang đạo thành không!

Nghe nói, đây là một vị nào đó thiên kiêu bại vào Lý Hàm Quang kiếm dưới, hoàn toàn bị tin phục về sau, phát ra từ nội tâm cảm khái.

Ân, cụ thể là ai truyền bá ra, không có người biết rõ.

Nguyên bản, Sở Tiêu Luyện còn cảm thấy lời này hài hước, quá khoa trương.

Nhưng hôm nay, hắn chỉ thấy một cái bóng lưng, trong lòng liền đã bay lên này niệm.

Không

Không được, không thể dạng này!

Sở Tiêu Luyện, tỉnh lại điểm, chớ nhụt chí!

Ngươi nhưng là muốn siêu. . . Siêu việt Lý Hàm Quang nam nhân!

Im ắng áp lực, nhường Sở Tiêu Luyện sau lưng đổ mồ hôi, hắn âm thầm cho mình cổ động, không muốn lại bị động xuống.

"Ngươi, liền là Lý Hàm Quang?"

Nhìn chăm chú sau tấm bình phong bóng lưng, Sở Tiêu Luyện cuối cùng mở miệng.

Sau tấm bình phong nam tử chậm rãi xoay người lại: "Đến, nếm thử mới đến trà."

Vừa dứt lời, Diệp Thừa Ảnh theo sau tấm bình phong đi ra, trong tay mang một chén trà xanh, mùi thơm bốn phía.

Thanh tâm phá vọng trà!

Sở Tiêu Luyện con ngươi chợt co lại, hắn cũng không phải là cô lậu quả văn người, đã từng đi theo phụ thân được chứng kiến một chút việc đời.

Thanh tâm phá vọng trà, là linh trà bên trong cực phẩm tồn tại.

Thường uống trà này có thể tẩy địch thần tâm, xua tan tạp niệm, đối với tu hành ngộ đạo đều có chỗ tốt cực lớn.

Sở gia cũng trân quý một chút thanh tâm phá vọng trà, nhưng vô luận là hương trà, màu trà vẫn là trà vị, rõ ràng đều cùng này chén chênh lệch rất xa.

Dù vậy, những cái kia thanh tâm phá vọng trà, cũng là Sở gia coi là nội tình, chí bảo tồn tại.

Chỉ có khách quý tới cửa lúc, mới có thể lấy ra chiêu đãi.

Bây giờ so Sở gia trân tàng càng cực phẩm trà, lại bị Lý Hàm Quang tùy ý xuất ra chiêu đãi Sở Tiêu Luyện.

Nghèo khó, quả nhiên hạn chế Sở mỗ sức tưởng tượng a!

. . .

"Tạ ơn!"

Mặc dù trong lòng rung động, nhưng Sở Tiêu Luyện bất động thanh sắc.

Hắn tiếp nhận thanh tâm phá vọng trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng: "Trà đã uống, có gì muốn làm?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Ngươi, muốn nhập Tiên môn sao?"

Sở Tiêu Luyện vẻ mặt không thay đổi: "Nếu như ta nói muốn, ngươi có thể làm chủ?"

Sau tấm bình phong, Lý Hàm Quang khẽ cười nói: "Ngươi cảm thấy, tiên duyên là cái gì?"

Tiên duyên, là cái gì?

Sở Tiêu Luyện nhếch nước trà, hơi suy nghĩ một lát.

Hắn chân thành nói: "Căn cốt, ngộ tính, nghị lực đều thượng phẩm người, có thể được tiên duyên."

Ha ha ~

Sau tấm bình phong, vang lên tiếng cười.

Không ý trào phúng, chỉ làm cho người nhịn không được tin phục.

Lý Hàm Quang cười nói: "Ngày khác ta nếu vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng."

"Gà chó căn cốt, ngộ tính, so ngươi như thế nào?"

Sở Tiêu Luyện sửng sốt: "Này!"

Ngày khác ta nếu vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng!

Ta nếu vì Tiên Đế?

Một người đắc đạo, gà chó lên trời?

Đây là bực nào phóng khoáng, bực nào bá khí?

Nguyên bản Sở Tiêu Luyện vẫn cảm thấy, mình cùng Lý Hàm Quang ở giữa cũng là kém cái xuất thân.

Thế nhưng giờ khắc này, hắn cảm thấy khoảng cách.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là chí hướng của hắn, liền hoàn toàn không cách nào cùng Lý Hàm Quang so sánh.

Từ xưa đến nay Tu Tiên giả, đều lẻ loi độc hành đi lại duy gian, mặc dù tuyệt thế thiên kiêu cũng chỉ dám đem mục tiêu định tại phi thăng thành tiên.

Có thể vị này Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, hắn, hắn lại muốn một ngày kia làm Tiên Đế!

Tiên Đế, tiên bên trong Đế Vương!

Lại không nói có thể thành hay không!

Vẻn vẹn là này phần hào khí, liền đủ để cho Sở Tiêu Luyện trong lòng dâng lên rung động cùng kính nể.

Mặc cảm a!

Hắn hít sâu một hơi: "Sở mỗ tư chất mặc dù so ra kém Lý huynh, nhưng tự nhận là cùng gà chó so sánh, vẫn là còn hơn."

Lý Hàm Quang cười nói: "Tiên duyên, tầm tiên, cầu duyên mà thôi, cùng đối người, tự nhiên Tiên đạo hát vang."

Sở Tiêu Luyện nhìn chằm chằm sau tấm bình phong thân ảnh: "Ngươi muốn cho ta đi theo ngươi?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Làm sao? Này rất khó tiếp nhận?"

Sở Tiêu Luyện yên lặng một lát, không đáp ứng cũng không cự tuyệt: "Vì sao tuyển ta?"

Lý Hàm Quang nói: "Trong lòng như không Lăng Vân chí, sao dám rút kiếm gõ Tiên môn? Ngươi căn cốt, ngộ tính không kém."

"Chịu lấy mọi người trào phúng, không biết xấu hổ tranh thủ bái nhập Tiên môn, nghị lực tâm tính cũng coi là phẩm. Nhưng, này chút đều không là trọng yếu nhất.

Sở Tiêu Luyện nghi hoặc: "Kia cái gì là trọng yếu nhất?"

Lý Hàm Quang giống như cười mà không phải cười: "Rất đơn giản, Lý mỗ hôm nay tâm tình tốt, nhìn ngươi thuận mắt, tiện tay hành động."

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút: "Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Vẻn vẹn bởi vì, hôm nay cao hứng?

Nhìn ta thuận mắt?

Lý Hàm Quang nói: "Ngươi muốn cái gì đãi ngộ? Ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, cũng hoặc chân truyền đệ tử?

Ngoại môn đệ tử?

Nội môn đệ tử?

Cũng hoặc chân truyền đệ tử?

Lý Hàm Quang nói đến quá dễ dàng, nhường Sở Tiêu Luyện không khỏi bay lên hoang đường cảm giác.

Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử bình xét cấp bậc, là có tiếng nghiêm ngặt.

Phải biết, cho dù là ba năm trước đây Sở Tiêu Luyện thiên phú tối cường lúc, cũng phải đi qua thương nghị mới có thể vào chân truyền.

Mà bây giờ Lý Hàm Quang nói lên chân truyền danh ngạch, tựa như chọn trứng gà tùy tiện như vậy.

Hắn chỉ là chân truyền đệ tử, khẩu khí dựa vào cái gì lớn như vậy!

. . .

Trầm tư một lát, Sở Tiêu Luyện nói: "Ta chi thiên phú, có thể làm nội môn đệ tử."

Sau tấm bình phong, vang lên cười khẽ: "Nhỏ, cách cục nhỏ."

"Cho ngươi chân truyền lệnh bài, có dám tiếp?"

Chân truyền lệnh bài?

Sở Tiêu Luyện chân mày hơi nhíu lại.

Mặc dù hắn hiện tại căn cốt khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Nhưng hoang phế ba năm, tu vi ngã xuống Luyện Khí ba tầng, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể đoạt về.

Lúc này, như đón lấy chân truyền đệ tử thân phận, có thể nghĩ lại ở Ngạo Kiếm tiên môn bên trong dẫn tới nhiều sóng gió lớn.

Vô số nội môn đệ tử, đều sẽ xem hắn là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

Sở Tiêu Luyện trừng trừng nhìn chằm chằm bình phong: "Ngươi liền không sợ ta thành vì chân truyền đệ tử, uy hiếp đến ngươi thân phận?"

Sau tấm bình phong, vang lên tiếng cười khẽ: "Ta rất chờ mong ngày đó."

"Cùng thế hệ bên trong, ta đã vô địch quá lâu."

"Vô địch nhưng thật ra là hết sức trống rỗng, hết sức tịch mịch, ngươi không hiểu."

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Thật lâu, Sở Tiêu Luyện bình tĩnh nói: "Ngươi nếu không sợ ta đoạt ngươi đầu ngọn gió, ta đây, có gì không dám làm chân truyền?"

"Rất tốt!"

Một viên bạc lệnh bài màu trắng từ sau tấm bình phong bay ra.

Lý Hàm Quang cười nói: "Ta biết chuyện của ngươi, trước đó không lâu vừa bị từ hôn đi!"

"Này không tính là gì, Phượng Hoàng Niết Bàn dục hỏa trùng sinh, một viên kim đan nuốt vào bụng, kiếm chỉ Dao Trì trảm Nguyệt Hoa."

"Ta, rất chờ mong ngươi đánh lên Dao Trì thánh địa, rửa nhục dương danh ngày đó."

Sở Tiêu Luyện nhíu mày: "Vì cái gì chờ mong?"

. . .

Sau tấm bình phong thanh âm nam tử, dần dần từng bước đi đến.

"Bởi vì chờ đến ngày đó, ngươi mới tính miễn cưỡng có được tùy tùng ta tư cách!".