Chương 4: Anh hùng thiên hạ đều bãi cỏ hoang, chỉ là sư huynh Lý Hồng Trang

Chương 4: Anh hùng thiên hạ đều bãi cỏ hoang, chỉ là sư huynh Lý Hồng Trang

Bởi vì đợi đến ngày ấy, ngươi mới tính miễn cưỡng có được tùy tùng ta tư cách

Hắn, làm sao dám cuồng vọng như vậy!

Mà lại cuồng vọng đến như vậy tự nhiên, tự tin như vậy.

. . .

Mãi đến đi ra Lăng Tiêu lầu các một khắc này, Sở Tiêu Luyện đều còn tại thất thần.

Hắn luôn luôn là kiêu ngạo.

Dù cho năm đó tu vi mất hết, bị vô số người trào phúng, cũng chưa từng hao tổn thân tình bên trong ngông nghênh.

Nhưng hôm nay, niềm kiêu ngạo của hắn bị đánh nát.

Lý Hàm Quang cũng không nghi vấn thiên phú của hắn, cũng chưa tỉnh đến đã từng tẩu hỏa nhập ma hắn không cách nào lại độ quật khởi.

Nhưng vừa vặn là này loại tín nhiệm, nhường Sở Tiêu Luyện khó chịu.

Không ngờ ngươi tin tưởng ta đã khôi phục tư chất, nhưng dù vậy vẫn như cũ không có tư cách đi theo ngươi?

Nghĩ có tư cách tùy tùng ngươi, vẫn phải đi trước Dao Trì thánh địa làm ồn ào?

Bằng cái gì?

Khẩu khí lớn như vậy, ở đâu ra?

Có thể là, vì sao ta càng không có cách nào bay lên bất kỳ phản bác nào hắn suy nghĩ?

Thật giống như hắn không có khoác lác, chẳng qua là tại trình bày một cái lại chuyện không quá bình thường thực mà thôi.

Trong lòng như không Lăng Vân chí, sao dám rút kiếm gõ Tiên môn!

Một viên kim đan nuốt vào bụng, kiếm chỉ Dao Trì Trảm Nguyệt hoa!

Ngày khác ta nếu vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng!

Ta đã mất địch quá lâu, vô địch tịch mịch ngươi không hiểu!

. . .

Lý Hàm Quang mỗi một câu, đều ẩn chứa đặc thù ý vị, nhường Sở Tiêu Luyện đinh tai nhức óc.

Cái thế giới này, còn không có 'Tao lời' khái niệm.

Cũng sẽ không bởi vậy xấu hổ ~

Sở Tiêu Luyện chỉ cảm thấy Lý Hàm Quang mỗi một câu, đều bá khí tuyệt luân, có vô địch chi thế.

Ở trước mặt hắn, chính mình Tiên Thiên liền thấp nhiều đoạn.

Thậm chí rõ ràng là cách bình phong nhìn thẳng mà đúng, hắn lại tựa như tại ngước mắt Lý Hàm Quang!

"Ta sẽ chứng minh, chính mình có tư cách tùy tùng ngươi!"

Sở Tiêu Luyện tự lẩm bẩm, trong mắt bùng cháy hừng hực đấu chí: "Không đúng, không chỉ có là tùy tùng!"

"Ta sẽ cố gắng siêu việt ngươi, nhường ngươi không nữa tịch mịch!"

Trong tay nắm chặt Lý Hàm Quang cho chân truyền đệ tử lệnh bài, Sở Tiêu Luyện đứng ngạo nghễ tại dưới trời chiều.

Hắn, tựa hồ tìm được mịt mờ tiên lộ phương hướng mới!

. . .

Hưu

Đúng lúc này, chân trời xẹt qua một đạo kiếm quang.

Kiếm quang như lưu tinh rơi vào Sở Tiêu Luyện trước mặt, hóa thành một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử áo đỏ.

"Bản tôn chính là Ngạo Kiếm tam trưởng lão Chu Nhan kiếm tôn, ngươi chính là Sở Tiêu Luyện?"

Sở Tiêu Luyện khom mình hành lễ: "Ra mắt trưởng lão."

Chu Nhan kiếm tôn nhìn chăm chú lấy Sở Tiêu Luyện, khẽ gật đầu: "Tư chất của ngươi, đã khôi phục?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Đúng thế."

Chu Nhan kiếm tôn vui mừng nói: "Rất tốt, có nguyện làm ta ký danh đệ tử?"

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, cười nói: "Tạ trưởng lão hậu ái, nhưng vãn bối đã tiếp nhận Hàm Quang sư huynh chân truyền lệnh bài."

Lý Hàm Quang?

Chu Nhan kiếm tôn cau mày: "Quấy rối, chính hắn cũng bất quá chân truyền thân phận, vì sao phải cho ngươi chân truyền lệnh bài?"

Sở Tiêu Luyện kiên định nói: "Ta tin tưởng, sư huynh lòng có bố cục, không đến lừa gạt tại ta."

Chu Nhan kiếm tôn khóe miệng co giật: "Hắn, có cái cái rắm bố cục!"

"Bản môn chân truyền đệ tử, chỉ có ngũ đại nội môn trưởng lão thân truyền, mới có tư cách đảm nhiệm."

"Ngũ đại nội môn trưởng lão bên trong, chỉ có bản tôn vì hỏa thuộc tính Kiếm Tôn, ngươi như bái nhập tông môn, đương quy tại môn hạ của ta."

Sở Tiêu Luyện chẳng qua là mỉm cười gật đầu: "Tạ trưởng lão nâng đỡ, nhưng. . . Ta tin tưởng sư huynh."

Chu Nhan kiếm tôn hít sâu một hơi: "Hắn như giúp ngươi trở thành sự thật truyền, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thuyết phục phụ thân hắn Hãn Hải kiếm tôn thu ngươi làm đồ."

"Lại không luận Hãn Hải kiếm tôn không có khả năng thu hỏa thuộc tính đệ tử, mặc dù ngươi thành công bái nhập Hãn Hải kiếm tôn môn hạ."

"Hãn Hải kiếm tôn am hiểu nhất Trường Hà kiếm khí, cũng tuyệt không có Hỏa Vũ kiếm khí thích hợp ngươi."

"Thôi được! Bản tôn có khả năng hứa hẹn, nếu ngươi đến tiếp sau thiên phú thủy chung ổn định, ba năm sau có thể làm ta chi chân truyền đệ tử."

Chu Nhan kiếm tôn cảm thấy, mình đã làm ra rất lớn nhượng bộ.

Trên thực tế, ba năm trước đây nếu như Sở Tiêu Luyện không có tẩu hỏa nhập ma, đứa nhỏ này đại khái suất chính là nàng chân truyền đệ tử.

Nhưng chân truyền đệ tử như con nữ, là chân chính truyền nhân y bát.

Sở Tiêu Luyện đã từng quỷ dị công lực hoàn toàn biến mất, Chu Nhan kiếm tôn tự nhiên không thể dễ dàng như thế, trực tiếp thu hắn làm chân truyền.

Dù sao, mỗi vị trưởng lão đều là có chân truyền danh ngạch hạn chế.

Nếu là thu Sở Tiêu Luyện vì chân truyền đệ tử, ngày sau hắn lại xuất hiện tẩu hỏa nhập ma tình huống, tổng không tốt bội tình bạc nghĩa.

Thu, liền phải phụ trách!

Đối mặt Chu Nhan kiếm tôn ánh mắt mong chờ, Sở Tiêu Luyện có chút lưỡng lự.

Chỉ phải đáp ứng, liền có thể vững vàng trở thành nội môn đệ tử.

Hắn cũng tin tưởng chỉ cần trong ba năm không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình liền sẽ tấn thăng chân truyền đệ tử, địa vị cùng Lý Hàm Quang đặt song song.

Nếu là cự tuyệt Chu Nhan kiếm tôn, Lý Hàm Quang bên kia hứa hẹn chưa hẳn có thể thực hiện.

Này, vốn là một cái vô cùng đơn giản lựa chọn.

. . .

Yên lặng thật lâu, Sở Tiêu Luyện cuối cùng vẫn là hướng Chu Nhan kiếm tôn khom người.

Hắn kiên định nói: "Tạ trưởng lão nâng đỡ, nhưng Sở mỗ đã tiếp nhận sư huynh lệnh bài."

Ngươi

Chu Nhan kiếm tôn phượng mi lạnh lẽo, đáng sợ uy áp trong chốc lát buông xuống.

Vô cùng vô tận nóng bỏng kiếm ý, nhường Sở Tiêu Luyện phảng phất đặt mình vào lửa nóng hừng hực bên trong thiêu đốt, toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, tựa như trải qua nhiều năm!

"Tên ngu xuẩn, ngày sau ngươi chớ phải hối hận!"

Chu Nhan kiếm tôn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hóa thành lưu quang tan biến chân trời.

Sở Tiêu Luyện lúc này mới tê liệt ngã trên mặt đất, ngụm lớn thở phì phò, tầm mắt lại hết sức sáng chói.

Hắn biết, chính mình bỏ qua cơ duyên lớn, nhưng hắn không hối hận.

Bởi vì làm cái kia hào quang vạn trượng người sau khi xuất hiện, những người khác biến thành đem liền, mà Sở Tiêu Luyện không muốn đem liền.

Hắn không muốn cùng lấy Chu Nhan kiếm tôn, đi đến cơ hồ liếc mắt có thể thấy cuối tiên đồ.

Hắn cảm thấy, đi theo Đại sư huynh có lẽ có vô tận khả năng.

Hắn cũng khát vọng một ngày kia, có thể đối kẻ đến sau nói ra những cái kia bá khí tuyệt luân!

Cái loại cảm giác này, nhất định là cực tốt!

. . .

Cùng lúc đó, Vấn Đạo phong Lăng Tiêu các.

Diệp Thừa Ảnh hái đi trên mặt sa, lộ ra đủ để khiến vô số tuấn kiệt si mê dung nhan.

Nàng đang múa kiếm, ba thước thanh phong mờ mịt, bắn ra muôn vàn đạo sáng chói kiếm khí, như lá rụng bay tán loạn.

Không giống như là đang luyện kiếm, càng giống là đang khiêu vũ.

Có thể là tại cái kia ưu nhã tuyệt mỹ dáng múa bên trong, lại ẩn chứa vô tận phong mang.

Ngạo Kiếm tiên môn trấn tông truyền thừa: Mộc chi Thanh Diệp kiếm khí!

Bang

Chiêu thức diễn tận, trường kiếm trở vào bao.

Diệp Thừa Ảnh nhìn về phía Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Ngươi Thanh Diệp kiếm khí, đã đạt cảnh giới viên mãn."

Diệp Thừa Ảnh cảm kích nói: "Sư huynh giáo thật tốt, như không ngươi ngày đêm chỉ đạo, bóng hình kém xa đâu!"

Ngạo Kiếm tiên môn Nhị sư tỷ, Diệp Thừa Ảnh.

Thiên sinh cực phẩm mộc linh căn, cùng thế hệ thực lực gần như chỉ ở Lý Hàm Quang phía dưới.

Nàng lãnh ngạo, đạm mạc, cùng hắn kiếm pháp, dung mạo đồng dạng nổi danh, được vinh dự 'Băng Sơn tiên tử' .

Như khiến người khác, thấy đến lúc này Diệp Thừa Ảnh tiểu nữ nhi tư thái.

Chỉ sợ vô số người tam quan đều muốn sụp đổ.

. . .

Lý Hàm Quang mặt mỉm cười, đang ở pha trà, động tác nước chảy mây trôi.

Xem xét liền am hiểu sâu trà đạo, tuyệt đối trà nghệ đại sư.

Hắn nấu lấy linh tuyền, cười nói: "Như thế dung nhan, vì sao ngày ngày che? Không khỏi quá mức đáng tiếc."

Diệp Thừa Ảnh trên mặt lộ ra một tia ửng đỏ.

Nàng trộm nhìn lén mắt Lý Hàm Quang, nói khẽ: "Anh hùng thiên hạ đều bãi cỏ hoang, chỉ là sư huynh. . ."

"Lý Hồng Trang.".