Chương 5: Ngươi hết sức ưu tú, thế nhưng không phối hợp ta

Chương 5: Ngươi hết sức ưu tú, thế nhưng không phối hợp ta

Lý Hàm Quang trong tay linh tuyền, chậm rãi đổ vào tại lá trà lên.

Động tác, có trong nháy mắt đình trệ.

. . .

Hắn nhìn Diệp Thừa Ảnh, từng hàng kiểu chữ hiển hiện trước mắt.

【  Diệp Thừa Ảnh: Ngạo Kiếm tiên môn chân truyền đệ tử, Mộc hệ cực phẩm linh căn, vụng trộm thầm mến ngươi.

Tư chất, dung mạo, năng lực tại Thái Thương phủ đã thuộc đỉnh tiêm, nhưng toàn bộ trong tu tiên giới, so với nàng càng ưu tú nữ tử cũng không ít.

—— điểm tính ngưỡng: 520 điểm. 】

Diệp Thừa Ảnh đối tâm ý của mình, Lý Hàm Quang tự nhiên rõ ràng.

Dù cho không có 'Biết hết nhìn rõ ' nhất cử nhất động cũng có thể rõ ràng nhìn ra.

Nhưng Lý Hàm Quang cũng không muốn, quá sớm quyết định cả đời việc lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản, độc thân thần tượng thường thường lại càng dễ thu hoạch được người khác, nhất là thu hoạch được khác phái sùng bái.

Lý Hàm Quang át chủ bài, chính là 'Biết hết nhìn rõ' cùng 'Tín ngưỡng phục chế' .

Nếu như quá sớm ký kết đạo lữ, ngày sau gặp được mặt khác càng ưu tú nữ tính thiên kiêu, thu hoạch điểm tính ngưỡng độ khó khẳng định sẽ tăng lớn.

Như đạo lữ không hiểu chuyện, liền cùng với những cái khác khác phái như thường trao đổi đều sẽ nhận hạn chế.

Ân, đây là cái vấn đề rất thực tế.

Phạt một cây mà bỏ rừng rậm, lấy một bầu mà vứt bỏ Thương Hải, không khôn ngoan vậy!

Nghĩ đến đến Lý Hàm Quang tình yêu? Ít nhất phải là Tu Tiên giới thiên phú, thực lực nữ nhân mạnh nhất.

Bằng không, dựa vào cái gì đền bù hắn tại mặt khác tiên tử nơi đó tổn thất?

. . .

Trong lòng đơn giản suy nghĩ, Lý Hàm Quang đã có đáp án.

Hắn nhìn Diệp Thừa Ảnh, bình tĩnh nói: "Ngươi rất tốt, nhưng chúng ta không thích hợp."

Diệp Thừa Ảnh chân thành nói: "Vì sao, chỗ nào không thích hợp?"

Lý Hàm Quang nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời: "Trong nội tâm của ta có thiên nga chí, Tiên giới mới là ta sân khấu, Thái Thương phủ không phải."

"Nữ nhân bên cạnh ta, ít nhất phải có tiên nhân chi tư, mà ngươi còn chưa đủ."

Ngươi hết sức ưu tú, thế nhưng không xứng với ta.

Lý Hàm Quang lời hết sức trực, rất đơn giản, không có nói chuyện gì hư đầu ba não tình cảm.

Diệp Thừa Ảnh thất thần, tựa hồ không nghĩ tới lại là loại kết quả này.

Ta

Thật lâu, Diệp Thừa Ảnh như có điều suy nghĩ: "Sư huynh, ta hiểu!"

"Long không cùng rắn cư, sư huynh tương lai chắc chắn chao liệng cửu thiên, cùng gió lốc vật lộn."

"Có thể cùng Chân Long bỉ dực, chỉ có thể là đồng dạng tôn quý, mạnh mẽ Phượng Hoàng, mà ta còn kém rất xa."

Ân, biết không xứng với ta liền tốt.

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, trong lòng có chút vui mừng.

Diệp Thừa Ảnh lại nói: "Nhưng ta, là tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"

"Sư huynh đã từng nói, Thần Vương Thiên Đế yên tĩnh có loại hồ, Đại Đạo ba ngàn, tự có một chút hi vọng sống."

"Chỉ cần ta đầy đủ nỗ lực, ngày sau nhất định có thể trường sinh cửu thị, phi thăng đắc đạo!"

"Ta không vì thành tiên, chỉ vì tại đây trong hồng trần cùng ngươi làm bạn!"

Lý Hàm Quang: "? ? ?"

Nói nhiều như vậy, ngươi liền hiểu cái này?

. . .

Nhức cả trứng!

Sớm biết, khi còn bé liền không nên cho sư muội giảng nhiều như vậy tiểu thuyết chuyện xưa.

Này nhỏ tao lời một câu tiếp một câu, hắn đều phản bác không được.

Cũng được!

Ngược lại từ nhỏ đến lớn, Diệp Thừa Ảnh đều một mực là bên cạnh hắn cái đuôi nhỏ.

Ưa thích đi theo liền để nàng đi theo đi!

Nàng muốn thật có thể nghịch thiên quật khởi, trở thành này Tu Tiên giới tối cường Nữ Đế.

Coi như để cho nàng đạt được ta, cũng không có gì không thể tiếp nhận.

Ngược lại không thiệt thòi ~

Lý Hàm Quang không có nắm chuyện này quá để ở trong lòng: "Thừa Ảnh, quay đầu nhường Thắng Tà nhìn chằm chằm Sở Tiêu Luyện tiểu tử kia."

Diệp Thừa Ảnh nghi ngờ nói: "Hắn có vấn đề gì không?"

Lý Hàm Quang khẽ lắc đầu: "Hắn không có vấn đề, nhưng Luyện Khí ba tầng lên làm chân truyền đệ tử, mặt khác nội môn đệ tử làm xảy ra chuyện gì cũng có thể."

Diệp Thừa Ảnh không hiểu: "Đã như vậy, sư huynh vì sao còn muốn hứa hẹn hắn chân truyền thân phận?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Trên cái thế giới này, có loại người như thường tu luyện chậm cực kì, ngươi cho hắn kéo cừu hận càng nhiều, hắn treo liền mở càng nhanh!"

Treo

Diệp Thừa Ảnh nhíu mày, nhưng cũng không thèm để ý.

Dù sao từ nhỏ đến lớn, sư huynh trong miệng thường xuyên nhảy ra này chút nghe không hiểu từ ngữ.

Nàng hỏi: "Có thể là sư huynh ngươi tùy ý hứa hẹn chân truyền đệ tử thân phận, đến lúc đó tìm người nào trưởng lão thu hắn làm đồ?"

Lý Hàm Quang nhún vai: "Dĩ nhiên tìm Chu Nhan sư thúc a!"

Diệp Thừa Ảnh bất đắc dĩ nói: "Nếu là sư thúc chính mình thu, còn có thể tiếp nhận, thế nhưng sư huynh ngài thay nàng làm chủ. . ."

Tại đây Ngạo Kiếm tiên môn, ai cũng biết nội môn ngũ đại trưởng lão bên trong, thủy hỏa bất dung.

Trong đó nước, chỉ là Hãn Hải kiếm tôn.

Mà hỏa, tự nhiên chỉ là Chu Nhan kiếm tôn.

Bọn hắn là từ nhỏ cùng nhau lớn lên sư huynh muội, quần yếm lúc liền lẫn nhau không hợp nhau, hận không thể chém chết đối phương.

Bây giờ mấy trăm năm đi qua, quan hệ cũng chưa từng dễ chịu.

Nhất là gần nhất vài chục năm, Hãn Hải kiếm tôn thành gia, sinh ra Lý Hàm Quang cái này không chịu thua kém nhi tử.

Mà Chu Nhan kiếm tôn bởi vì tính tình Hỏa Bạo, một mực không có đạo lữ.

Ngũ đại trưởng lão họp lúc, Hãn Hải kiếm tôn không chỉ một lần cầm điểm này ra tới khoe khoang, gọi là một cái kỵ mặt phát ra.

Đến mức Chu Nhan kiếm tôn đối toàn bộ Hãn Hải nhất mạch, đều có cỗ vô danh hỏa.

Trong ngày thường hai mạch đệ tử, cơ hồ là cả đời không qua lại với nhau.

Bây giờ hắn tự tiện cho Chu Nhan kiếm tôn nhét đồ đệ?

Đối phương có thể vui lòng, mới là lạ chứ!

. . .

Lý Hàm Quang chẳng hề để ý: "Không đáp ứng lại như thế nào? Tiên môn lại không ngừng một vị trưởng lão."

"Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại trưởng lão, phụ tôn mới là đệ nhất cường giả, khiến cho hắn bái phụ tôn vi sư, không tính ủy khuất đi!"

Diệp Thừa Ảnh cười khổ nói: "Hãn Hải sư bá, sẽ đáp ứng không?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Cùng lắm thì đến lúc đó ta tìm mẫu thân nói một tiếng, phụ tôn chẳng lẽ còn dám ngỗ nghịch mẫu thân?"

Diệp Thừa Ảnh tuyệt mỹ trên mặt, tràn đầy bất đắc dĩ: "Cái này, tự nhiên là không dám."

Sợ chỉ sợ, Hãn Hải sư bá sẽ nhịn không được chém chết Đại sư huynh!

Nhường thủy hệ tuyệt thế Kiếm Tiên, thu một cái hỏa thuộc tính đệ tử, an bài đến rõ ràng.

Liền hết sức không hợp thói thường!

Bất quá nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì.

Dù sao, như Sở Tiêu Luyện thật có thể gia nhập đến bọn hắn cái này vòng quan hệ.

Bái ai là thầy còn trọng yếu hơn sao?

Diệp Thừa Ảnh sư tòng ngũ đại trưởng lão bên trong Thanh Diệp trưởng lão, mười năm khổ tu đem Thanh Diệp kiếm khí tu luyện đến đại thành.

Có thể là đến đến đại sư huynh chỉ bảo, mới bỏ ra ba tháng ngắn ngủi, nàng Thanh Diệp kiếm khí liền đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nếu có được Đại sư huynh coi trọng, thật không chân truyền đệ tử, kỳ thật thật không quan trọng! !

. . .

Diệp Thừa Ảnh rời đi, tìm người nhìn chằm chằm Sở Tiêu Luyện đi.

Lý Hàm Quang ngồi nghiêm chỉnh, nhẹ nhàng phủ tay áo, bàn bên trên bỗng nhiên thêm ra một tấm giấy tuyên.

Hắn bút tẩu long xà, rất nhanh trên tuyên chỉ thêm ra hai hàng chữ viết.

【  Sở Tiêu Luyện: Hồng thành Tiêu gia Tam công tử, hỏa thuộc tính cực phẩm linh căn, kim thuộc tính thượng phẩm linh căn, trên người có cường giả tàn hồn sống nhờ, vừa bị từ hôn, hiện tại vô cùng khát vọng mạnh lên. —— điểm tính ngưỡng: 85 】

【  Yến Xích Tiêu: Bảy trăm năm trước Thái Thương thánh tử, phong hào 'Hạo Nhiên kiếm thánh ' Thái Thương thánh chủ hùng hồn người cạnh tranh một trong, sau gặp chuyện tại Vẫn Thánh cốc bên trong, trước mắt dùng tàn hồn hình thức sống nhờ tại Sở Tiêu Luyện trong tay nhẫn cổ. —— điểm tính ngưỡng: 25 】

. . .

Đem giấy tuyên giảm một nửa tốt, thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Lý Hàm Quang cuối cùng không nín được, nhếch miệng vui vẻ.

Không nghĩ tới Sở Tiêu Luyện tiểu tử này, như thế ưa thích nghe tao lời, một trận tao lời xuống điểm tính ngưỡng trực tiếp phá tám mươi.

Tiếp tục như vậy, cái tên này cực phẩm hỏa thuộc tính linh căn, còn không phải vật trong bàn tay?

Không chỉ như thế, trên người hắn thế mà còn có cái lão gia gia!

Ha ha, thú vị, quá thú vị~.