Chương 6: Kẻ này, có lẽ có Đại Thánh tư thái!

Chương 6: Kẻ này, có lẽ có Đại Thánh tư thái!

Tại nhìn thấy Sở Tiêu Luyện lần đầu tiên, căn này rau hẹ hắn liền đã để mắt tới.

Ngã xuống thiên tài!

Vừa bị từ hôn!

Gặp tất cả mọi người vũ nhục!

Trên thân, còn mẹ nó có cái lão gia gia!

Này đầy đủ nhân vật chính tiêu phối, chuunibyou tiểu thuyết chân heo a!

Nhất là, cái tên này trên thân còn có Lý Hàm Quang cần Hỏa hệ linh căn.

Thư của hắn ngưỡng, Lý Hàm Quang nhất định phải được!

. . .

Đương nhiên, Sở Tiêu Luyện tín ngưỡng không tốt cầm.

Này loại cuồng chảnh huyễn khốc chuunibyou thiếu niên, đường đường chính chính đối tốt với hắn, có lẽ chỉ sẽ khiến hắn nghịch phản tâm lý.

Muốn cho hắn sùng bái tín ngưỡng, biện pháp tốt nhất liền là trang bức, nói tao lời!

Lý Hàm Quang quan tâm qua, chính mình toàn trình cùng Sở Tiêu Luyện nói chuyện phiếm, là thuộc nói tao lời thời điểm tín ngưỡng trướng đến nhanh nhất.

Mà nói tao lời cái gì, cái thế giới này Lý Hàm Quang thật đúng là không có phục qua ai!

Cái gì "Ta vì Thiên Đế, làm trấn sát thế gian hết thảy địch" !

Cái gì "Ai ở phía cuối con đường thành tiên, thấy một lần hàm quang đạo thành không" !

Cái gì "Người nào tại xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại? Hàm quang thời đại đều không thấy" !

Cái gì "Dù cho mang Thiên Uyên, cần tay nâng lấy Ngạo Kiếm tiên môn, ta hàm quang đồng dạng vô địch thế gian" !

Cái gì "Vương không thể nhục! Tụng hàm quang tên thật người, trong luân hồi nhìn thấy Vĩnh Sinh" !

Nếu không phải ngữ cảnh không thích hợp, Lý Hàm Quang không phải nhường Sở Tiêu Luyện biết biết, cái gì gọi là bị cứu cực tao lời chi phối hoảng sợ.

Ngoài ra, Lý Hàm Quang còn phát hiện một sự kiện.

Cái kia chính là Sở Tiêu Luyện thân bên trên lão gia gia kia, giống như cũng thật thích tao lời.

Đây chính là Kiếm Thánh!

Cái gì gọi là Kiếm Thánh? Đó là áp đảo cha hắn, Hãn Hải kiếm tôn phía trên cường giả!

Người càng mạnh mẽ hơn, điểm tính ngưỡng thường thường thì càng khó thu hoạch được.

Bởi vì là tín ngưỡng giá trị không chỉ là độ thiện cảm, còn bao gồm trình độ nào đó 'Sùng bái' 'Bội phục' 'Mặc cảm' .

Thế nhưng lần đầu gặp gỡ, Lý Hàm Quang liền thu hoạch được Hạo Nhiên kiếm thánh 25 điểm điểm tính ngưỡng.

Hết sức rõ ràng, hắn có thể làm cho lão gia gia bội phục địa phương, chỉ có tao lời.

Trước mắt đến xem, xoạt điểm tính ngưỡng hiệu quả coi như không tệ!

"Có lẽ có thể sử dụng cái này làm điểm vào, thử nhìn một chút có thể hay không thu hoạch căn này lão rau hẹ!"

Dù sao cũng là đã từng Thái Thương thánh tử, trên thân đồ tốt khẳng định không ít!

Nhưng phàm có thể làm đến một dạng, đều tuyệt đối huyết kiếm!

. . .

Sở Tiêu Luyện không biết, lúc này chính mình ở trong mắt Lý Hàm Quang đã hoàn toàn là rau hẹ hình dạng.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng chiến ý ngút trời!

Đại sư huynh nói mỗi câu lời, đều để hắn hết sức cấp trên!

"Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, kiếm chỉ Dao Trì trảm Nguyệt Hoa!"

"Mộ Nguyệt Hoa, tại Dao Trì tẩy sạch sẽ chờ ta!"

Xếp bằng ở đệ tử ký túc xá trên giường, Sở Tiêu Luyện trong mắt tràn đầy đấu chí: "Ta nhất định sẽ hạ gục ngươi, chứng minh có được tùy tùng Đại sư huynh tư cách!"

"Không đúng! Không chỉ muốn tùy tùng Đại sư huynh, còn muốn cùng hắn sóng vai, thậm chí siêu việt hắn! Này, mới là ta đạo!"

Bỗng nhiên!

Sở Tiêu Luyện trong đầu, vang lên một cái trêu tức thanh âm.

"Ngươi, nghĩ siêu hắn?"

Sở Tiêu Luyện kinh hãi, lại thấy mình trên ngón trỏ nhẫn cổ, phát ra màu đỏ nhàn nhạt tiên quang.

Tiên quang mờ mịt bên trong, một vị râu tóc bạc trắng áo đen lão giả hiển hiện.

Sở Tiêu Luyện cảnh giác nhìn áo đen lão giả: "Ngươi là ai? Làm sao lại tại nhẫn cổ bên trong?"

Áo đen lão giả trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi có thể gọi ta yến lão, thân phận của ta cũng không trọng yếu."

"Trọng yếu là ta có thể cho của ngươi lực lượng, nhường ngươi trở thành tuyệt thế Kiếm Tiên!"

"Tuyệt thế Kiếm Tiên? Chu Nhan kiếm tôn loại kia?"

"Nàng tính là gì tuyệt thế Kiếm Tiên? Ngươi như bái ta làm thầy, trong vòng hai mươi năm trong nháy mắt bại nàng!"

Trong vòng hai mươi năm, trong nháy mắt bại Chu Nhan kiếm tôn?

Áo đen lão giả khẩu khí, to đến nhường Sở Tiêu Luyện đều khó có thể tin.

Đây chính là Chu Nhan kiếm tôn, Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại trưởng lão bên trong, bài danh đệ nhị tồn tại!

Vốn là có được Thái Thương phủ đỉnh cấp thiên phú, càng tại danh sư chỉ đạo hạ khổ tu mấy trăm năm, mới có được như hôm nay thực lực.

Kẻ trước mắt này, lại nói khiến cho hắn hai mươi năm vượt qua Chu Nhan kiếm tôn?

Khẩu khí, quá lớn đi!

. . .

Yên lặng một lát sau, Sở Tiêu Luyện hỏi: "Nếu như ta muốn siêu việt Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh Lý Hàm Quang, cần phải bao lâu?"

Áo đen lão giả trầm mặc.

Thật lâu, hắn bình tĩnh nói: "Có lẽ trăm năm, có lẽ ngàn năm, có lẽ cả đời đều không thể siêu việt."

Sở Tiêu Luyện trợn mắt hốc mồm!

Chu Nhan kiếm tôn nhân vật như vậy, cũng dám phát ngôn bừa bãi 20 năm bên trong siêu việt.

Siêu việt Lý Hàm Quang, lại muốn trăm ngàn năm?

Thậm chí khả năng cả đời vô vọng?

Sở Tiêu Luyện hít sâu một hơi: "Đại sư huynh tư chất, thật có khủng bố như vậy sao?"

Trong truyền thuyết, hắn chẳng qua là có được cực phẩm Thủy linh căn mà thôi.

Thiên phú không thể so Sở mỗ mạnh bao nhiêu a!

Yến lão bình tĩnh nói: "Ngươi căn bản không biết, hắn đến cỡ nào phi phàm."

"Ta có thể cảm nhận được tiểu tử này chung quanh, Kim, Mộc, Thủy, Thổ bốn hệ linh khí vô cùng dồi dào."

"Điều này nói rõ hắn ít nhất có được bốn loại linh căn, mỗi loại phẩm chất đều không thua kém thượng phẩm, trong đó không thiếu cực phẩm tồn tại."

"Càng quan trọng hơn là, cho dù là lão phu, cũng không cách nào hoàn toàn xem thấu tu vi của hắn!"

"Hắn không chỉ thiên tư tuyệt thế, càng có đại bảo bối kề bên người."

Cái gì!

Sở Tiêu Luyện trong lòng đại chấn, khó có thể tin.

Bốn loại linh căn, mỗi loại đều không thua kém thượng phẩm, còn có mấy loại cực phẩm?

"Hắn, hắn không phải cực phẩm Thủy linh căn sao?"

Yến lão cười nói: "Tiên Thiên linh căn cũng không thể đại biểu cái gì."

"Này ngũ vực Bát Hoang kỳ trân vô số, như e rằng bên trên đại dược  có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt, gia tăng mới linh căn."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Hắn từng dùng qua này chút đại dược?"

Yến lão gật gật đầu, lại lắc đầu.

Hắn bình tĩnh nói: "Đừng tưởng rằng này chút dược rất dễ dàng đạt được."

"Cho dù là Ngạo Kiếm tiên môn loại cấp bậc này thế lực, tìm kiếm như thế đại dược cũng chỉ có thể xem vận khí."

"Mà lại dùng này loại đại dược, vô cùng thống khổ nguy hiểm, tựa như rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ, có thể khiến người ta sống không bằng chết."

"Cho dù lấy tuyệt đại nghị lực nhịn xuống thống khổ, cũng chưa chắc có thể thành công, cực lớn xác suất bạo thể mà chết."

Sở Tiêu Luyện có chút thất thần: "Rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ?"

Không cần quá nhiều miêu tả.

Này tám chữ, đầy đủ để cho người ta lưng phát lạnh!

Lúc này, Sở Tiêu Luyện tình nguyện tin tưởng, Lý Hàm Quang là Tiên Thiên liền có được bốn loại linh căn.

Bằng không, chịu đựng một lần loại thống khổ này, còn có thể nói 'Nghé con mới đẻ không sợ cọp' .

Liên tục chịu đựng ba lần, thật là đáng sợ!

Yến lão cảm khái: "Hiện tại biết, hắn có nhiều phi phàm sao?"

"Nếu không phải tuyệt thế đại nghị lực người, sao có thể một lần tiếp một lần chịu đựng cứu cực thống khổ?"

"Nếu không phải tuyệt thế không biết sợ người, sao có thể một lần tiếp một lần trực diện tử vong hoảng sợ?"

"Nếu không phải tuyệt thế người có đại khí vận, sao có thể một lần tiếp một lần địa thành công thuế biến linh căn."

"Này ba cái, thiếu một thứ cũng không được!"

Sở Tiêu Luyện tự lẩm bẩm: "Đại sư huynh, lại. . . Lại là bực này hào kiệt? Hài hước ta trước đó còn cảm thấy, hắn là đang khoác lác bức!"

Yến lão nghiêm túc gật đầu: "Tất cả mọi người xem nhẹ hắn."

"Loại người này mặc dù tại vô thượng trong thánh địa, cũng sẽ bị xem như hạch tâm thiên kiêu bồi dưỡng."

"Kẻ này, có lẽ có Đại Thánh chi tư!"

. . .

Đại Thánh chi tư?

Nghe Yến Xích Tiêu đối Lý Hàm Quang đánh giá, Sở Tiêu Luyện thật lâu thất thần.

Nếu là Lý Hàm Quang lúc này ở trước mặt hắn, liền sẽ thấy rõ: Cái tên này điểm tính ngưỡng tại dùng rõ ràng biên độ tăng vọt.

Trong chốc lát, trực tiếp phá trăm! ! !.