Chương 7: Thiên sinh kiếm cốt, Sở mỗ không kém ai!

Chương 7: Thiên sinh kiếm cốt, Sở mỗ không kém ai!

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn, Hãn Hải phong.

To lớn đúc kiếm phòng dùng đá xanh lũy thành, phía trên khắc họa vô số trận pháp.

Tụ Linh trận, Thiết Bích trận, Xích Diễm Kim Phong trận. . .

Này, là đệ tử đúc kiếm chỗ!

Trong tu tiên giới, Kiếm Tu đại khái chia làm hai loại.

Một loại chủ tu Ngự Kiếm thuật, khống chế trường kiếm viễn trình công sát kẻ địch.

Loại thứ hai chủ tu chưởng kiếm thuật, tay cầm trường kiếm, trước người ba thước gặp thần giết thần!

Nhưng bất luận tu hành loại kia kiếm thuật, đều không thể rời bỏ một thanh hảo kiếm!

Một thanh hảo kiếm, có thể làm cho Kiếm Tu chiến lực tăng gấp bội!

Bởi vậy nhưng phàm tu vì mạnh mẽ Kiếm Tu, trên cơ bản đều kiêm tu đúc kiếm chi thuật.

Đương nhiên, đại bộ phận Kiếm Tu đều sẽ không dùng chính mình đúc kiếm.

Tựa như y sinh không dám tìm bạn học của mình xem bệnh, này là đạo lý giống nhau.

. . .

Nguyên bản, Ngạo Kiếm tiên môn chỉ có liệt diễm trên đỉnh có đúc kiếm phòng.

Bởi vì liệt diễm dưới đỉnh có địa mạch thần hỏa  có thể mượn nhờ địa mạch thần hỏa đúc kiếm.

Nhưng Hãn Hải phong đệ tử, xưa nay cùng liệt diễm phong nhất mạch đệ tử không hợp, không ít tụ chúng đánh nhau.

Dần dà, Hãn Hải kiếm tôn cũng là muốn mặt mũi.

Thế là hắn tốn hao lớn đại giới, nhường lão bà hắn điều động Vạn Lý thương hội tài lực, mạnh mẽ tại Hãn Hải trên đỉnh làm ra cái đúc kiếm phòng.

Từ đó, Hãn Hải Phong đệ Tử cùng liệt diễm Phong đệ Tử càng thêm cả đời không qua lại với nhau.

Bằng không, Lý Hàm Quang nghĩ lừa dối cái Hỏa hệ mê đệ, cũng sẽ không khó như vậy.

. . .

Keng

Keng keng keng!

Keng keng keng keng keng!

Đúc kiếm trong phòng, tập trung gõ âm thanh, đã kéo dài một tháng.

Theo ban đầu trúc trắc, lộn xộn, đến bây giờ nước chảy mây trôi, thậm chí ẩn chứa đặc thù nào đó tiết tấu.

Đồ đần đều có thể nghe được, đúc kiếm trong phòng người kia đang nhanh chóng tiến bộ.

Tư

Trường kiếm bị liệt diễm đốt đến đỏ bừng, để vào chuẩn bị xong linh tuyền bên trong.

Lập tức, đại lượng hơi nước bốc hơi mà lên.

Sở Tiêu Luyện đem chuôi kiếm này theo trong nước moi ra, hư không trong nháy mắt phát lạnh.

Một thanh dài ba thước lạnh lẽo thanh phong kiếm, xuất hiện tại đúc kiếm trong phòng, toàn thân trải rộng đẹp đẽ hoa văn.

Đó cũng không phải điêu khắc lên.

Mà là có tiết tấu, có kỹ xảo lần lượt gõ, thối luyện mà thành, ẩn chứa không hiểu ý vị.

"Chuôi kiếm này phẩm giai, không sai biệt lắm tương đương với trung phẩm pháp khí."

Yến Lão thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Trong mắt của hắn mang theo tán thưởng: "Lần thứ nhất đúc kiếm liền có thể thành công, mà lại rèn đúc ra trung phẩm pháp khí."

"Ngươi thiên sinh kiếm cốt, đúc kiếm thiên phú so ta đoán trước đến càng tốt hơn!"

Sở Tiêu Luyện lau sạch nhè nhẹ lấy mới ra lô bảo kiếm, cười nói: "Nhờ có lão sư dốc lòng chỉ đạo."

Yến Lão gật đầu nói: "Không cần khiêm tốn, đây là thiên phú của ngươi."

"Nguyên bản ta coi là, ngươi chẳng qua là có được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn cùng thượng phẩm Kim linh căn, không nghĩ tới Kiếm đạo thiên tư cũng xuất chúng như thế."

"Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, ngày sau thành tựu chưa chắc sẽ yếu tại vi sư!"

Sở Tiêu Luyện trong mắt bắn ra quang mang kỳ lạ: "Cái kia, cùng Đại sư huynh so sánh đâu!"

Yến Lão trầm mặc một hồi.

Thật lâu, hắn cười nói: "Nếu là ngươi có thể đem 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ngày sau chưa hẳn không thể siêu hắn."

Sở Tiêu Luyện tầm mắt ngưng lại, kiên định nói: "Ta nhất định có thể!"

. . .

《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》!

Đây là Yến Xích Tiêu năm đó ở quá cổ di tích bên trong, lấy được thần bí truyền thừa.

Môn này truyền thừa, ủng có vô cùng ảo diệu.

Nó có thể cho Kiếm Tu tại đúc kiếm lúc, đem tự thân thần niệm cùng kiếm phôi dung hợp.

Chẳng những có thể nhường rèn đúc người càng thêm cảm nhận được rõ ràng khí phôi biến hóa, rèn đúc ra càng có ưu thế chất binh khí.

Còn có thể nhường tu sĩ thần niệm tại rèn đúc quá trình bên trong bị thối luyện, trở nên càng mạnh.

Thần niệm trên phạm vi lớn tăng cường, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Nó có thể trực tiếp tăng lên tu sĩ ngộ tính, tu luyện bất kỳ cái gì công pháp đều làm ít công to.

Thậm chí, đối Kiếm Tu lĩnh ngộ kiếm ý cũng có trợ giúp.

Trừ cái đó ra, thi triển 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 lúc thần niệm cùng kiếm phôi dung hợp, sẽ hình thành một loại nào đó 'Nhân kiếm hợp nhất' trạng thái.

Nằm trong loại trạng thái này, luyện hóa linh khí hiệu suất cũng sẽ mạnh hơn, thậm chí tăng lên gấp bội.

Liền giống với Sở Tiêu Luyện!

Hắn một tháng trước, chẳng qua là Luyện Khí ba tầng.

Bây giờ bế quan rèn đúc một tháng, tu vi ngồi tựa như hỏa tiễn thăng.

Bây giờ, đã là Luyện Khí bảy tầng cảnh giới!

Liên tục bốn cấp nhảy, đủ để cho vô số người ngoác mồm kinh ngạc, thậm chí siêu việt năm đó Lý Hàm Quang.

Điều này cũng làm cho Sở Tiêu Luyện trong lòng hừng hực, không nhịn được nghĩ ra ngoài khoe khoang.

Ân, nhất là muốn chạy đi đối Lý Hàm Quang khoe khoang.

Dù sao lúc trước Lý Hàm Quang miệng đầy tao lời, nói trước mắt Sở Tiêu Luyện liền tùy tùng hắn tư cách đều không có.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo Sở Tiêu Luyện hết sức không phục!

Mặc dù theo lão sư nói, Đại sư huynh kỳ tài ngút trời có Đại Thánh chi tư!

Nhưng Sở mỗ làm sao lại không có tư cách tùy tùng ngươi rồi?

Ta lại muốn cho ngươi biết: Này Ngạo Kiếm tiên môn tuyệt đối không có người nào, so ta có tư cách hơn tùy tùng ngươi!

. . .

"Lão sư, ta nghĩ ra quan nhìn một chút Đại sư huynh."

Sở Tiêu Luyện đem rèn đúc ra trường kiếm, phối tốt chuôi kiếm, vỏ kiếm, kiếm tuệ, sau đó vác tại sau lưng.

Chuôi này pháp khí mặc dù chỉ là trung phẩm, nhưng do hắn tự mình rèn đúc mà thành.

Mà lại rèn đúc quá trình bên trong thần niệm tương hợp, đi đến nhân kiếm hợp nhất trình độ, cùng hắn tuyệt đối phù hợp.

Trong tay hắn, chuôi kiếm này uy lực chưa chắc sẽ yếu tại Thượng phẩm Pháp khí!

Yến Xích Tiêu già thành tinh, tự nhiên trong nháy mắt xem thấu tiểu tử này ý nghĩ, hắn cười nói: "Đi thôi!"

"Trong vòng một tháng, tu vi thăng liền bốn cấp, đã tương đương khó được."

"Tiểu tử kia, đoán chừng cũng sẽ xem mắt trợn tròn."

Long

Thạch Môn từ từ mở ra.

Sở Tiêu Luyện đi ra, khí lưu thổi lên sợi tóc.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh vô số ánh mắt tụ đến.

Có tò mò, có chất nghi, có trào phúng, có xem thường, thậm chí còn có ghen tỵ và âm tàn.

Sở Tiêu Luyện cười lạnh.

Hắn hít sâu một hơi, thuộc về Luyện Khí bảy tầng khí tức, không giữ lại chút nào phóng thích.

Oanh

Khí kình khuấy động, Sở Tiêu Luyện chung quanh linh khí bừa bãi tàn phá.

Trong nháy mắt, hết thảy tâm tình tiêu cực, tất cả đều không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có rung động cùng kinh hãi.

Luyện Khí bảy tầng, ở ngoại môn bên trong chỉ có thể coi là thượng đẳng, thậm chí không tính đỉnh tiêm.

Nhưng Sở Tiêu Luyện Luyện Khí bảy tầng, phải thêm cái tiền tố.

Đó chính là hắn vào tháng trước, vẫn chỉ là Luyện Khí ba tầng, mọi người đều biết.

Trong vòng một tháng, bốn cấp nhảy? ? ?

Khủng bố như thế tăng lên, đủ để chấn kinh toàn bộ Tiên môn!

Yên tĩnh mấy tức về sau, vô số nụ cười chân thành ngoại môn, nội môn đệ tử chào đón.

"U, Sở sư huynh ngài cuối cùng xuất quan?"

"Sư đệ ta một mực chờ ngài xuất quan, mời ngài làm khách cộng ẩm đâu!"

"Ta đã sớm nói, Đại sư huynh làm sao lại nhìn lầm người?"

"Sở sư huynh có thể được đến đại sư huynh tán thành, tuyệt đối cũng là thiên tài đứng đầu, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

"Sở sư huynh, ngài muốn nha hoàn không muốn?"

. . .

Cảm thụ được chung quanh đệ tử nhiệt tình, Sở Tiêu Luyện mặt lộ vẻ cười lạnh.

Một tháng trước, cũng không phải thái độ này!

Quả nhiên, cường giả vì vương!

Đây mới là Tu Tiên giới chân tướng.

Sở Tiêu Luyện bỏ qua chung quanh các đệ tử, mặt không thay đổi đi ra đúc kiếm phòng.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại.

Bởi vì hắn thấy một vị thanh y chân trần nữ tử, nhanh nhẹn đứng ở đúc kiếm trước phòng.

Nữ tử sa mỏng che mặt, lại che không được phong tình vạn chủng.

Cô gái này, chính là Diệp Thừa Ảnh.

Nàng thanh âm thanh lãnh, hờ hững nói: "Chuẩn bị một chút, Đại sư huynh muốn gặp ngươi."

Đại sư huynh muốn gặp ta?

Sở Tiêu Luyện trong mắt, lộ ra chờ mong.

Rất tốt!

Ta cũng đang muốn đi gặp hắn!.