Chương 8: Sư huynh đã Kết Anh, bây giờ đang Hóa Phàm?

Chương 8: Sư huynh đã Kết Anh, bây giờ đang Hóa Phàm?

Hãn Hải phong bên ngoài.

Sở Tiêu Luyện đã cùng Diệp Thừa Ảnh đi hơn trăm dặm.

Nếu như nói Ngạo Kiếm tiên môn hội tụ phạm vi ngàn dặm linh khí, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

Như vậy lúc này, Sở Tiêu Luyện đã đi tới nhân gian.

Hoặc là nói, còn không bằng.

Sở Tiêu Luyện có thể cảm nhận được, chung quanh thiên địa linh khí loãng đến cực điểm.

Cái này cũng rất bình thường.

Bởi vì Ngạo Kiếm tiên môn, bố trí đại lượng Tụ Linh trận.

Tụ Linh trận có thể hội tụ ngàn dặm linh khí, trên phạm vi lớn tăng cường đệ tử tốc độ tu luyện.

Nhưng linh khí bảo toàn.

Ngạo Kiếm tiên môn linh khí tăng lên trên diện rộng, tự nhiên dẫn đến địa phương khác linh khí mỏng manh.

Đối phàm nhân ảnh hưởng không lớn, nhưng người tu luyện sẽ rất không thoải mái.

Tựa như ở quen vườn hoa biệt thự, lại để cho ngươi chạy đến tanh hôi khó ngửi lò sát sinh, hố rác.

Người bình thường, đều sẽ cảm giác đến khó chịu!

. . .

Sở Tiêu Luyện nhíu mày: "Sư tỷ, ngươi muốn mang ta đi thì sao?"

"Dẫn ngươi đi thấy Đại sư huynh."

Diệp Thừa Ảnh y nguyên lạnh lùng, cũng không bởi vì Sở Tiêu Luyện tu vi phóng đại, có chút thái độ chuyển biến.

Sở Tiêu Luyện nghi hoặc: "Đại sư huynh, hẹn ta tại đây bên trong gặp mặt?"

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh nói: "Ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh, có tư cách đến nơi đây thấy Đại sư huynh người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Sở Tiêu Luyện trong lòng tràn đầy nghi hoặc: "Nơi này có cái gì đặc biệt sao?"

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Diệp Thừa Ảnh cũng không lại nhiều nói, tốc độ cũng trong nháy mắt tăng tốc không ít.

Sở Tiêu Luyện thôi động toàn thân pháp lực, mới miễn cưỡng bắt kịp Diệp Thừa Ảnh tốc độ, không có bị hạ xuống.

Hai bóng người tại rừng núi ở giữa bay vút, tốc độ so Liệp Báo nhanh hơn.

Tình cờ có đồng ruộng canh tác phàm nhân liếc gặp bọn họ, cũng chỉ xem như là phi điểu lướt qua, cũng không ngạc nhiên.

Vượt qua từng đầu bùn lầy uốn lượn đường hẹp quanh co.

Rất nhanh, hai người tới một mẫu ruộng lúa trước.

Cũng không có chỗ đặc biệt, đây chỉ là bình thường nhất cày ruộng.

Nếu như nói, nhất định phải tìm chỗ đặc biệt.

Cái kia chính là lúc này ở ruộng lúa bên trong, vung vẩy lưỡi hái thu hoạch hạt thóc người, cũng không là rừng núi nông dân.

Mà là, Lý Hàm Quang.

Lúc này Lý Hàm Quang, đã cởi không nhuốm bụi trần màu trắng áo choàng, thay đổi màu xám áo vải.

Hắn trên ống quần, khắp nơi là màu đen bùn.

Ngón tay trắng nõn, hiện tại cũng dính đầy nước bùn, nước bẩn.

Bất quá, hắn thoạt nhìn lại cũng không chật vật.

Thậm chí vừa vặn tương phản, Lý Hàm Quang đâu vào đấy thu gặt lấy hạt thóc.

Hắn vung vẩy lưỡi hái, gọn gàng, hàm ẩn Kiếm đạo chân ý, tựa như tại thi triển thượng thừa kiếm thuật.

Xuất trần, thoát tục, thậm chí cho người ta phiêu dật, ưu nhã cảm giác.

. . .

Diệp Thừa Ảnh đứng tại đồng ruộng, nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú lấy Lý Hàm Quang.

Trong mắt của nàng, chỉ còn lại có đạo thân ảnh này.

Không hổ là sư huynh, liền cắt lúa động tác đều mê người như vậy, thật là khiến người ta trăm xem không chán ~

"Đại sư huynh, thế mà tự mình cắt lúa?"

Không giống với Diệp Thừa Ảnh lạnh nhạt, Sở Tiêu Luyện con mắt trợn thật lớn.

Hắn không thể nào hiểu được: Lý Hàm Quang bực này nhân vật, vốn nên như mặt trời treo cao cửu thiên chi thượng.

Dung mạo của hắn, khí chất của hắn, hắn phong thái!

Cho dù là cùng là nam tử Sở Tiêu Luyện, cũng không nhịn được vì đó tin phục.

Bực này nhân vật, vì sao muốn bước vào bờ ruộng nước bùn bên trong, vì sao muốn như thế lãng phí chính mình?

Dù cho thật muốn cắt lúa.

Tùy tiện dùng thần niệm khống chế phi kiếm, đến trong ruộng 'Hưu' một vòng, chẳng phải giải quyết triệt để rồi?

Mà lại, cái này lại không khó.

Chỉ cần tu vi đi đến Trúc Cơ kỳ, liền có thể dùng thần niệm khống chế phi kiếm.

Hà tất tự mình động thủ, làm thân ở trên là ô uế?

Đại sư huynh yêu thích, cũng quá đặc thù đi!

Đúng lúc này, Sở Tiêu Luyện trong đầu vang lên kinh ngạc tán thán: "Không nghĩ tới, kẻ này so ta tưởng tượng càng siêu phàm!"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút, trong lòng đọc thầm: "Yến Lão, ngươi lại phát hiện cái gì?"

Yến Lão cảm thán: "Hóa Phàm, tiểu tử này tại Hóa Phàm a!"

"Hóa Phàm? Có ý tứ gì?"

Yến Lão giải thích nói: "Đây là toái đan thành hậu kỳ, mới có thể có thể tiếp xúc đến tâm cảnh."

"Toái đan thành anh?"

Sở Tiêu Luyện con mắt trợn thật lớn!

Thái Thương phủ tất cả mọi người biết, Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh năm nay mười sáu tuổi.

Ba tuổi tu đạo, năm tuổi Trúc Cơ, mười hai tuổi Kết Đan.

Theo Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ, Lý Hàm Quang đều hao phí tới tận thời gian bảy năm.

Bây giờ mới đi qua bốn năm, hắn đã tấn thăng Nguyên Anh kỳ?"

Mười sáu tuổi Nguyên Anh kỳ tôn giả?

Đùa ta đi!

Yến Lão tựa hồ đoán được Sở Tiêu Luyện nghi vấn: "Không muốn một vị tin tưởng bên ngoài nghe đồn, hắn so với ngươi tưởng tượng càng thiên tài."

"Ba tuổi tu đạo, năm tuổi Trúc Cơ, mười hai tuổi Kết Đan, chẳng qua là hắn biểu hiện ra."

"Có lẽ, hắn mười tuổi trước đó liền đã Kết Đan."

Yến Lão an ủi, nhường Sở Tiêu Luyện càng thêm nhức cả trứng.

Vốn còn nghĩ liên tục vượt bốn cấp, chạy tới cùng Đại sư huynh khoe khoang khoe khoang, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Hiện tại xem ra, chính mình là chuyện tiếu lâm thôi!

Sở Tiêu Luyện bất đắc dĩ nói: "Yến Lão, ngươi có thể cho ta giải thích cặn kẽ một thoáng, cái gì gọi là Hóa Phàm sao?"

Yến Lão yên lặng một lát, nói: "Ngươi hẳn phải biết, Luyện Khí vẫn như cũ là phàm nhân."

"Chân chính Tu Tiên giả, chỉ có Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, độ kiếp năm đại cảnh giới."

"Mỗi cái đại cảnh giới, lại phân làm chín tầng tiểu cảnh giới, bởi vì cái gọi là cửu ngũ thành tiên."

"Trong đó trúc cơ kim đan hai đại cảnh giới, chủ tu vật hữu hình."

"Toái đan thành hậu kỳ, mới có thể tiếp xúc đến huyền diệu khó giải thích 'Tâm cảnh ' bắt đầu chú trọng cảm ngộ."

"Nguyên Anh kỳ về sau, bế quan khổ tu tác dụng đã không lớn."

"Chỉ có tâm cảnh thuế biến, mới có thể để cho tu vi càng nhanh tăng lên, mà tâm cảnh thuế biến, lại phân làm rất nhiều loại nói."

"Có Nguyên Anh tôn giả đi 'Sát Lục Chi Đạo ' đánh chết cường giả càng nhiều, thực lực tăng trưởng liền sẽ càng nhanh."

"Có Nguyên Anh tôn giả đi 'Công đức chi đạo ' trảm yêu trừ ma phổ độ chúng sinh, góp nhặt công đức càng nhiều, thực lực tăng trưởng liền sẽ càng nhanh."

"Còn có Nguyên Anh tôn giả đi 'Hồng trần chi đạo ' phóng túng thất tình lục dục, ăn uống cá cược chơi gái ma luyện đạo tâm."

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Hóa Phàm chi đạo, cũng là tương tự tu tâm chi lộ?"

. . .

"Vâng, nhưng cũng không phải."

Yến Lão cảm thán nói: "Sát Lục Chi Đạo, công đức chi đạo, hồng trần chi đạo, đều là cánh cửa rất thấp tu hành."

"Mà Hóa Phàm không giống nhau."

"Cái gọi là 'Hóa Phàm chi đạo ' chú trọng nhường tự thân phản phác quy chân, cảm ngộ nhất bình phàm, tự nhiên sinh hoạt."

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên!"

"Hóa Phàm người, vô vi mà làm, lĩnh hội thiên địa đại đạo, bèn nói môn chí cao vô thượng tâm cảnh ma luyện chi pháp."

"Từ xưa đến nay Hóa Phàm thành công, đều là tuyệt thế Chí Tôn!

"Dĩ nhiên, con đường này rất khó đi."

"Đặt chân Nguyên Anh cảnh, ai không phải khổ tu mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm?"

"Tiên đạo thủ đoạn, sớm đã dung nhập huyết dịch linh hồn."

"Liền giống với Kim Đan kỳ chân nhân, ra cửa liền sẽ bản năng ngự kiếm phi hành, mà không biết đi đường."

"Muốn Hóa Phàm, trước buông xuống, cần quên chính mình mạnh mẽ."

"Vẻn vẹn một bước này, liền đã đem vô số thiên tài cự tuyệt ở ngoài cửa, dù sao khó khăn nhất lừa gạt chính là mình."

Sở Tiêu Luyện ngưng trọng nói: "Đại sư huynh, đi ra một bước kia rồi?"

. . .

Yến Lão yên lặng thật lâu.

Cuối cùng, vẫn là gật đầu nói: "Hắn không chỉ đi ra một bước kia, mà lại đi được tương đương hoàn mỹ."

"Nếu không phải dung mạo của hắn, khí chất, đều có Trích Tiên chi tư."

"Ta đơn giản cảm thấy hắn liền là cái phàm nhân!".