Chương 9: Sở mỗ, nhất định thủ khẩu như bình!

Chương 9: Sở mỗ, nhất định thủ khẩu như bình!

Đại sư huynh, tại Hóa Phàm?

Phản phác quy chân, Đạo Pháp Tự Nhiên?

Sở Tiêu Luyện đứng tại ruộng một bên, mắt trừng chó ngốc.

Cao

Này cảnh giới, thật sự là quá cao!

May nhờ có Yến Lão chỉ bảo, bằng không thì Sở mỗ căn bản nhìn không ra, Đại sư huynh càng như thế ngưu bức!

Sở Tiêu Luyện nhìn về phía bên cạnh Diệp Thừa Ảnh.

Đã thấy Diệp Thừa Ảnh lúc này, đang nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghiêm túc cùng chuyên chú.

Rõ ràng, Nhị sư tỷ cũng biết Đại sư huynh tại Hóa Phàm, chỉ có Sở mỗ cùng đồ nhà quê giống như ngạc nhiên.

Này chút thành. . . Tiên môn bên trong người, hiểu biết quả nhiên không phải Sở mỗ có thể so sánh.

Ân, về sau được nhiều nghe nói ít, tránh cho mất mặt.

. . .

Lý Hàm Quang, vẫn còn tiếp tục cắt lúa.

Diệp Thừa Ảnh đứng tại ruộng một bên, không nhúc nhích nhìn Lý Hàm Quang.

Sở Tiêu Luyện cũng muốn cùng Nhị sư tỷ một dạng, ở bên 'Lĩnh hội học tập' Đại sư huynh Hóa Phàm đường.

Nhưng, hắn căn bản không có bất luận cái gì cảm ngộ.

Sở Tiêu Luyện mất mác phát hiện, chính mình ngộ tính tựa hồ cũng không cao.

Bằng không thì, cũng không có khả năng cái gì đều lĩnh ngộ không ra.

Dù sao Nhị sư tỷ thấy như vậy si mê.

Nàng khẳng định có thu hoạch, nói không chừng đã ngộ ra vô thượng diệu pháp.

Trước đó dẫn đường lúc, Nhị sư tỷ nói qua: Sở mỗ hẳn là thấy vinh hạnh, có thể tới nơi này thấy Đại sư huynh người, có thể đếm được trên đầu ngón tay

Đúng a!

Nếu không phải chân chính tín nhiệm, Đại sư huynh làm sao có thể đem chính mình đạo, biểu hiện ra cho đối phương xem đâu!

Này, là Đại sư huynh coi trọng a!

"Đáng giận, chẳng lẽ liền Nhị sư tỷ, ngộ tính cũng so với ta mạnh hơn sao?"

Sở Tiêu Luyện không thể không thừa nhận, hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang nửa canh giờ, mao đều không lĩnh ngộ ra tới.

Hiện ở trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Ai, trách không được.

Trách không được Đại sư huynh nói  chờ ta đến Dao Trì thánh địa hạ gục mộ Nguyệt Hoa về sau, mới có tư cách tùy tùng hắn.

Ta hiện tại, hoàn toàn chính xác kém quá xa.

Đại sư huynh để cho ta ở bên cạnh quan sát Hóa Phàm, tặng không lớn như vậy cơ duyên, ta đều hoàn toàn không tiếp nổi a!

A

Ta sao có thể rác rưởi như vậy!

Đoán chừng, liền Yến Lão đều ở trong lòng chê cười ta đi!

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện vẻ mặt đỏ lên, khí tức đều táo bạo dâng lên.

. . .

Sở Tiêu Luyện tu vi, đã đạt Luyện Khí bảy tầng.

Hắn thực lực cũng không yếu, lúc này khí tức táo bạo dâng lên, sóng linh khí lập tức hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Có người!

Lý Hàm Quang đang ở trong ruộng chuyên tâm cắt lúa, lúc này cũng xoay người lại.

Làm thấy Sở Tiêu Luyện cùng Diệp Thừa Ảnh đứng tại bờ ruộng bên trên, nhìn mình chằm chằm lúc, Lý Hàm Quang trong lòng một cái lộp bộp.

Đậu đen!

Sở Tiêu Luyện, làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?

Ta cũng còn không có nắm lúa cắt xong, nắm trang bức dùng tình cảnh bố trí tốt!

Lý Hàm Quang nguyên bản tính toán qua, dùng Sở Tiêu Luyện sức của đôi bàn chân, ít nhất phải tiếp qua nửa canh giờ mới có thể đến đạt.

Không nghĩ tới, tiểu tử này sớm chạy tới, trực tiếp xáo trộn hắn bố trí! .

Thật giống như làm cái kia sự tình!

Người ta tiền hí đều còn chưa làm đầy đủ, ngươi làm sao lại trực tiếp tiến vào đến rồi!

Không có chuẩn bị a!

"Sẽ không bị nhìn ra cái gì đi!"

Lý Hàm Quang có chút chột dạ, dù sao người ngoài đều cho là hắn là Kim Đan chân nhân.

Nào có Kim Đan kỳ chân nhân, tự mình động thủ cắt lúa?

Chỉ cần dùng thần niệm điều khiển phi kiếm, vù vù mấy lần, này vài mẫu lúa còn không tới tấp chuông liền cắt xong?

Liền Lý mỗ hiện tại tự mình cắt lúa hành vi, xem xét liền là Luyện Khí kỳ gà mờ a!

Chẳng lẽ Lý mỗ nhất thế anh danh, hôm nay muốn hiện trường rơi bí danh sao?

Không được!

Tiểu tử này Hắc Hỏa Linh Căn cũng còn không có rút đến, bí danh đi, chẳng phải là phí công nhọc sức?

Ta muốn hỏa, ta muốn hỏa a!

. . .

Nội tâm mặc dù hoảng đến một nhóm, nhưng Lý Hàm Quang mặt ngoài y nguyên cố nén không lộ dị sắc.

Thoạt nhìn, lãnh ngạo lạnh nhạt đến cực điểm.

Ngoái nhìn nhìn về phía bờ ruộng, cũng có Trích Tiên gật đầu chi tư.

Để cho người ta nhịn không được cảm thán: Thế gian lại có như thế xuất trần thoát tục người!

Biết hết nhìn rõ!

Sở Tiêu Luyện cùng Diệp Thừa Ảnh sớm chạy tới, nhường Lý Hàm Quang có chút hoảng.

Hắn vội vàng lợi dụng biết hết nhìn rõ, xem xét Sở Tiêu Luyện tin tức, nói không chừng vận khí tốt có thể xoạt ra chút mang tính then chốt hướng dẫn.

Dạng này, còn có cứu vãn chỗ trống!

【  Sở Tiêu Luyện: Hồng thành Sở gia Tam công tử, đã bái Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu vi sư, tập được 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 tu vi tiến nhanh, bây giờ đang đứng ở bản thân hoài nghi trong trạng thái, đối tín ngưỡng của ngươi đang ở dâng lên. —— điểm tính ngưỡng: 124~ 125~ 126(có thể rút thưởng) 】

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Cái gì quỷ!

Sở Tiêu Luyện điểm tính ngưỡng, không phải 85 điểm sao?

Lý mỗ đang chuẩn bị dùng trường thiên tao lời, nói đến hắn dõng dạc tại chỗ cao trào đâu!

Kết quả cái gì đều còn chưa nói, con hàng này điểm tính ngưỡng thế nào liền phá trăm rồi?

Tựa như cái kia lúc nào, ngươi cũng còn không tiến vào!

Đối phương không hiểu thấu liền này!

Liền hết sức xấu hổ a!

. . .

Biết hết nhìn rõ có khả năng xem thấu hết thảy người, sự tình, vật tin tức, nhưng có cái hạn chế.

Cái kia chính là quét mới ra tin tức ngẫu nhiên, có lẽ chẳng qua là một phần trong đó, nhất định chính xác, nhưng chưa hẳn toàn diện.

Liền giống với, Lý Hàm Quang nhìn thấy Sở Tiêu Luyện hiện tại điểm tính ngưỡng đang tại tăng lên.

Nhưng. . . Hắn không biết vì mao sẽ tăng lên.

Bất quá biết hết nhìn rõ, cũng làm cho Lý Hàm Quang hiểu rõ không ít tin tức.

Tỉ như, Sở Tiêu Luyện đã bái Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu vi sư, thực lực đại tiến.

Trách không được, hắn có thể nhanh như vậy đến hiện trường.

Lý mỗ qua loa, Sở Tiêu Luyện con hàng này hoàn toàn là nhân vật chính mệnh cách.

Từ xưa nhân vật chính, nào có tốc độ tu luyện chậm?

"Xem ra, tựa hồ có hiểu lầm."

Lý Hàm Quang trong lòng có suy đoán, hiện tại cũng không có khả năng nói rõ lí do.

Hắn kiên trì hướng Sở Tiêu Luyện cùng Diệp Thừa Ảnh mỉm cười, thu hồi lưỡi hái, chắp tay ở phía sau.

Tiếp theo, Lý Hàm Quang di chuyển bước chân, chậm rãi hướng ruộng vừa đi đi.

Một bước, một cái vũng bùn.

Hắn đi không nhanh, bởi vì cần kéo dài thời gian suy nghĩ tao lời.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ: Ngự kiếm phi hành, đó là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thủ đoạn.

Mà hắn, Luyện Khí ba tầng, chỉ xứng lội bùn lên bờ ~

Nhưng ở trong mắt Sở Tiêu Luyện. . .

Đại sư huynh này mỗi một chân, đều lộ ra như vậy phản phác quy chân!

Phảng phất không phải đạp ở trong bùn, mà là đạp tại tự nhiên trên đường lớn, tràn ngập không hiểu ý vị.

Mặc dù Sở mỗ hoàn toàn lĩnh ngộ không được, Đại sư huynh cảnh giới.

Thế nhưng, nhìn xem liền rất cao cấp!

. . .

Lý Hàm Quang chân, cuối cùng đạp vào bờ ruộng.

Hắn tại ruộng một bên mương nước bên trong, đâu vào đấy tẩy sạch sẽ tay chân, cũng không dùng thủy hệ pháp thuật.

Thoạt nhìn, tự nhiên mà hài hòa.

Nhưng, vẫn là đang trì hoãn thời gian.

Tay chân toàn bộ tẩy sạch sẽ về sau, Lý Hàm Quang đi đến ruộng một bên một cái bàn gỗ bên cạnh vịn ghế dựa mà ngồi.

"Đừng, đừng đứng, đều ngồi đi!"

Lúc này trên bàn gỗ, đặt lấy một cái hỏa lô, trên lò nấu chín lấy một bình rượu gạo.

Nhàn nhạt mùi rượu vị, theo lô hỏa bốc lên, tràn ngập ra.

Này, không phải cái gì trân quý rượu ngon.

Nếu như nói trước đó tại Lăng Tiêu các, Lý Hàm Quang thỉnh Sở Tiêu Luyện uống trà, là cực phẩm nhất linh trà.

Như vậy này ấm rượu gạo, thực sự lại bình phàm bất quá.

Nó chẳng qua là phàm mét lên men mà thành, không có giúp người ta ngộ đạo hiệu quả, liền linh khí cũng cơ hồ không có.

Này, hoàn toàn liền là phàm nhân uống bình thường rượu gạo!

Nhưng Sở Tiêu Luyện, lại càng trịnh trọng.

Đại sư huynh.

Quả nhiên đã Hóa Phàm!

Không được!

Không thể để cho Đại sư huynh phát hiện ta như thế dế nhũi, liền Hóa Phàm cũng nhìn không ra.

Quá xấu hổ.

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, trên mặt biệt xuất lạnh nhạt bình tĩnh biểu lộ.

Liền cứng rắn giả bộ a!

Hắn mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, Đại sư huynh vậy mà đi lên Hóa Phàm chi đạo."

Chỉ cần đầy đủ bình tĩnh, liền sẽ không mất mặt!

Hóa Phàm chi đạo?

Lý Hàm Quang hơi sững sờ.

Hơi suy nghĩ về sau, hắn đốn ngộ.

Diệu a!

Ta thế mà đi lên Hóa Phàm chi đạo?

Đừng nói ngươi không nghĩ tới, ngay cả chính ta đều là hôm nay vừa biết!

Đến ~ Lý mỗ không giả, ngả bài!

Ta tại Hóa Phàm!

. . .

Nhếch miệng lên mỉm cười, Lý Hàm Quang cười đổ ra một chén hâm rượu.

Uống cạn trong chén vật, hắn nhìn về phía Sở Tiêu Luyện, thần bí nói: "Việc này, chớ có truyền đi."

Sở Tiêu Luyện trọng trọng gật đầu: "Ừm! ! !"

"Thỉnh Đại sư huynh yên tâm, Sở mỗ nhất định thủ khẩu như bình! ! !".