Chương 10: Hàm quang nấu rượu, luận anh hùng (3000 chữ)

Chương 10: Hàm quang nấu rượu, luận anh hùng (3000 chữ)

Lý Hàm Quang vui mừng cười.

Tu vi sự tình hồ lộng qua, bắt đầu chính thức trang bức!

Hắn lấy ra cái chén, đơn giản cọ rửa một phiên, cho hai người các rót một chén rượu đế.

Lý Hàm Quang cười nói: "Đây là ta tự tay loại hạt thóc, ủ chế mà thành."

"So ra kém cái gì ngọc dịch quỳnh tương, lại cũng có một phen đặc biệt mùi vị."

"Nếm thử đi!"

Sở Tiêu Luyện bưng lên rượu gạo, uống một hơi cạn sạch.

Hắn mở miệng nói: "Đại sư huynh, ta bế quan một tháng, tu vi. . ."

Lý Hàm Quang cười nói: "Sư đệ tu vi tinh tiến khá lớn, ta hết sức vui mừng, đến, kính ngươi một chén."

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Cũng đúng.

Sư huynh nhân vật như vậy, đều đã đi đến Hóa Phàm đường.

Ta điểm này đột phá, đối với hắn mà nói tựa như là theo con kiến hôi biến thành càng lớn một chút sâu kiến.

Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới a!

Sở Tiêu Luyện tự giễu cười một tiếng, bỗng nhiên có chút muốn mượn rượu giải sầu.

Hắn không biết là, Lý Hàm Quang căn bản không có phát hiện hắn đã đột phá Luyện Khí tầng thứ bảy.

Dù sao Lý Hàm Quang chẳng qua là Luyện Khí ba tầng, biết hết nhìn rõ không có biểu hiện, hắn căn bản nhìn không thấu Sở Tiêu Luyện tu vi.

Nếu có thể xem thấu. . .

Ân, khó chịu khả năng liền là Lý Hàm Quang!

Lô hỏa bốc lên, mùi rượu tràn ngập, ba người trẻ tuổi đều có các tâm tư.

Thật lâu, Lý Hàm Quang cười nói: "Sở sư đệ, giấc mộng của ngươi là cái gì?"

Mộng tưởng?

Sở Tiêu Luyện hỏi: "Như thế nào mộng tưởng?"

Lý Hàm Quang giải thích nói: "Mộng tưởng, nằm mộng cũng muốn làm thành sự tình."

"Hoặc là nói, này liền là của ngươi đạo!"

"Tầm tiên đắc đạo, muốn đến nói, trước muốn minh đạo, minh ngộ kỷ đạo.

"Ngươi vì cái gì không tiếc chịu đựng khuất nhục, tịch mịch, thống khổ, cũng muốn đạp vào này đường tu tiên?"

Vì cái gì tu tiên?

Sở Tiêu Luyện trong đầu, hiện ra một cái vênh váo hung hăng thiếu nữ.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì mạnh lên, vì rửa nhục. Vì một ngày kia, leo lên Dao Trì trảm Nguyệt Hoa!"

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Nhỏ, cách cục nhỏ."

"Khoái ý ân cừu được cho là đại trượng phu, lại không coi là cái gì đại anh hùng."

"Ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu đem hạ gục mộ Nguyệt Hoa làm nói, cái kia hạ gục mộ Nguyệt Hoa về sau đâu!"

"Đến lúc đó ngươi đạo lại ở phương nào?"

"Làm ngươi tương đạo định tại hạ gục người nào đó lúc, kỳ thật đã rơi tầm thường."

"Lượng tiểu phi quân tử, vô độ không trượng phu."

"Ngươi có thể lên Dao Trì Trảm Nguyệt hoa, nhưng không quan trọng một nữ tử, không đáng ngươi cố chấp như thế."

"Nàng, chẳng qua là ngươi lệ kiếm Thạch, mà không phải ngươi nói."

. . .

Nàng chẳng qua là lệ kiếm Thạch, mà phi đạo.

Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực, phảng phất đẩy ra một cánh cửa lớn.

Nguyên bản một mực đè nén, lo nghĩ tâm cảnh, đều trong nháy mắt trở nên thư thái rất nhiều.

Đúng

Không quan trọng mộ Nguyệt Hoa, cũng xứng làm ta đạo?

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên đứng dậy, hướng Lý Hàm Quang cung kính hành lễ: "Thỉnh sư huynh, vì ta chỉ đạo!"

Lý Hàm Quang cười lắc đầu: "Đạo không thể chỉ."

"Mỗi người đều có chính mình đạo, ngươi cần nghe từ nội tâm thanh âm."

Sở Tiêu Luyện mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Nội tâm thanh âm?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Hỏi một chút chính ngươi, kính nể nhất loại người nào? Là tế thế kiếm hiệp, tiên triều bá chủ, cũng hoặc Tiêu Dao Tán Tiên?"

Ta, kính nể nhất loại người nào?

Sở Tiêu Luyện trầm tư một lát, tò mò hỏi: "Sư huynh, không biết có thể lộ ra."

"Ngài, kính nể loại người nào?"

. . .

Ta kính nể loại người nào?

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, cuối cùng hỏi tới đây.

Hắn uống vào một chén hâm rượu: "Thiên hạ có thể làm cho Lý mỗ kính nể người, chỉ có hai cái rưỡi."

Hai cái rưỡi người?

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ: "Hãn Hải kiếm tôn, có thể ở hàng ngũ này?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Hắn không xứng."

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

Diệp Thừa Ảnh bất đắc dĩ nâng trán: ". . ."

Lý Hàm Quang nói: "Ta tôn trọng hắn, nhưng cũng không kính nể."

"Cho ta đầy đủ thời gian, ta có thể tự siêu việt hắn."

Sở Tiêu Luyện cười nói: "Liền Hãn Hải kiếm tôn đều không thể thu hoạch được Đại sư huynh kính nể, chẳng lẽ ngài kính nể là Thái Thương thánh chủ?"

Lý Hàm Quang còn chưa trả lời, Sở Tiêu Luyện trong đầu liền vang lên một tiếng cười nhạo.

"Hừ, Khương Huyền Vũ cái kia tiểu nhân hèn hạ, cũng đáng được tiểu tử này khâm phục?"

"Hài hước!"

Nói chuyện, chính là Yến Lão.

Hắn đối Thái Thương thánh chủ, tựa hồ không thế nào quan tâm.

Một bên khác, Lý Hàm Quang lại tại gật đầu.

"Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, hùng cứ Thiên Quan, trấn thủ Nam Cương yếu đạo 700 năm  khiến cho trăm vạn yêu tộc không dám vượt qua giới hạn."

"Hắn, miễn cưỡng có thể tính nửa anh hùng."

Khương Huyền Vũ, Thái Thương phủ Chí Tôn tồn tại!

Như vậy cự phách, chỉ có thể miễn cưỡng tính Đại sư huynh bội phục nửa người?

Mặt khác hai cái, đến là nhân vật bậc nào!

Sở Tiêu Luyện càng tò mò.

Đến mức Yến Lão, lúc này lại là đang không ngừng nghĩ linh tinh: "Tiểu tử này ánh mắt không được a! Thế mà bội phục Khương Huyền Vũ cái tên này, thật sự là mắt bị mù!"

"Ta đoán chừng, hắn khâm phục còn lại hai người, cũng sẽ không là vật gì tốt."

. . .

Sở Tiêu Luyện hỏi: "Thái Thương thánh chủ tính nửa cái, còn lại hai cái là thần thánh phương nào?"

Lý Hàm Quang lại uống một chén rượu đế, thở dài: "Này vị thứ hai, là bảy trăm năm trước Thái Thương phủ tối cường Kiếm Tu."

"Có lẽ các ngươi chưa từng nghe qua tên của hắn, nhưng Lý mỗ từng tại cổ thư bên trên gặp qua."

"Cái này người tên là Yến Xích Tiêu, phong hào: Hạo Nhiên kiếm thánh!"

Yến Lão: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Hạo Nhiên kiếm thánh? Chẳng lẽ là Thánh Giả?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Nghe nói, Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu cùng Thái Thương thánh chủ, chính là sư huynh đệ."

"Hắn thiên tư, tài hoa, tu vi, dung mạo, đều tại Thái Thương thánh chủ phía trên, vốn là Thánh Chủ vị trí mạnh mẽ nhất người cạnh tranh."

"Nhưng hắn đối Thánh Chủ vị trí không có chút nào hứng thú, cả đời không mộ danh lợi, chỉ nguyện cầm kiếm hành hiệp."

"Kiếm Thánh cả đời chém giết yêu ma vô số, cứu vớt lê dân ngàn vạn."

"Có người tan hết gia tài báo đáp, lại bị hắn cự tuyệt, chẳng qua là lấy thứ nhất ấm rượu đục, uống mà đi."

"Bởi vậy, cũng có người trò vui gọi hắn là rượu Kiếm Thánh, hoặc là Tửu Kiếm Tiên."

Nói xong, Lý Hàm Quang lại rót cho mình chén rượu đế, chậm rãi uống vào.

"Có thơ làm chứng:

Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa. Có rượu vui Tiêu Dao, không rượu ta cũng điên.

Một uống cạn giang hà, lại uống thôn nhật nguyệt. Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên.

Tại Lý mỗ xem ra, bực này nhân vật.

So Thái Thương thánh chủ, còn muốn càng nên được bên trên anh hùng tên.

Nếu có cơ hội, ta đảo muốn cùng hắn cộng ẩm, khiến cho hắn nếm thử ta nhưỡng rượu đế."

. . .

Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, chỉ có thể miễn cưỡng tính Lý Hàm Quang kính nể nửa người.

Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu, lại có tư cách tính một người!

Sở Tiêu Luyện trong đầu, nguyên bản một mực nghĩ linh tinh Yến Lão, bỗng nhiên yên lặng.

Thật lâu, Yến Lão thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa. Ngàn chén say không ngã, duy ta Tửu Kiếm Tiên!"

"Thơ hay, thơ hay! Ân, thuộc về ta."

Chẳng lẽ!

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Hắn thử dò xét nói: "Yến Lão, ngài. . . Ngài vừa mới nói Thái Thương thánh chủ là tiểu nhân hèn hạ?"

Yến Lão tức giận nói: "Thế nào, không được sao?"

Sở Tiêu Luyện tựa hồ xác định cái gì, lại thử dò xét nói: "Yến Lão, ngài, hẳn là họ Yến đi!"

Yến Lão khóe miệng hơi rút: "Ngươi nói xem!"

Sở Tiêu Luyện lần thứ ba thử dò xét nói: "Lão sư, ngươi vừa mới nói Đại sư huynh khâm phục còn lại hai người, khẳng định không phải cái gì tốt đông. . ."

"Im miệng, " Yến Lão cắt ngang Sở Tiêu Luyện, "Bằng không thì lão phu thiến ngươi!"

Ân, tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận.

Sở Tiêu Luyện trong lòng, không sai biệt lắm xác định phỏng đoán.

Hắn nói lầm bầm: "Ta cảm thấy lão sư ngươi, hiện tại khẳng định hết sức thoải mái!"

Yến Lão cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng lão phu là ai?"

"Không quan trọng một tên mao đầu tiểu tử khâm phục, liền có thể nhường lão phu hớn hở ra mặt?"

"Lại nói, Khương Huyền Vũ tên kia vốn là không có tư cách cùng lão phu đánh đồng!"

"Đem hắn tính nửa anh hùng, đều hoàn toàn là cất nhắc hắn!"

"Hừ hừ. . . Ôi ôi ôi ôi~ "

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

Luôn cảm giác lại để cho Đại sư huynh khen một hồi, lão sư liền muốn nhịn không được hiện thân thu đồ đệ.

Bất quá, thật không nghĩ tới lão sư lai lịch lớn như vậy!

Lại là Kiếm Thánh!

Trách không được, dám nói để cho ta trong vòng hai mươi năm hạ gục Chu Nhan kiếm tôn!

Sở Tiêu Luyện càng tò mò: "Đại sư huynh kính nể người thứ ba, là ai?"

Nhân vật bậc nào, mới có thể cùng Kiếm Thánh nổi danh?

Lý Hàm Quang ung dung thở dài: "Hắn, không thuộc về này mảnh cổ sử."

Không thuộc về này mảnh cổ sử?

Có ý tứ gì!

Sở Tiêu Luyện mặt lộ vẻ tò mò, liền Yến Lão đều bay lên hứng thú không nhỏ.

Lý Hàm Quang đi đến ruộng một bên, nhặt lên một cây bông lúa.

Hắn đem bông lúa đặt ở trên bàn, cười nói: "Ngươi lại nhìn một chút, này hạt thóc có khác biệt gì."

Bông lúa, có khác biệt gì?

Sở Tiêu Luyện trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Hắn cẩn thận chu đáo lấy căn này bông lúa.

Căn này bông lúa mọc không sai, màu vàng kim hạt ngũ cốc ép cong cây lúa cán.

Mà lại viên viên no đủ, so phần lớn bách tính gieo trồng khô quắt hạt thóc, bề ngoài muốn tốt quá nhiều.

"Đây là Linh mễ?"

"Không đúng, nơi này linh khí mỏng manh, hoàn toàn không cách nào cung cấp linh thóc nhu cầu sinh trưởng."

"Mà lại này chút hạt thóc bên trong, cũng chưa ẩn chứa nhiều ít linh khí."

"Nếu không phải Linh mễ, vì sao như thế no đủ?"

. . .

Ngay từ đầu, Sở Tiêu Luyện còn không có đóng chú này mảnh ruộng lúa.

Hắn cho rằng Lý Hàm Quang sở dĩ cung canh đồng ruộng, chỉ là vì Hóa Phàm.

Lúc này ở Lý Hàm Quang nhắc nhở dưới, hắn mới chính thức phát hiện này chút hạt thóc phi phàm chỗ.

Ở rừng thiêng nước độc ở giữa, lại có thể có được như thế mọc!

Không thể không nói, này trồng lúa cốc rất đặc biệt.

Nhưng, cũng vẻn vẹn đặc biệt.

Sở Tiêu Luyện cũng không cho rằng, này trồng lúa cốc có cái gì đặc biệt đáng giá coi trọng.

Dù sao, này trồng lúa cốc ẩn chứa linh khí quá ít.

Đối tu sĩ mà nói, ăn này loại ngũ cốc hoa màu, không những đối với tu hành vô ích.

Thậm chí ăn nhiều, còn cần tích cốc bài trừ chất bẩn.

Có thể nói, tương đương với rác rưởi.

Nếu không phải Đại sư huynh tự tay ủ chế, Sở Tiêu Luyện thậm chí liền gạo này rượu cũng không quá muốn uống.

Bởi vậy, Sở Tiêu Luyện nghi ngờ hơn!

Lý Hàm Quang cười nói: "Thượng Thiện Nhược Thủy, nước thiện lợi vạn vật mà không tranh. Cư mọi người chỗ ác, cố mấy tại cây lúa."

"Lý mỗ kính nể nhất người kia, chính là một mảnh khác cổ sử bên trong vô thượng tồn tại."

"Hắn cả đời này, không tranh danh, không trục lợi, không tốt dũng, không đấu tàn nhẫn."

"Đem tự thân toàn bộ tâm lực, đều dùng tại bồi dưỡng cao sản lúa nước lên."

"Cuối cùng, bồi dưỡng ra có thể Hòa Hạ Thừa Lương khổng lồ lúa nước."

"Cái này người, cũng bởi vậy bị tôn xưng là —— Đạo Tổ!"

. . .

Cao sản lúa nước, Hòa Hạ Thừa Lương?

Phong hào —— Đạo Tổ?

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ: "Bồi dưỡng cao sản lúa nước, có làm được cái gì?"

Hắn không thể nào hiểu được Đại sư huynh logic, càng không thể nào hiểu được vị kia Đạo Tổ não mạch kín.

Đã là vô thượng tồn tại, không nên bữa ăn hà uống sương nhập vào xuất ra linh khí sao?

Si mê với làm ruộng, vẫn là trồng trọt phàm cốc.

Cái đồ chơi này không có ý nghĩa a!.