Chương 11: Hòa Hạ Thừa Lương, vô lượng lượng công đức!

Chương 11: Hòa Hạ Thừa Lương, vô lượng lượng công đức!

"Nhỏ, cách cục nhỏ."

Thấy Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng xem thường, Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Ngươi chịu qua đói không?"

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ, ngoan ngoãn mà lắc đầu: "Chưa từng chịu qua đói."

Dù sao, hắn là Hồng thành Sở gia Tam thiếu gia.

Hồng thành Sở gia mặc dù xa không thể cùng Ngạo Kiếm tiên môn so sánh, nhưng cũng tuyệt đối là một phương tu tiên thế gia.

Gia tộc có được mấy ngàn mẫu linh điền, càng có đại lượng mặt khác loại hình sản nghiệp.

Mặc dù tại Tu Tiên giới, Sở Tiêu Luyện cũng tính là là phú nhị đại cấp nhân vật!

Mặc dù hắn lại nghèo túng, đó cũng là địa chủ nhà con ruột, không có khả năng luân lạc tới liền cơm đều không ăn nổi mức độ.

Lý Hàm Quang thở dài: "Ngươi có biết, này Thái Thương phủ có nhiều ít quốc gia?"

Sở Tiêu Luyện suy nghĩ một chút, nói: "Thái Thương phủ thế lực, đại khái chia làm một Thánh địa, thất Tiên môn, bách tông ngàn quốc."

Lý Hàm Quang gật đầu: "Đúng vậy, Thái Thương phủ có mấy ngàn phàm tục quốc gia!"

"Mỗi quốc gia nhân khẩu ít thì mấy ngàn vạn, nhiều thì hơn trăm triệu thậm chí mấy trăm triệu, cộng lại làm sao đều có trăm tỷ lê dân."

Sở Tiêu Luyện sững sờ: "Nhiều như vậy sao?"

Tựa như Cự Long sẽ rất ít để ý sâu kiến, Tu Tiên giả cũng rất ít sẽ quan tâm người bình thường.

Nghe Lý Hàm Quang giới thiệu, Sở Tiêu Luyện có chút không hiểu, vì sao Đại sư huynh muốn cố ý điều tra nghiên cứu những vật này.

Lý Hàm Quang thở dài nói: "Ngươi cũng đã biết, một phủ bên trong, tại sao lại có ngàn quốc?"

Một phủ bên trong, tại sao lại có ngàn quốc?

Sở Tiêu Luyện mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Bởi vì không có đủ mạnh quốc gia, thống nhất chư quốc?"

. . .

"Thái Thương trong phủ, Thánh địa độc tôn!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Thái Thương thánh địa tùy ý phái ra một tôn Thánh Giả, liền có thể quét ngang ngàn quốc, thống nhất Thái Thương phủ."

"Phàm tục thế giới cái gọi là 'Thiên quân vạn mã ' tại Tu Tiên giả trước mặt không chịu nổi một kích."

"Vì sao, Thái Thương thánh địa, thất đại tiên môn đều lựa chọn ngồi nhìn bên trên ngàn quốc gia cùng tồn tại, mặc kệ lẫn nhau chinh chiến sát lục?"

"Hằng năm ánh sáng chết tại chiến loạn lê dân bách tính, số lượng chỉ sợ đều không dưới mấy chục ức!"

Sở Tiêu Luyện sửng sốt.

Hắn, cho tới bây giờ không nghĩ tới những vấn đề này.

Hắn nghiêm túc hướng Lý Hàm Quang khom người: "Thỉnh, Đại sư huynh chỉ bảo."

Lý Hàm Quang nhìn lên trước mắt ruộng lúa: "Bởi vì cằn cỗi đất đai, nuôi không sống này ức vạn vạn lê dân."

"Ba năm trước đây, Lý mỗ đã từng xuống núi lịch lãm, điều tra qua phụ cận mấy cái quốc gia làm nông tình huống."

"Phần lớn quốc gia bách tính, mỗi gia đình bên trong chỉ có một hai mẫu đất, tổng năm sinh lương chỉ có hai ba trăm cân tả hữu."

"Dù cho này chút lương thực toàn về bách tính, cũng không đủ ăn no."

"Mà lại này chút lương thực, còn không thể ăn hết tất cả, nhất định phải chứa đựng bộ phận ứng đối ngoài ý muốn, tỉ như nước lũ, khô hạn, hoàng hại chờ thiên tai."

"Nếu chỉ dựa vào trồng trọt sinh lương để lót dạ, hoàn toàn không cách nào như thường nuôi sống một hộ người, nhất là con cái khá nhiều gia đình.

Lý Hàm Quang trong mắt, lộ ra phát ra từ nội tâm thâm thúy bi thương.

Hắn thở dài nói: "Ta từng gặp, có gia đình bởi vì tồn lương không đủ, đem tân sinh hài nhi vứt bỏ tại trời băng đất tuyết bên trong."

"Ta cũng từng gặp, có chút thôn xóm tập tục, mỗi khi lão nhân đi đến nhất định số tuổi về sau, mặc dù thân thể khỏe mạnh, vẫn như cũ sẽ bị đưa vào cái hũ trong mộ, tuyệt vọng chờ chết."

"Như gặp được nghiêm trọng năm thiên tai, xuất hiện phạm vi lớn không thu hoạch được một hạt nào, vậy liền càng thêm vô cùng thê thảm."

"Có người ăn đất quan âm phình vỡ bụng, có người gặm ăn độc thảo uống rượu độc giải khát, thậm chí có người coi con là thức ăn!"

Sở Tiêu Luyện thân thể kịch chấn: "Này, cái này sao có thể! Bọn hắn chẳng lẽ không có nhân tính sao?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Ngươi không có chịu qua loại kia đói."

"Tại cực hạn đói khát bên trong, nhân tính ác sẽ bị gấp trăm ngàn lần kích phát ra đến, đây là đạo đức vô pháp ước thúc dã thú!"

"Hiện tại, chúng ta lại đến thôi diễn trước đó suy đoán."

"Nếu là Thái Thương thánh địa ra mặt, đem này mấy ngàn quốc gia hoàn toàn thống nhất, có lẽ có thể hình thành ngắn ngủi hòa bình, tránh cho hằng năm mấy chục ức chiến loạn thương vong."

"Nhưng này, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn."

"Lê dân bách tính không giống Tu Tiên giả, có thể lên trời xuống đất, xông xáo trải qua nguy hiểm, sinh hoạt đặc sắc kích thích."

"Bọn hắn trong lúc rảnh rỗi, chỉ có thể ở nhà sinh con chơi."

"Như thế mấy chục năm ở giữa, phàm nhân số lượng liền sẽ hiện ra giếng phun thức tăng trưởng, người chia đều đến ruộng nương sẽ càng ít, lâm nguy đói khát người đem sẽ càng nhiều."

"Đến lúc đó nếu là gặp lại năm thiên tai, chết đói người có lẽ liền không chỉ là mấy chục ức đơn giản như vậy."

"Mà là trên trăm ức, thậm chí là mấy chục tỷ!"

. . .

Sở Tiêu Luyện nuốt ngụm nước bọt, cả người hoàn toàn bị này khổng lồ con số rung động.

Dù cho hắn ngu ngốc đến mấy, lại không hiểu rõ dân sinh.

Thế nhưng, mấy chục trên trăm ức cái nhân mạng tạo thành trùng kích, vẫn như cũ có thể chấn mộng hắn.

Hắn tự lẩm bẩm, nghĩ đến một cái sự thật tàn khốc: "Chiến tranh, là giảm bớt nhân khẩu nhanh nhất, trực tiếp nhất biện pháp."

"Đồng thời cũng là phát tiết người bình thường dục niệm trọng yếu con đường, thông qua chiến tranh  có thể cướp đoạt quốc gia khác đất đai, thức ăn, chuyển di cừu hận."

"Mà nam tử lâu dài tại biên quan chiến đấu, cũng có thể trường kỳ cùng thê tử ngăn cách mở, tránh cho con cái số lượng trên phạm vi lớn gia tăng."

"Cho nên, kỳ thật cái gọi là ngàn quốc chiến loạn, trên bản chất còn là nhân khẩu khống chế?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Sở sư đệ, ngươi cuối cùng hiểu."

"Đây mới là thế giới bản chất sao?"

Sở Tiêu Luyện khó mà tiếp nhận: "Thực sự quá tàn khốc, chẳng lẽ nói này vạn ngàn năm qua chiến loạn, kỳ thật một mực là Thánh địa Tiên môn ở sau lưng thôi động?"

Sở Tiêu Luyện đang hoài nghi nhân sinh.

Thật giống như ngươi thế nào Thiên đột nhiên phát hiện, chính mình trưởng bối nhưng thật ra là làm thiên hạ loạn lạc phần tử khủng bố.

Cái loại cảm giác này, tuyệt sẽ không dễ chịu!

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Ta đảo không cho rằng, này chút chiến loạn là cái gì Tu Tiên giả tại thôi động."

"Ta càng tin tưởng 'Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân' chính là thiên số, ngàn quốc chiến loạn là tự nhiên lựa chọn kết quả."

"Có lẽ Thánh địa, Tiên môn đều có lòng từ bi, bọn hắn nghĩ giải quyết những vấn đề này, thế nhưng nghịch thiên mà đi nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Đích thật là nghịch thiên mà đi!"

"Lương thực vấn đề một ngày không giải quyết, chiến loạn cùng phân liệt liền sẽ không dừng lại, chỉ sẽ vô hạn tuần hoàn."

"Vấn đề này, Thái Thương thánh chủ không giải quyết được, Hạo Nhiên kiếm thánh cũng không giải quyết được."

Lý Hàm Quang gật đầu: "Chiến tranh không có đúng sai, chỉ có lập trường."

"Chỉ cần sinh tồn vấn đề vô pháp giải quyết, chiến tranh, liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại!"

"Mà cái gọi là 'Thiên số ' xét đến cùng chính là đất đai, nhân khẩu cùng lương thực ở giữa mâu thuẫn."

Sở Tiêu Luyện phảng phất nghĩ thông suốt cái gì, đột nhiên vỗ đùi.

"Cho nên, chỉ cần nhường mỗi cái bách tính đều có thể dùng chính mình ruộng nương, trồng ra đủ ăn thức ăn, là được rồi?"

Sở Tiêu Luyện rộng mở trong sáng: "Ta hiểu!"

"Sư huynh nói cái vị kia Đạo Tổ, giải quyết vấn đề này."

"Hắn bồi dưỡng ra khổng lồ hạt thóc, giải quyết triệt để lương thực không đủ ăn nan đề?"

Lý Hàm Quang chậm rãi gật đầu: "Cái kia mảnh cổ sử, có ức vạn vạn thương sinh lê dân, lại không một người chết đói."

"Chiến loạn cũng đại lượng giảm bớt, thiên hạ thương sinh an cư lạc nghiệp."

"Không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, lão có chỗ cuối cùng, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, này chi gọi là. . ."

"Thiên hạ đại đồng!"

Sở Tiêu Luyện rung động: "Ức vạn vạn lê dân, không một người chết đói, đơn giản không thể tưởng tượng! Nơi đó, chẳng lẽ là Tiên giới sao?"

. . .

Lý Hàm Quang thật sâu nhìn Sở Tiêu Luyện, nhặt lên một cây bông lúa: "Đó không phải là Tiên giới."

"Chỉ cần chúng ta thiếu niên đồng tâm hiệp lực, đó chính là tương lai nhân gian!".