Chương 12: An đắc phong điền nghìn vạn dặm, an lòng thiên hạ lê dân đều vui vẻ!

Chương 12: An đắc phong điền nghìn vạn dặm, an lòng thiên hạ lê dân đều vui vẻ!

"Người tương lai ở giữa?"

Sở Tiêu Luyện kinh ngạc nhìn Lý Hàm Quang.

Hắn cảm giác, Đại sư huynh hôm nay con mắt, hết sức sáng ngời.

Cái kia trong đó tựa hồ có vũ trụ Tinh Thần ánh sáng, sáng chói mà kiêu ngạo, để cho người ta hướng tới!

Hắn, mơ hồ sờ đã sờ cái gì.

Lý Hàm Quang bưng lấy cái kia bông lúa, chậm rãi đi đến ruộng một bên.

Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "An đắc phong điền nghìn vạn dặm, an lòng thiên hạ lê dân đều vui vẻ."

"Hòa Hạ Thừa Lương cốc thành núi. Ô hô! Khi nào thương sinh may mắn thấy cảnh này, ta bụng độc không cố chết đói cũng khá."

An đắc phong điền nghìn vạn dặm?

An lòng thiên hạ lê dân đều vui vẻ!

Hòa Hạ Thừa Lương cốc thành núi.

Ta bụng độc không cố chết đói cũng khá!

Nghe Lý Hàm Quang trong miệng ngâm tụng câu thơ, Sở Tiêu Luyện thần tâm run rẩy dữ dội.

Bất tri bất giác, hốc mắt tựa hồ có chút ướt át.

Hơi nước mông lung ở giữa, hắn phảng phất xuyên thấu qua cái kia mẫu ruộng lúa, thấy rất nhiều thứ.

Hắn thấy nghìn vạn dặm ánh vàng rực rỡ ruộng lúa, mỗi cái lúa tuệ đều bị ép cong, màu vàng kim hạt thóc chất thành đại sơn.

Hắn thấy tính đến hàng ngàn tỷ bách tính tại thu hoạch lúa, trên mặt mỗi người đều lộ ra hạnh phúc nụ cười, đứa bé tại bờ ruộng bên trên vui chơi đùa giỡn.

Hắn thấy biên quan chiến sĩ dỡ xuống khôi giáp, không cần sẽ cùng phụ mẫu, vợ con trời nam đất bắc, mà là toàn gia đoàn viên.

Hắn thấy lão có chỗ cuối cùng, ấu có chỗ nuôi, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa.

Đó là thiên hạ đại đồng thịnh thế nhân gian!

. . .

Một màn kia màn, đẹp để cho người ta run sợ.

Lý Hàm Quang con mắt cũng tại ửng hồng, cũng thấy hơi nước.

Hắn chân thành nói: "Sở sư đệ, ngươi thiên sinh cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, chính là Thái Thương phủ đỉnh tiêm thiên kiêu."

"Ngươi nếu muốn tu tiên vấn đạo, ta hi vọng không muốn đơn giản vì chính mình mà tu."

"Chúng ta thiếu niên, chịu thịnh thế ân trạch, nên có Lăng Vân chí."

"Ứng vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình."

"Như thế, phương không phụ trời ban tiên duyên."

Lý Hàm Quang cười vươn tay: "Sở sư đệ, ngươi có nguyện cùng Lý mỗ dắt tay, sóng vai chiến đấu."

"Sáng tạo thuộc tại chúng ta, thuộc về nhân tộc Hoàn Mỹ thế giới!"

Vì thiên địa lập tâm!

Mà sống dân lập mệnh!

Vì hướng thánh kế tuyệt học!

Vì vạn thế mở thái bình!

Sáng tạo thuộc về nhân tộc Hoàn Mỹ thế giới!

Lý Hàm Quang, từng chữ đều tựa hồ có Thiên Quân phân lượng.

Sở Tiêu Luyện cảm giác tâm trĩu nặng, đó là bị người coi trọng, công nhận cảm giác.

Không giống với sơ kiến.

Lần thứ nhất gặp mặt lúc, Lý Hàm Quang tán thành mặc dù chân thành.

Nhưng Sở Tiêu Luyện trong lòng cũng chẳng qua là hơi có thân cận, cũng không có vì vậy sinh ra chiết phục ý nghĩ.

Thậm chí, hắn còn muốn lấy muốn siêu Lý Hàm Quang.

Thế nhưng lần này, Lý Hàm Quang tán thành nhường Sở Tiêu Luyện thần tâm rung động, thậm chí có loại cùng có vinh yên, được sủng ái như tinh cảm giác!

Hắn thậm chí cảm thấy đến: Có tư cách đi theo sư huynh, quả thực là đáng giá khoe khoang cả đời thành tựu!

Dù sao, tên thiếu niên nào không có anh hùng mộng?

Cứu vớt thương sinh nhiệm vụ, giao cho mười mấy tuổi thiếu niên.

Mười người bên trong có mười một cái, đều sẽ nguyện ý vì chi dốc hết toàn lực!

Thẳng thắn cương nghị thiếu niên lang, đầy ngập nóng gối còn chưa lạnh!

Nếu vì chúng sinh mưu phúc chỉ, máu tươi bảy thước lại có làm sao?

Sở Tiêu Luyện hít sâu một hơi, chân thành nói: "Sư huynh, cần ta làm cái gì? Có việc ngài nói chuyện!"

Cần muốn tìm ngươi mượn cái hộp quẹt.

Lý Hàm Quang vui mừng nhìn Sở Tiêu Luyện, nói: "Thiếu niên, mạnh lên đi!"

"Muốn sáng tạo một cái hoàn mỹ nhân gian, nhất định cần nghênh đón chật vật khiêu chiến, ngươi bây giờ còn chưa đủ mạnh mẽ, cần càng mạnh!"

"Ta tại con đường này phía trước chinh chiến, có lẽ có một ngày, Thập Phương đều địch."

Sở Tiêu Luyện chân thành nói: "Như thật có ngày đó, Sở mỗ kiếm trong tay, trong lòng chi hỏa, nguyện là sư huynh quét tẫn hết thảy trở ngại!"

Hai vị máu nóng thiếu niên tâm, giờ khắc này tựa hồ tại cộng minh lấy!

Giờ khắc này, Sở Tiêu Luyện điểm tính ngưỡng, đang lấy tốc độ cực nhanh tăng vọt.

Thậm chí, không chỉ là Sở Tiêu Luyện!

Liền Yến Xích Tiêu điểm tính ngưỡng, lúc này cũng đang nhanh chóng đề cao, tốc độ thậm chí nhanh hơn Sở Tiêu Luyện.

Hắn đã từng cầm kiếm hành hiệp, đạp biến hơn phân nửa Đông Hoang cùng ngũ vực.

Chính là bởi vậy, Yến Xích Tiêu so Sở Tiêu Luyện hiểu hơn thiên hạ thương sinh có nhiều khó khăn!

Hắn biết rõ Lý Hàm Quang lời mới rồi, không có từng tia chứa nước, thậm chí đã nói đến hết sức bảo thủ.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn quản hạt tung hoành tám vạn dặm cương vực, bao gồm mấy trăm cái phàm tục quốc gia, trên trăm ức phàm nhân.

Mà Thái Thương thánh địa quản hạt toàn bộ Thái Thương phủ.

Ròng rã mấy ngàn quốc gia, hơn trăm tỷ lê dân, chúng sinh.

Hằng năm chết tại chiến loạn, nạn đói, náo động bách tính, tuyệt đối không thua kém mấy chục ức!

Này còn vẻn vẹn Thái Thương một phủ, như coi là toàn bộ Đông Hoang mười tám phủ, số lượng ít nhất đảo mười mấy lần!

Nếu là lại coi là Tây Mạc, Nam Cương, Bắc Hải cùng Trung Châu những cái kia bách tính, số lượng lại đảo cái gấp ba bốn lần không chút nào khoa trương.

Tính như vậy, một năm tùy tiện liền là hơn trăm tỷ lê dân a!

Đây là khái niệm gì?

Phải biết, Yến Xích Tiêu từ thiếu niên lên liền cầm kiếm hành hiệp trảm yêu trừ ma, cuối cùng cả đời cũng bất quá cứu vớt lê dân ngàn vạn.

Một bên là mấy trăm năm hành hiệp, cứu dân ngàn vạn.

Một bên là cây lúa đi thiên hạ, nhường ngàn vạn ức lê dân bách tính miễn ở nạn đói, chiến loạn xâm hại.

Người trước khách quan người sau, làm thật chín trâu mất sợi lông!

Dùng sức một mình nghịch chuyển thiên số, sáng tạo ra có khả năng nuôi sống ức vạn vạn người thần kỳ hạt thóc, cứu vớt ức vạn vạn thương sinh!

Đây là hạng gì công đức?

Đây là vô lượng lượng chi công đức!

Lợi tại đương đại, công tại thiên thu vạn thế!

. . .

"Lão phu có tài đức gì, xứng cùng Đạo Tổ nhân vật như vậy tịnh xưng?"

"Hai cái rưỡi người lời giải thích, thực sự hài hước!"

Yến Xích Tiêu tự giễu: "Nếu đem Đạo Tổ so sánh cái kia cửu thiên chi thượng hạo nhật, Yến mỗ tối đa cũng chỉ có thể coi là một chén nhỏ nến đèn."

"Dĩ nhiên, Khương Huyền Vũ nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa ngọn đèn, vẫn là dầu tận tâm khô cái chủng loại kia!"

Nghe Yến Lão nghĩ linh tinh, Sở Tiêu Luyện dở khóc dở cười.

Lão sư cùng Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ ở giữa, đến tột cùng có quan hệ gì.

Cho dù là tự khiêm nhường thời điểm, cũng không quên nắm Khương Huyền Vũ ép tới thấp hơn, oán niệm mười phần!

Này hai nam nhân, có chuyện xưa a!

Trong lòng của hắn đọc thầm: "Lão sư, ngươi nhìn ta còn có cơ hội, cùng Đại sư huynh sánh vai sao?"

Yến Xích Tiêu bất đắc dĩ nói: "Tu vi ngược lại cũng dễ nói, nhưng hắn cảnh giới quá cao, lòng mang Đạo Tổ ý chí, dùng thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình."

"Đừng nói là ngươi, mặc dù lão phu, ở phương diện này cũng không thể không nói câu ngưỡng mộ núi cao!"

"Mà lại, thẳng thắn nói."

"Như lão phu vãn sinh bảy trăm năm, có lẽ cũng sẽ nhịn không được tùy tùng tiểu tử này!"

"Có vài người thiên sinh, liền có đặc biệt lãnh tụ mị lực, Lý tiểu tử lòng mang thiên hạ thương sinh, theo hắn chưa chắc là chuyện xấu."

"Nếu như một ngày kia, hắn thật làm đến 'Hòa Hạ Thừa Lương, bố lương thiên hạ' ."

"Ngươi cũng sẽ cùng hắn cùng một chỗ, vạn cổ lưu danh!"

Nghe Yến Lão đối Lý Hàm Quang tôn sùng, Sở Tiêu Luyện tâm tình phức tạp.

Có hâm mộ, có tự hào, có chờ mong.

Cũng có từng tia từng tia lòng chua xót.

"Ta nguyện ý cùng Đại sư huynh cùng một chỗ vì thiên hạ thương sinh chiến đấu, nhưng tu vi phương diện ta sẽ không nhận thua!"

Sở Tiêu Luyện nắm chặt nắm đấm: "Mặc dù ta tùy tùng Đại sư huynh, nhưng ta sẽ dùng sự thật chứng minh, ta chẳng qua là tán thành hắn lý niệm!"

"Ta là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh mới theo hắn, mà không phải. . ."

"Mà không phải đánh không lại hắn!".