Chương 13: Trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần!

Chương 13: Trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần!

Lô hỏa, còn đang thiêu đốt.

Rượu gạo mùi thơm ngát, tràn ngập trong không khí.

Sở Tiêu Luyện bưng lấy trong tay chén rượu, lại không trước đó khinh mạn.

"Sư huynh, này chút chính là cao sản lúa nước?"

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ mỉm cười: "Đây là đời thứ ba thành phẩm, sản lượng tương đương với bình thường lúa nước gấp năm lần tả hữu."

"Ta đã để người ở chung quanh mấy tòa phàm nhân trong thành trì gieo trồng, như kéo dài mấy năm ổn định sinh trưởng, là có thể cân nhắc phạm vi lớn phổ cập."

Lưng tựa Ngạo Kiếm tiên môn cùng Vạn Lý thương hội, Lý Hàm Quang làm chuyện gì đều vô cùng thuận tiện.

Ba năm qua hắn lợi dụng môn phái cùng thương hội con đường, thu thập đại lượng tốt cây lúa loại, tiến hành đủ loại lai giống thí nghiệm.

Lại thêm, có Thanh Đồng tiểu ấn nhắc nhở trợ giúp.

Cao sản lúa nước nghiên cứu mặc dù không tính thuận buồm xuôi gió, đảo cũng coi như là sơ kiến hiệu quả.

Sở Tiêu Luyện mặt lộ vẻ hưng phấn: "Gấp năm lần sản lượng?"

"Nói cách khác, nguyên bản chỉ có thể nuôi sống một gia đình ruộng nương, như gieo trồng này loại kiểu mới lúa nước, liền có thể nuôi sống năm hộ gia đình?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Trên lý luận là như thế này."

"Nhưng kiểu mới lúa nước sâu bệnh kháng tính, hồng thuỷ kháng tính, sinh trưởng tính ổn định các loại hạng thuộc tính, đều còn cần tiếp tục quan sát nghiên cứu."

...

"Rung động lòng người, ghê gớm!"

Sở Tiêu Luyện nhặt lên trên bàn bông lúa, nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắn tự lẩm bẩm: "Này cây lúa như chính thức mở rộng, nhân tộc hoặc sẽ bởi vậy đại hưng!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Từ xưa đến nay, dân dĩ thực vi thiên, lương thực sản nghiệp liên quan đến quá mức rộng khắp."

"Cao sản lúa nước nếu là mở rộng, tất nhiên sẽ dẫn tới nhiều mặt thế lực ngấp nghé, đến lúc đó sợ sợ địch nhân của chúng ta sẽ không thiếu."

Sở Tiêu Luyện kiên định nói: "Sở mỗ nguyện dùng sinh mệnh thủ hộ Đại sư huynh!"

Thiếu niên thanh âm, âm vang hùng hồn!

Nhìn xem đầy bầu nhiệt huyết Sở Tiêu Luyện, Lý Hàm Quang lộ ra nụ cười.

Hắn vỗ vỗ Sở Tiêu Luyện bả vai: "Sở sư đệ lòng dạ thiên hạ thương sinh, Lý mỗ hết sức vui mừng."

"Nhưng ngươi còn cần ma luyện, mạnh lên."

"Tính toán tháng ngày, ba ngày sau chính là ta Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử mới nhập môn thí luyện đại hội, tại trong u ám rừng rậm cử hành."

"Thu hoạch được thí luyện đại hội người đứng đầu đệ tử, đem thu hoạch được tông môn ban thưởng Trung phẩm Linh khí một thanh."

"Ta hi vọng, Sở sư đệ có thể đem chuôi này Trung phẩm Linh khí bỏ vào trong túi, hướng toàn bộ tông môn chứng minh Lý mỗ không có nhìn lầm người."

Sở Tiêu Luyện, là Lý Hàm Quang chịu lấy áp lực nghi vấn thu nhập Tiên môn.

Tại hắn đón lấy chân truyền lệnh bài một khắc này, hắn vinh nhục liền đã cùng Lý Hàm Quang nối liền cùng nhau.

Có vinh cùng vinh, một hổ thẹn đều hổ thẹn.

Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực: "Thỉnh Đại sư huynh yên tâm, Sở mỗ nhất định dốc hết toàn lực, tuyệt đối không cho Đại sư huynh ngươi thất vọng!"

Lý Hàm Quang cười: "Như thật sự là như thế, hôm nay này lần gặp gỡ, liền coi như chuyến đi này không tệ."

"Thừa Ảnh, mang sư đệ trở về đi! Ta còn muốn tiếp tục cắt lúa."

Đại sư huynh, còn muốn tiếp tục Hóa Phàm sao?

Sở Tiêu Luyện nhìn cái kia màu vàng kim lúa, trong lòng lại đột ngột bay lên xuống ruộng thu hoạch suy nghĩ.

Này, có lẽ sẽ là một loại kỳ diệu trải nghiệm đi!

Hắn nhìn Lý Hàm Quang, chân thành nói: "Sư huynh, ta có thể lưu lại giúp ngươi cùng một chỗ cắt lúa sao?"

Lý Hàm Quang hơi sững sờ.

Cái gì quỷ, tiểu tử này muốn lưu lại cắt lúa?

Như vậy sao được?

Nói cho cùng Lý mỗ vẫn chỉ là cái Luyện Khí ba tầng nhỏ gà yếu, ở chung càng lâu càng dễ dàng lộ tẩy.

Dù sao tiểu tử này trên thân, còn có cái cảnh giới siêu cao lão gia gia đâu!

Một phần vạn bị nhìn ra chút gì đó, cái kia không hết con bê?

Lý Hàm Quang trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc mỉm cười: "Cung canh, kỳ thật cũng là một loại tu hành."

"Ngươi đạo còn chưa đi đến một bước này, lưu lại cũng vô ích chỗ, vẫn là trở về nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày Kết Đan đi!"

Quả nhiên, ta vẫn là quá yếu! Liền lưu lại cắt lúa cũng không có tư cách!

Sở Tiêu Luyện trên mặt lộ ra vẻ mất mát.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn bốc cháy lên hừng hực đấu chí: Mặc dù ta hiện tại rất yếu, nhưng sống có khúc người có lúc!

Có Đại sư huynh dẫn đường, lão sư dạy bảo, tăng thêm ta bản thân tư chất.

Chỉ cần đầy đủ nỗ lực, Sở mỗ ngày sau nhất định có thể trở thành Tu Tiên giới đỉnh cấp cường giả!

Ân, trước định vị nhỏ mục tiêu: Sớm ngày toái đan thành anh, thu hoạch được Đại sư huynh tán thành, xuống ruộng nghiên cứu lúa nước!

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện rộng mở trong sáng.

Quanh người hắn tản mát ra mãnh liệt kiếm ý, sau lưng trường kiếm âm vang trường minh.

Mơ hồ có sắc bén kiếm khí, từ Sở Tiêu Luyện quanh thân tiêu tán mà ra, nhường không khí đều lạnh lẽo mấy phần.

"Sư huynh, ta sẽ cố gắng đuổi kịp ngươi!"

Nhìn xem ý chí chiến đấu sục sôi Sở Tiêu Luyện, Lý Hàm Quang thỏa mãn gật đầu.

Thẳng thắn nói.

Vị tiểu sư đệ này, thực lực tăng lên có chút nhanh a!

Bên trên lần gặp gỡ hai người vẫn là Ngọa Long Phượng Sồ, tu vi đều là Luyện Khí ba tầng cảnh, khó phân cao thấp.

Ngắn ngủi một tháng, tiểu tử này lại nhường Lý Hàm Quang đều cảm thấy áp lực.

Ân, không hổ là ủng có nhân vật chính mô bản thiếu niên lang!

...

Sở Tiêu Luyện đi.

Trước khi đi, hắn còn ba bước vừa quay đầu lại.

Tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ruộng lúa, khắp khuôn mặt là lưu luyến không rời.

Vừa trở lại đệ tử ký túc xá, Sở Tiêu Luyện liền nhịn không được kêu gọi: "Lão sư, ta nghĩ mạnh lên!"

Nhẫn cổ phát ra hào quang màu đỏ, Yến Lão thân ảnh nổi lên.

Trên mặt hắn mang theo nụ cười: "Thế nào, một tháng liên phá tứ cảnh, còn vô pháp thỏa mãn ngươi?"

Sở Tiêu Luyện lắc đầu: "Ta quá yếu!"

"Ngài nói qua, Đại sư huynh tu vi đã đi đến Nguyên Anh kỳ, đi vẫn là Hóa Phàm đường."

"Hiện tại ta, hoàn toàn không có tư cách tùy tùng thủ hộ Đại sư huynh!"

Yến Xích Tiêu như có điều suy nghĩ: "Có đạo lý."

Sở Tiêu Luyện chân thành nói: "Lão sư, có biện pháp nào hay không, có thể làm cho ta càng nhanh tăng cao thực lực?"

"Ta nghĩ mạnh lên! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Yến Xích Tiêu liếc mắt Sở Tiêu Luyện, giống như cười mà không phải cười: "Thật, cái gì đại giới đều có thể?"

Sở Tiêu Luyện gật đầu: "Cái gì đều có thể!"

Yến Xích Tiêu nói: "Ta có một bộ thời kỳ Thượng Cổ kiếm đạo công pháp, tên là Huyền quỳ Kiếm kinh."

"Môn này Kiếm kinh, tu hành tốc độ so bình thường công pháp nhanh mấy chục lần, mà lại uy lực cực cường, cùng giai tu sĩ khó gặp địch thủ."

Sở Tiêu Luyện tầm mắt nóng bỏng: "Cầu lão sư truyền kinh."

Yến Xích Tiêu ngoạn vị đạo: "Nhưng muốn tu luyện môn công pháp này, cần dứt bỏ đi một ít gì đó."

Sở Tiêu Luyện kiên định nói: "Đệ tử nguyện ý dứt bỏ, cầu lão sư truyền kinh!"

Yến Xích Tiêu nhẹ nhàng phất tay áo, lập tức một viên truyền công ngọc giản theo Sở Tiêu Luyện trong tay nhẫn cổ bay ra, trôi nổi tại Sở Tiêu Luyện trước mặt.

"Tích máu tại mai ngọc giản này bên trên, ngươi liền có thể tiếp nhận môn này Kiếm kinh truyền thừa."

...

Thời kỳ Thượng Cổ Kiếm đạo tuyệt kỹ!

Sở Tiêu Luyện tầm mắt nóng bỏng, đâm rách đầu ngón tay đem máu tươi nhỏ tại ngọc giản lên.

Lập tức, cái kia cái ngọc giản phát ra sáng chói thần mang, tựa như từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, phóng xuất ra vô tận nhiệt lượng.

Hào quang màu đỏ ngưng tụ thành một vài bức kiếm chiêu cùng nguyên bộ kiếm quyết, mỗi chiêu mỗi thức đều huyền diệu khó lường, tựa hồ ẩn chứa Kiếm đạo chí cao áo nghĩa.

"Diệu, thật sự là diệu a!"

Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực: "Những kiếm chiêu này như linh dương móc sừng, gian trá khó hiểu, đơn giản quá sâu sắc!"

Hắn đưa ánh mắt về phía Kiếm kinh khúc dạo đầu, chuẩn bị bắt đầu lại từ đầu chuyên tâm lĩnh hội.

Một giây sau, Sở Tiêu Luyện nụ cười trên mặt ngưng kết.

Bởi vì Kiếm kinh khúc dạo đầu chỗ, rõ ràng là tám cái sáng loáng màu đỏ chữ lớn.

"Muốn luyện thần công, trước phải tự cung!".