Chương 14: Bên trên thanh lâu mới có thể luyện kiếm pháp!

Chương 14: Bên trên thanh lâu mới có thể luyện kiếm pháp!

Muốn luyện thần công, trước phải tự cung!

Tám cái chữ lớn đỏ tươi, thấy Sở Tiêu Luyện dưới đũng quần phát lạnh.

"Cái này đại giới, cũng quá thảm trọng đi!"

Yến Lão giễu giễu nói: "Ngươi vừa mới không phải còn nói vì mạnh lên, cái gì đều nguyện ý dứt bỏ sao?"

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

"Lão sư, không có lựa chọn khác sao?"

Yến Lão buông tay nói: "Lão phu chỗ cất giữ hết thảy công pháp bên trong, thuộc này tốc độ tu luyện nhanh nhất."

Vì mạnh lên, thủ túc tương tàn?

Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra giãy dụa.

Thật lâu, hắn thở dài nói: "Thôi được! Vì sư huynh đại nghiệp, thiên hạ thương sinh, không quan trọng một lượng tấc sự tình, hoàn toàn trò trẻ con!"

"Cùng lắm thì chờ luyện thành môn này Kiếm kinh về sau, nghĩ biện pháp tìm một chút cực phẩm linh dược đứt chi mọc lại."

"Nếu không nữa thì chờ toái đan thành hậu kỳ, đổi lại thân thể cũng được!"

Yến Lão dở khóc dở cười: "Cũng là có chút khôn vặt, bất quá nếu là dễ giải quyết như vậy, ngươi cho rằng Kiếm kinh Sáng Tạo giả sẽ còn cố ý nhắc nhở sao?"

"Tu luyện môn này Huyền Quỳ Kiếm Kinh lúc, ngươi sẽ phải gánh chịu vô cùng vô tận dục niệm quấy rối, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma."

"Mà lại dùng môn công pháp này ngưng tụ Kim Đan, Nguyên Anh, pháp lực bên trong cũng sẽ tiêm nhiễm này loại đặc tính."

"Trừ phi ngươi nghĩ trong nháy mắt tẩu hỏa nhập ma mà chết, bằng không thì đừng hy vọng luyện thành Kiếm kinh về sau, lại lén lút tiếp hồi trở lại huynh đệ."

Sở Tiêu Luyện khóc.

Hắn còn cho là mình tìm tới công pháp bug.

Trầm mặc chằm chằm lên trước mắt kiếm quyết, Sở Tiêu Luyện lâm vào dài đằng đẵng xoắn xuýt bên trong.

Thật lâu, hắn ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc: "Không bỏ được hài tử không bắt được lang, không nỡ bỏ huynh đệ biến không được mạnh!"

"Chỉ cần có thể dùng tốc độ nhanh nhất trở thành cường giả đỉnh cao, nhường ức vạn vạn lê dân ăn cơm no."

"Tiểu gia ta, chính là bỏ đầu này không có căn cứ lại như thế nào?"

"Cùng lắm thì ngày sau chuyển thế trùng tu!"

"Bỏ một mình ta tính mệnh có thể cứu thương sinh, giá trị!"

Nhìn xem Sở Tiêu Luyện đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, Yến Lão kinh ngạc.

Ngọa tào!

Ác như vậy mà!

Lão phu đây là thu cái gì tiểu quái vật?

Hắn bất đắc dĩ nói: "Mặc dù mộ Nguyệt Hoa nha đầu kia, nhường ngươi chịu không ít kích thích, nhưng này loại quyết đoán vẫn là muốn thận trọng."

Sở Tiêu Luyện kiên định nói: "Lão sư, ngài không cần khuyên ta, ý ta đã quyết!"

. . .

Keng

Sở Tiêu Luyện sau lưng, dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ.

Lạnh lẽo hàn quang tỏa ra thiếu niên mặt, mũi kiếm nhường không khí đều phảng phất bị cắt.

"Vì sư huynh, vì thiên hạ thương sinh!"

Sở Tiêu Luyện nắm chặt trường kiếm, chậm rãi nhắm mắt lại, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

"Ta cắt!"

Yến Lão khóe miệng co giật: "Buông kiếm đi!"

Sở Tiêu Luyện lắc đầu: "Lão sư, ngài không cần khuyên ta, ta đặt quyết tâm."

Yến Lão thở dài: "Không cần tự cung, cũng có thể thành công."

Cái gì?

Sở Tiêu Luyện thân thể run rẩy, nhìn về phía Yến Lão: "Lão sư, ngài đặt này đùa ta đây!"

Yến Lão lý trực khí tráng nói: "Ai bảo ngươi trước đó tại ruộng một bên, phỉ báng nói là sư không là đồ tốt!"

Liền này? Cũng bởi vì này?

Sở Tiêu Luyện hai mắt đẫm lệ: "Lão sư, cầu ngài nói một chút lý, đó là chính ngài nói!"

"Phải không?"

Yến Lão cau mũi một cái: "Được a! Cái kia không trọng yếu."

"Kỳ thật, lão phu chủ yếu là muốn nhìn xem, ngươi có hay không vì thiên hạ thương sinh đại nghĩa diệt gà dũng khí!"

"Sự thật chứng minh ngươi không để cho lão phu thất vọng, rất tốt!"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Lão bất tử này, cũng quá mang thù đi!"

Hắn thật chính là Hạo Nhiên kiếm thánh? Không là Ma môn lão quái sao?

"Thật, thật không cần tự cung?"

Yến Lão gật đầu: "《 Huyền Quỳ Kiếm Kinh 》 vốn là Ma Môn kiếm quyết, sau bị ta Thái Thương thánh địa thu được."

"Ba vạn năm trước, một vị kinh tài tuyệt diễm Thánh Chủ ngộ tận Kiếm kinh ảo diệu, cũng kết hợp tự thân sở học sáng chế một môn hoàn toàn mới tuyệt học."

Dứt lời, Yến Lão nhẹ nhàng phất tay áo: "Môn này truyền thừa, mới là mạnh nhất!"

. . .

Theo Yến Lão phất tay áo, những cái kia màu đỏ kiếm quyết, kiếm chiêu toàn bộ sụp đổ mở.

Tiếp theo, màu đỏ thần mang một lần nữa tổ hợp, hội tụ ra một bài hoàn toàn mới kiếm chiêu kiếm quyết: Thái thượng vong tình kiếm!

Nhìn xem trong hư không lơ lửng, so với trước càng thêm công pháp huyền diệu kiếm quyết, Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Già không biết xấu hổ, cuối cùng nắm hàng thật lấy ra!

Sở mỗ liền biết, ngươi không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình đồ đệ tự cung!

Thái thượng vong tình kiếm!

Nghe tên, liền so Huyền Quỳ Kiếm Kinh ngưu bức a!

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Lão sư, môn này kiếm quyết có chỗ đặc biệt nào?"

Yến Lão nói: "Môn này kiếm quyết, là Thái Thương thánh địa chí cường truyền thừa một trong, dùng tuyệt đối nhanh lấy xưng!

"Tu luyện nhanh, công sát nhanh, Phá cảnh nhanh, khôi phục nhanh, cái gì cũng nhanh!"

"Tu luyện có thành tựu thậm chí còn có thể lĩnh ngộ ra Hạo Nhiên kiếm ý, đối với thiên hạ yêu quỷ đều có thể sinh ra mấy lần tổn thương, có thể xưng tà đạo khắc tinh!"

"Lão phu tung hoành ngũ vực mấy trăm năm, trảm yêu trừ ma vô số, sát lại liền là này tinh thuần hạo nhiên khí!"

Nhanh đến cực hạn?

Còn có thể ngưng tụ khắc chế yêu tà hạo nhiên khí?

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Nhiều như vậy ưu điểm, tu luyện hẳn là rất khó đi!"

Yến Lão gật đầu nói: "Tu luyện môn này kiếm pháp, cần có được cực mạnh Kiếm đạo thiên phú, hơn nữa còn muốn thả tạ thế tục tình yêu."

"Buông xuống thế tục tình yêu?" Sở Tiêu Luyện cả người sửng sốt, "Cũng chính là không thể đụng vào nữ nhân?"

Nếu như vậy, cùng tu luyện 《 Huyền Quỳ Kiếm Kinh 》 khác nhau ở chỗ nào?

Một cái thật thái giám, một cái thái giám dỏm?

Yến Lão bình tĩnh nói: "Một cái chân chính Kiếm Tu, sẽ không có bất luận cái gì lo lắng, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi xuất kiếm lúc tốc độ."

"Ba vạn năm trước vị Thánh chủ kia, lúc tuổi còn trẻ từng bị yêu nữ mê hoặc, dẫn đến Thánh địa thương vong thảm trọng."

"Sau này hắn rút kinh nghiệm xương máu, sáng chế môn này thái thượng vong tình kiếm, một mình cầm kiếm tiến vào Nam Cương, đem yêu nữ chém ở Thiên Bằng lĩnh xuống."

"Ngày đó Nam Cương, Hạo Nhiên kiếm bốc hơi làm vạn trượng Trường Hà, thái thượng vong tình kiếm quyết danh chấn ngũ vực!"

"Này, là uy lực có thể so với Đế kinh vô thượng truyền thừa!"

. . .

Có thể so với Đế kinh truyền thừa?

Sở Tiêu Luyện nội tâm, nhịn không được lửa nóng.

Hắn nhìn Yến Lão, hỏi: "Lão sư, nếu như ta tu luyện môn này Kiếm kinh về sau, đụng nữ nhân sẽ như thế nào?"

Yến Lão nói: "Không sẽ như thế nào, nhiều nhất tiến độ tu luyện trì trệ không tiến."

"Uy lực kiếm pháp, cũng lại bởi vậy mà hạ xuống."

Sở Tiêu Luyện trong lòng hơi vui: "Nếu như ta gặp được càng mạnh kiếm quyết chuyển tu đâu!"

Yến Lão nói: "Cũng không có gì đáng ngại, bản môn Kiếm kinh cùng ma môn công pháp khác biệt, chuyển tu vẫn là vô cùng tự do."

Sở Tiêu Luyện hưng phấn nói: "Vậy thì tốt, lão sư ta muốn học cái này!"

Yến Lão ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Hắn gật đầu nói: "Đã như vậy, ngươi trước nghĩ biện pháp xuống núi, đi tìm một chỗ thanh lâu! Chất lượng càng cao càng tốt!"

Cái gì?

Sở Tiêu Luyện bối rối: "Luyện môn này kiếm pháp, cần bên trên thanh lâu?"

Yến Lão khắp khuôn mặt là bình tĩnh: "Thái thượng vong tình kiếm tầng cảnh giới thứ nhất: Trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần!"

"Ngươi cần tìm một chỗ thanh lâu câu lan, theo chất lượng tương đối bình thường cô nương bắt đầu trải nghiệm."

"Mặc cho các nàng như thế nào câu dẫn trêu chọc ngươi, ngươi cũng không thể có mảy may gợn sóng, càng không thể cầm giữ không được phá công!"

"Chờ lúc nào, vô số tuyệt thế mỹ nữ tại trước mặt cởi áo nới dây lưng, làm điệu làm bộ, ngươi cũng có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, không hề bận tâm."

"Này thái thượng vong tình kiếm tầng thứ nhất, ngươi coi như là luyện thành!"

. . .

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Lão sư, có muốn không ta dứt khoát cắt đi!.