Chương 15: Rau hẹ bội thu quý

Chương 15: Rau hẹ bội thu quý

Sở Tiêu Luyện cùng Yến Lão ở giữa đấu trí đấu dũng, tạm thời không đề cập tới.

Một bên khác, Lý Hàm Quang lại là tương đương dễ chịu.

【  Sở Tiêu Luyện: Hồng thành Sở gia Tam công tử, đã bái Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu vi sư, tập được 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 tu vi tiến nhanh. —— điểm tính ngưỡng: 251 】

【  Yến Xích Tiêu: Bảy trăm năm trước 'Hạo Nhiên kiếm thánh ' dùng tàn hồn hình thức sống nhờ tại Sở Tiêu Luyện trong tay nhẫn cổ, đối ngươi rất có hảo cảm. —— điểm tính ngưỡng: 178 】

...

Tay lấy ra giấy tuyên, đem Sở Tiêu Luyện cùng Yến Lão tình báo thay mới.

Lý Hàm Quang xếp bằng ở ruộng một bên trong nhà gỗ, tâm niệm vừa động, đem Thanh Đồng tiểu ấn triệu hoán đi ra.

Màu xanh Tiểu Ấn lơ lửng giữa không trung, tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng.

Tại Thanh Đồng tiểu ấn chung quanh, còn trôi nổi ba cái chùm sáng, vây quanh Tiểu Ấn không ngừng mà xoay tròn.

Đây là Lý Hàm Quang cùng Sở Tiêu Luyện trước khi chia tay, lợi dụng Thanh Đồng tiểu ấn phục chế xuống tới năng lực, bây giờ chuẩn bị mở thưởng!

Trong đó hai cái chùm sáng thuộc về Sở Tiêu Luyện, cái thứ ba thuộc về Yến Xích Tiêu.

"Ông trời phù hộ, nhất định phải hỏa!"

Lý Hàm Quang âm thầm xiết chặt nắm đấm, đưa ánh mắt về phía cái thứ nhất chùm sáng.

【  thượng phẩm Kim linh căn bản nguyên: Dung hợp này đoàn bản nguyên, thể chất đem thu hoạch được thuế biến, thu hoạch được thượng phẩm Kim linh căn thiên phú 】

Thượng phẩm Kim linh căn?

Lý Hàm Quang nụ cười trên mặt ngưng kết.

Gom góp linh căn loại chuyện này, tựa như là tập hợp thẻ.

Đã có được thẻ, lại rút trúng tái diễn không có chút ý nghĩa nào.

"Sai lầm, đây chỉ là sai lầm!"

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, điên cuồng xoa tay tâm.

Thật lâu, trong lòng bàn tay đều xoa nóng lên, Lý Hàm Quang đột nhiên mở mắt.

Hắn trừng mắt về phía cái thứ hai chùm sáng!

Bạo

【  cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn bản nguyên: Dung hợp này đoàn bản nguyên, thể chất đem thu hoạch được thuế biến, thu hoạch được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn thiên phú 】

Là hỏa!

Phát nổ, siêu cấp đại bạo! ! !

Lý Hàm Quang thân thể run rẩy, trong nháy mắt máu nóng sôi trào!

Ba năm!

Này đoàn cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn bản nguyên, hắn đã chờ mong ba năm!

Trời biết đạo ba năm này hắn làm sao sống!

Mỗi giờ mỗi khắc đều đang trang bức, chính là vì tập hợp ngũ hành!

Công phu không phụ lòng người!

...

Lý Hàm Quang bình phục tâm tình kích động, đem tay run rẩy chậm rãi vươn hướng cái quang đoàn kia.

Trong lòng đọc thầm hấp thu.

Lập tức, cái kia biểu tượng cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn bản nguyên chùm sáng chậm rãi dung nhập Lý Hàm Quang trong cơ thể, hóa thành một cỗ vô cùng nhu hòa dòng nước ấm.

Theo này giòng nước ấm mồ hôi tuôn toàn thân, Lý Hàm Quang cảm giác tư chất của mình tại thuế biến.

Giờ khắc này, hắn đối hỏa thuộc tính linh khí thân hòa độ, so với trước tăng cường quá nhiều!

Nếu như nói trước đó, hắn chỉ có thể điều động một đơn vị hỏa thuộc tính linh khí, như vậy lúc này, đã có khả năng điều động 1000 đơn vị.

Chỉ cần hắn nguyện ý, trong nháy mắt liền có thể nhường Hỏa hệ phương diện tốc độ tu luyện tăng cường nghìn lần!

Đương nhiên, chẳng qua là hỏa thuộc tính phương diện.

Nếu như muốn cô đọng ngũ hành Hỗn Nguyên linh khí, vẫn phải cân nhắc mặc khác thuộc tính linh căn.

"Hiện tại, ta phối trí là thượng phẩm Kim linh căn, cực phẩm mộc linh căn, cực phẩm Thủy linh căn, cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn cùng thượng phẩm thổ linh căn."

"Nói cách khác tiếp đó, ta muốn cân nhắc tăng cường chính mình thổ cùng kim hai phương diện."

Đương nhiên, dục tốc bất đạt!

Lần này thu hoạch được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, đã đem Lý Hàm Quang lớn nhất nhược điểm cho bổ đủ.

Hắn có tuyệt đối tự tin, dùng tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi, không đủ thổ cùng không đủ nhiều kim vấn đề, ngày sau tự nhiên giải quyết dễ dàng.

...

"Thử trước một chút hiện tại tốc độ tu luyện!"

Lý Hàm Quang trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển tu hành nhiều năm ngũ hành kiếm khí.

Ngạo Kiếm tiên môn có năm môn trấn phái Kiếm kinh, phân biệt là Kim Phong kiếm khí, Thanh Diệp kiếm khí, Trường Hà kiếm khí, Hỏa Vũ kiếm khí, Trấn Nhạc kiếm khí.

Nghe nói này năm bộ tuyệt thế Kiếm kinh vốn là một thể, chính là theo một bộ Vô Thượng kiếm trải qua bên trong phân chia ra đi.

Cho nên, này năm môn tuyệt thế Kiếm kinh lẫn nhau ở giữa đều có thể dung hợp.

So như đồng thời có được hỏa, mộc song linh căn, kiêm tu Thanh Diệp kiếm khí cùng Hỏa Vũ kiếm khí, kiếm khí uy lực sẽ so đơn thuộc tính mạnh rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có đồng thời có thủy hỏa song linh căn thiên tài, kiêm tu Trường Hà kiếm khí cùng Hỏa Vũ kiếm khí.

Kết quả kiếm khí tương xung, nắm chính mình làm thủng trăm ngàn lỗ.

Từ ba năm trước đây bắt đầu, Lý Hàm Quang ngay tại Thanh Đồng tiểu ấn phụ trợ dưới, đồng thời tu luyện năm môn kiếm khí.

Bây giờ, đã sớm đem năm môn kiếm quyết đồng thời tu luyện tới Hóa Cảnh.

Dựa vào Thanh Đồng tiểu ấn, hắn thậm chí còn đem này năm môn kiếm quyết đều cải tiến rất nhiều lần.

Mặc dù kiếm quyết Sáng Tạo giả trùng sinh, đơn thuần này năm môn kiếm quyết tạo nghệ, cũng không có khả năng vượt qua Lý Hàm Quang.

"Ngũ hành luân chuyển, Hỗn Nguyên sinh!"

Lý Hàm Quang tay bấm kiếm ấn, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa.

Lập tức giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí, đều giống như nước thủy triều hướng hắn chen chúc tới.

Lượng lớn linh khí, tràn vào Lý Hàm Quang trong cơ thể kinh mạch  dựa theo ngũ hành tương sinh trình tự tràn vào trong đan điền.

Kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim!

Ngũ Hành linh khí, không ngừng luân chuyển tinh luyện.

Rất nhanh, từng sợi tinh thuần vô cùng hoàn toàn mới linh khí tùy theo sinh ra.

Này chủng linh khí bản chất áp đảo Ngũ Hành linh khí phía trên, tựa hồ ẩn chứa bao hàm toàn diện ảo diệu.

...

"Tại Luyện Khí ba tầng bên trên thẻ lâu như vậy, cũng nên đột phá cảnh giới!

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, trong cơ thể hết thảy linh khí đều đang sôi trào, cả người tản mát ra cường tuyệt khí tức!

Phá

Ngũ Hành linh khí hóa thành vô tận tan tác kiếm khí, tung hoành bừa bãi tàn phá ra.

Trong chốc lát.

Ngăn tủ nát.

Bàn ghế nát.

Cửa lớn nát.

Xà nhà cũng nát.

Toàn bộ nhà gỗ, trong nháy mắt hóa thành phế tích.

Năm loại kiếm khí tại Hỗn Nguyên linh khí thôi động dưới, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Kiếm khí chỗ đến, tất cả vật chất hữu hình đều trong nháy mắt bị năm loại sức mạnh xé nát, cũng xay nghiền thành hư.

Nếu là Sở Tiêu Luyện nhìn thấy trước mắt một màn này, chắc chắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì lúc này này bừa bãi tàn phá kiếm khí tại lượng bên trên, hoàn toàn không cách nào cùng hắn Luyện Khí bảy tầng cảnh lượng so sánh.

Nhưng nếu để cho hắn một mình đối diện với mấy cái này kiếm khí, chỉ sợ chỉ cần ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền sẽ tại đây tan tác kiếm khí bên trong hóa thành huyết vũ.

Này loại kiếm khí chất, thực sự quá cao!

Hô

Tựa như xuyên phá một tầng nhìn không thấy màng, tiến vào cảnh giới toàn mới.

Lý Hàm Quang biết, chính mình đột phá.

Giờ khắc này, hắn đã không còn là Luyện Khí ba tầng gà yếu, mà là đường đường luyện khí tầng bốn!

Ân

Càng quan trọng hơn là:

Tốc độ tu luyện tăng lên gấp trăm lần, hắn có lòng tin tại thời gian nhanh nhất bên trong một lần nữa bước vào Trúc Cơ cảnh.

Lại thêm đã tu luyện tới Hóa Cảnh ngũ hành kiếm khí, cùng với thôi động công pháp gì đều có thể uy lực tăng lên 10 lần Hỗn Nguyên linh khí.

Càng năm sáu cái tiểu cảnh giới, thậm chí một cái đại cảnh giới dẹp người, giảng đạo lý không nên quá dễ dàng!

...

Hôm nay, thật sự là rau hẹ bội thu quý!

Lý Hàm Quang trong lòng vui thích.

Thổi ngưu bức họa bánh nướng, cuối cùng chẳng qua là tầm thường.

Thật nghĩ làm cho tất cả mọi người đều tin phục, còn hạ xuống quyết tâm tới làm hiện thực!

Như thật sự có một ngày, cây lúa đi thiên hạ, ức vạn vạn lê dân thương sinh đều bởi vậy thoát khỏi cơ hàn.

Khi đó, còn sầu điểm tính ngưỡng không đủ thu hoạch sao?

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

"Nhìn một chút vị kia Hạo Nhiên kiếm thánh, bạo cho ta xảy ra điều gì!"

Lý Hàm Quang thổ nạp thu công, lấy ra Thanh Đồng tiểu ấn, đem tầm mắt nhìn về phía cái cuối cùng chùm sáng.

【  Hạo Nhiên kiếm ý bản nguyên: Dung hợp này đoàn bản nguyên, ngươi đem ngưng tụ cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, thu hoạch được kiếm hệ công pháp chín lần tăng phúc, cũng đối yêu, quỷ hệ sinh vật sinh ra mạnh mẽ khắc chế. 】

...

Nhìn trước mắt chùm sáng, Lý Hàm Quang nuốt ngụm nước bọt.

Không hổ là lão gia gia, này một đợt.

Trực tiếp bạo kích!

Rau hẹ, quả nhiên vẫn là lão hương! ! !.