Chương 16: Ngàn trượng dị tượng, kiếm ý Trường Giang!

Chương 16: Ngàn trượng dị tượng, kiếm ý Trường Giang!

Yến Lão tuôn ra tới đồ vật, giá trị vượt quá tưởng tượng.

Cái gì là kiếm ý?

Kiếm ý thuộc về ý cảnh bên trong một loại, là huyền diệu khó giải thích phương diện tinh thần lực lượng.

Tu sĩ toái đan thành hậu kỳ, sẽ chậm rãi từ tu luyện vật hữu hình chuyển hóa làm tu luyện vô hình đồ vật.

Mà ý cảnh, chính là chủ tu nội dung một trong.

Ý cảnh chia làm cửu phẩm, trong đó nhất phẩm thấp nhất, cửu phẩm cao nhất.

Chỉ có đem ý cảnh lĩnh ngộ tới trình độ nhất định về sau, Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có cơ hội lệnh Nguyên Anh thuế biến, hóa thành mạnh mẽ Nguyên Thần.

Phần lớn tu sĩ đột phá đến Kim Đan kỳ cái gì chí nguyên anh kỳ về sau, Tinh Thần lực tăng lên trên diện rộng, mới có thể dần dần tiếp xúc đến ý cảnh lĩnh vực.

Đương nhiên, Tu Tiên giới từ xưa đến nay, đều không thiếu tuyệt thế thiên kiêu.

Có chút thiên kiêu tại Trúc Cơ kỳ liền có thể sớm lĩnh ngộ kiếm ý, loại tình huống này cũng không phải là không có, chỉ là phi thường hiếm thấy.

Loại thiên tài này một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ trở thành thế lực khắp nơi tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

Bởi vì Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ kiếm ý thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú dị bẩm, ngộ tính tư chất vượt xa người thường.

Loại người này chỉ cần căn cốt không phải quá kém, toái đan thành anh cơ hồ là trăm phần trăm ổn.

Hơi gặp được chút cơ duyên, Phá cảnh Hóa Thần cũng không phải không có khả năng!

Tiền đồ, bất khả hạn lượng!

...

Kiếm ý, là các loại ý cảnh bên trong lực sát thương bài danh đỉnh tiêm.

Mà Hạo Nhiên kiếm ý cho dù tại rất nhiều Kiếm đạo ý cảnh bên trong, cũng là uy lực, tiềm lực đều bài danh phía trên tồn tại.

Cùng giai tu sĩ bên trong, ngưng tụ Hạo Nhiên kiếm ý tồn tại, cơ hồ có khả năng quét ngang vô địch.

Chớ nói chi là, vẫn là cấp bậc cao nhất cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Yến Xích Tiêu có thể lập nên Hạo Nhiên kiếm thánh tên tuổi, cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý cư công chí vĩ!

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý vừa ra, thiên hạ chín mươi chín phần trăm Kiếm đạo tu sĩ, tại Yến Xích Tiêu trước mặt đều sẽ ảm đạm phai mờ.

Này, chính là vô thượng ý cảnh!

Kiếm ý của ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ là của ta!

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ chờ mong: "Cửu phẩm kiếm ý, không biết có nhiều phi phàm!"

Thanh Đồng tiểu ấn nhận chủ trước, hắn cũng là Kiếm Tu thiên tài.

Tại Hãn Hải kiếm tôn chỉ đạo hạ tu hành 《 Trường Hà kiếm khí 》 mười tuổi lúc liền lĩnh ngộ Trường Hà kiếm ý.

Đương nhiên, chẳng qua là ngưng tụ ra yếu nhất nhất phẩm kiếm ý mà thôi.

Nhất phẩm kiếm ý lại xưng 'Kiếm ý hình thức ban đầu ' chỉ có thể coi là miễn cưỡng chạm đến ý cảnh lĩnh vực hàng rào.

Nhưng chính là này kiếm ý hình thức ban đầu, đã để Lý Hàm Quang tung hoành vô địch, treo lên đánh toàn bộ Thái Thương phủ hết thảy cùng tuổi thiên kiêu vô địch thủ.

Bây giờ thu hoạch được cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, Lý Hàm Quang không cách nào tưởng tượng chính mình sẽ trở nên cường đại cỡ nào!

"Dung hợp! ! !"

Đọc thầm dung hợp, cái kia chùm sáng nhỏ dung nhập Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Một giây sau, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Một cỗ chí cương, chí dương, chí đại, đến cứng rắn, chí cường khí tức, tràn ngập giữa thiên địa.

Bang

Lý Hàm Quang trong cơ thể kiếm khí, lúc này đều tại nhịn không được đua tiếng, phảng phất vô số chuôi hữu hình bảo kiếm, lúc này ở âm vang giao phong!

Ngũ hành kiếm khí, tại Hạo Nhiên kiếm ý kích thích hạ lại lần nữa bị kích phát.

Lần này phóng thích kiếm khí uy lực, so với trước phát động lần kia còn muốn càng đáng sợ hơn gấp mười lần!

Nguyên bản hóa thành phế tích nhà gỗ, tại đây cỗ hoàn toàn mới kiếm ý, kiếm khí bừa bãi tàn phá bên trong, triệt để hóa thành bụi mù, theo gió tung bay.

Lý Hàm Quang sau lưng, hiện ra một đầu mấy ngàn trượng kiếm ý Trường Giang.

Sóng lớn chi thủy, trùng trùng điệp điệp.

Cuồn cuộn Trường Giang, đãi tận anh hùng!

Đây cũng không phải là thực thể kiếm khí, mà là kiếm ý ngưng tụ mà thành dị tượng!

...

Cái gọi là dị tượng, là ý cảnh tu luyện tới cao cấp độ sâu về sau, cùng thiên địa đại đạo giao chinh cộng minh hình thành đặc thù cảnh tượng, thường thường không có rõ ràng lực sát thương.

Nhưng có thể ngưng tụ dị tượng, hoặc là cực phẩm ý cảnh, hoặc là đem bình thường ý cảnh tu luyện tới cực cao trình độ.

Cả hai vô luận loại nào, đều mang ý nghĩa cùng giai quét ngang vô địch đáng sợ tăng phúc.

Bởi vậy, trong tu tiên giới một mực có cái quy củ bất thành văn: Gặp được dị tượng đặc biệt ngưu bức người, liền đầu đi!

Lúc này Lý Hàm Quang sau lưng, hiện ra mấy ngàn trượng kiếm ý Trường Giang đáng sợ dị tượng.

Này loại quy mô dị tượng, là đã cực phẩm lại cao cấp.

Cơ bản chỉ có Thánh địa trưởng lão, Thánh Chủ cấp, mới có thể ngưng tụ ra.

Nếu thật là bị thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu thấy, đoán chừng phải dọa đến món gan đều phát run.

Nếu như tà ma ngoại đạo đụng tới, hù chết đều không khoa trương.

Dù sao, mặc dù nhìn chung chỗ có ý cảnh, Hạo Nhiên kiếm ý đối tà ma ngoại đạo khắc chế, đều là xếp tại hàng trước nhất.

Chính khí Trường Giang vừa ra, Hóa Thần phía dưới tiểu yêu tinh có thể sẽ dọa đến khắp nơi đi ị.

Lực sát thương tạm dừng không nói, đặc hiệu tuyệt đối dọa người!

"Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Dị tượng thoáng qua tức thì, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện.

Lý Hàm Quang mở to mắt, phong mang tất lộ.

"Chưa bao giờ cảm giác trong cơ thể kiếm khí như thế nghe lời, vận chuyển điều động nước chảy mây trôi, tốc độ, uy lực đều tăng lên mấy lần."

"Không hổ là cửu phẩm kiếm ý!"

Lý Hàm Quang âm thầm tán thưởng, từ dưới đất đứng lên.

Đúng vậy, hắn hiện tại là ngồi dưới đất.

Dưới mông giường lúc trước kiếm khí bừa bãi tàn phá bên trong, cùng kia không may nhà gỗ cùng một chỗ biến thành bột mịn.

Bất quá, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Lý Hàm Quang có thể cảm giác được, dung hợp cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý về sau, chính mình ngũ hành kiếm khí uy lực lại tăng lên gần mười lần.

Đúng vậy, gấp mười lần!

Phải biết, sử dụng Hỗn Nguyên linh khí thôi động kiếm pháp, uy lực ban đầu liền sẽ tăng lên hơn gấp mười lần.

Bây giờ Lý Hàm Quang thôi động Hạo Nhiên kiếm ý, uy lực lại đề thăng gấp mười lần, hai hạng chồng cộng lại, nhưng chính là gần trăm lần!

Nếu như đối phương là yêu ma quỷ quái, bị Hạo Nhiên kiếm khí khắc chế, cái kia tổn thương liền sẽ càng thêm nổ tung.

Không nói khoa trương, coi như đối mặt Trúc Cơ kỳ yêu tà cũng có thể giết lung tung!

Phải biết, Lý Hàm Quang tu vi hiện tại.

Mới luyện khí tầng bốn a!

Tại đây cái tu tiên thế giới, mỗi cái tiểu cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, đều đã tương đương khó vượt qua.

Càng một cái đại cảnh giới giết lung tung, nói ra đoán chừng có thể đem người hù chết!

"Đáng tiếc chỉ tuôn ra kiếm ý, không nổ ra công pháp."

Lý Hàm Quang âm thầm có chút tiếc nuối.

Tu sĩ lĩnh ngộ cái gì ý cảnh, cũng không là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Phần lớn đều là dựa vào đối ứng công pháp, chiến kỹ, đem hắn tu luyện tới cao thâm cảnh cảm ngộ mà ra.

Liền giống với Lý Hàm Quang mười tuổi lúc lĩnh ngộ Trường Hà kiếm ý hình thức ban đầu, liền là đem 《 Trường Hà kiếm khí 》 tu luyện tới viên mãn phát động.

Một ít cao thâm tuyệt thế công pháp, Đế kinh, chỉ cần tu luyện hơi có thành tựu có thể lĩnh ngộ ý cảnh.

Mà lại lĩnh ngộ ý cảnh về sau, còn có thể thông qua công pháp tu hành, tiếp tục đem đối ứng ý cảnh thai nghén đến càng cao, mạnh hơn phẩm giai.

...

Lý Hàm Quang có khả năng khẳng định, Yến Xích Tiêu trên thân chắc chắn có một môn tu luyện Hạo Nhiên kiếm ý công pháp.

Nếu như có khả năng tuôn ra môn công pháp này, có lẽ ngày sau còn có thể đem cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, lại tăng lên nữa phẩm giai.

Mặc dù cửu phẩm kiếm ý đã đến đỉnh, không cách nào lại tăng lên, cũng không phải không có ý nghĩa.

Dù sao dùng Hạo Nhiên kiếm ý thôi động đối ứng kiếm quyết, hẳn là sẽ phát động bộ thuộc tính, uy lực có lẽ sẽ so thôi động những kiếm quyết khác càng lớn chút.

"Không biết, hắn có thể hay không nắm áp đáy hòm công pháp, truyền cho Sở Tiêu Luyện tiểu tử kia."

"Nếu là truyền thụ cho lời, tỉ lệ rơi đồ liền có thể gấp bội."

Nhìn mặt trời lặn màu đỏ ánh chiều tà, Lý Hàm Quang trong mắt lập loè chờ mong.

"Giai đoạn tiếp theo rau hẹ thu hoạch mục tiêu, liền là cực phẩm Kim linh căn, cực phẩm thổ linh căn."

"Còn có... Cái kia môn thần bí kiếm quyết!".