Chương 17: Đại sư huynh sau lưng, cũng có lão gia gia?

Chương 17: Đại sư huynh sau lưng, cũng có lão gia gia?

Ngạo Kiếm tiên môn, Liệt Diễm phong.

Chu Nhan kiếm tôn cùng Thanh Diệp kiếm tôn ngồi đối diện nhau.

Các nàng là Ngạo Kiếm tiên môn năm vị nội môn trưởng lão bên trong, chỉ hai nữ tử.

Một cái mặc màu đỏ nhuyễn giáp, uyển chuyển gợi cảm, hữu dung nãi đại, một cái xuyên màu xanh váy dài, ưu nhã thanh thuần.

Khác biệt khí chất, lại đồng dạng phong hoa tuyệt đại!

Vậy mà lúc này hai người làm sự tình, nếu để cho đệ tử khác thấy, tuyệt đối sẽ mở rộng tầm mắt.

"Lớn lớn lớn!"

Chu Nhan kiếm tôn trừng mắt mỹ lệ hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Diệp kiếm tôn.

Người sau thon thon tay ngọc dưới, bất ngờ chụp lấy một cái xúc xắc chung, dùng đặc thù tài liệu chế thành, ngăn cách thần niệm.

Thanh Diệp kiếm tôn trên mặt tươi cười, sáng môi sáng lạn, ưu nhã ôn nhu.

"Sư tỷ, ngươi đã liên tục thua hơn ba mươi thanh, ta xem muốn không dứt khoát vẫn là thôi đi!"

Chu Nhan kiếm tôn khẽ nói: "Sư muội, mở đi! Này nắm ta khẳng định thắng!"

Thanh Diệp kiếm tôn bất đắc dĩ cười khẽ, vạch trần xúc xắc tông.

Một ít bốn, bảy giờ nhỏ!

Thanh Diệp kiếm tôn bình tĩnh nói: "Coi là này một thanh, sư tỷ đã thiếu nợ ta 14285 miếng linh thạch."

"Không có việc gì, trước thiếu!"

Chu Nhan kiếm tôn vung tay lên: "Tiếp tục, đừng có ngừng!"

Thanh Diệp kiếm tôn: ". . ."

Bỗng nhiên, một cỗ tim đập nhanh cảm giác, đồng thời xuất hiện tại Chu Nhan kiếm tôn cùng Thanh Diệp kiếm tôn trong lòng.

Thật mạnh cảm giác áp bách!

Hai vị Kiếm Tôn nhíu mày, đồng thời xuất hiện tại Liệt Diễm phong đỉnh.

Các nàng về phía tây nhìn lại, đã thấy bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, đột ngột hiện đáng sợ Kiếm đạo dị tượng.

Đó là một đầu Trường Giang!

Toàn thân do Hạo Nhiên kiếm ý, ngưng tụ thành kiếm ý Trường Giang!

Cho dù cách xa nhau mấy trăm dặm, Chu Nhan kiếm tôn cùng Thanh Diệp kiếm tôn vẫn như cũ có thể cảm nhận được lực áp bách.

Đó là các nàng trong cơ thể kiếm ý, tại cỗ kiếm ý này trước mặt run rẩy, tựa như con thỏ gặp được mãnh hổ, tại xuất phát từ nội tâm e ngại.

Chu Nhan kiếm tôn sắc mặt tái nhợt: "Đây là Hạo Nhiên kiếm ý!"

Thanh Diệp kiếm tôn gật đầu: "Ít nhất là bát phẩm trở lên, thậm chí có thể là cửu phẩm!"

"Mạnh như thế người, tại sao lại đột nhiên xuất hiện tại bản môn cảnh nội?"

Chu Nhan kiếm tôn bình tĩnh nói: "Có phải hay không là sư huynh?"

Thanh Diệp kiếm tôn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đại sư huynh mặc dù kiêm tu Dưỡng Ngô kiếm quyết, nhưng chủ tu vẫn là Trường Hà kiếm ý."

"Mà lại mặc dù đem Dưỡng Ngô kiếm quyết tu luyện tới Hóa Cảnh, cũng không có khả năng ngưng tụ kinh khủng như vậy dị tượng!"

"Vị thần này bí tồn tại không biết địch bạn, vẫn là chớ có lỗ mãng trêu chọc cho thỏa đáng."

Chu Nhan kiếm tôn gật đầu: "Vậy được, tiếp tục cược đi!"

Thanh Diệp kiếm tôn: "? ? ?"

. . .

Nơi nào đó núi hoang, một đôi vợ chồng đang đang nhanh chóng chạy trốn.

Trên người bọn họ vết máu loang lổ, còn chưa khô cạn, rõ ràng vừa trải qua chiến đấu khốc liệt.

Phu nhân trong ngực, ôm một con cáo nhỏ.

Nó da lông trắng noãn như tuyết, thoạt nhìn hết sức đáng yêu.

"Phu quân, bọn hắn có biện pháp truy tung huyết mạch, ta trốn không thoát."

Phu nhân bỗng nhiên dừng bước lại, đem tiểu hồ ly đưa đến nam nhân trong ngực: "Ngươi mang Tuyết Nhi đi, đi nhân tộc Thánh Thành phụ cận, ở nơi đó bọn hắn không dám khoa trương."

Dứt lời, phu nhân lưu luyến không rời nhìn nam nhân cùng tiểu hồ ly liếc mắt, quay người hóa thành một đầu Ngân Hồ nhảy lên vào trong rừng.

"Phu nhân!"

Nam nhân nhìn phu nhân bóng lưng rời đi, trong mắt tràn đầy bi thương.

Bỗng nhiên, hắn thân thể run rẩy dữ dội.

Nam nhân đem tầm mắt nhìn về phía bên ngoài mấy trăm dặm, nơi đó có ngàn trượng kiếm ý hoành không, diễn hóa ra một đầu trùng trùng điệp điệp Trường Hà.

Cái kia cỗ Hạo Nhiên ý  khiến cho nam nhân nhịn không được toàn thân run rẩy.

Hắn thậm chí liền Hóa Hình chi thuật, đều không thể lại duy trì, tại tiếng nghẹn ngào bên trong hóa thành một đầu màu xám trắng cao lớn chó hoang.

"Uông, uông uông gâu! —— thật, thật mạnh kiếm ý!"

Khuyển yêu trong miệng ngậm lấy Tiểu Ngân cáo, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, cái kia cỗ Kiếm đạo khí tức khiến cho hắn toàn bộ chó run lẩy bẩy.

Thật lâu, khuyển yêu ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

Nó ngậm lấy Tiểu Ngân cáo, thả người hướng kiếm ý kia Trường Giang vị trí chạy như bay!

. . .

Đông Hoang nhất phía nam, Tuyệt Thiên phong.

Nơi này là Đông Hoang cùng Nam Cương đường ranh giới, mười vạn trượng cao sơn mạch to lớn vắt ngang mà qua, đem Đông Hoang cùng Nam Cương tách ra.

Trong dãy núi ở giữa cắt đứt, lưu lại một đầu cự đại hạp cốc.

Muốn từ Đông Hoang vào Nam Cương, hoặc theo Nam Cương vào Đông Hoang, đầu này hẻm núi là gần nhất, cũng là thuận tiện nhất lối đi.

Tuyệt Thiên trên đỉnh, tọa lạc lấy một cái đình, trong đình ngồi nghiêm chỉnh lấy một người.

Đây là một vị trung niên kiếm khách, người mặc màu trắng áo dài, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, cả người không nhúc nhích.

Không có ai biết, hắn tại đây bên trong đã ngồi xếp bằng bao lâu.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, thời gian tuyệt sẽ không ngắn, bằng không trên người hắn, trên thân kiếm, đoạn không có nhiều như vậy tro bụi.

Thậm chí liền áo trắng, đều phảng phất thành quần áo màu xám.

Bang

Bỗng nhiên, trung niên kiếm khách trường kiếm sau lưng rung động.

Từ nơi này chuôi trong Trường Giang, để lộ ra 'Vui vẻ' 'Hưng phấn' 'Nhảy nhót' cảm xúc, thậm chí trực tiếp bắn nhanh ra khỏi vỏ.

"Hạo Nhiên kiếm ý?"

Người đàn ông trung niên hai mắt đột nhiên mở ra, trên thân tro bụi trong nháy mắt tan biến.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía xa xôi chân trời: "Cái phương hướng này, hẳn là Ngạo Kiếm tiên môn phạm vi."

"Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, sư huynh, là ngươi trở về rồi sao?"

Người đàn ông trung niên duỗi tay nắm chặt thần kiếm, đem hắn thu về vỏ kiếm: "Ta, rất nhớ ngươi."

Thở dài một tiếng, gió nhẹ phất qua.

Người đàn ông trung niên thân ảnh, trong chớp mắt tiêu tán không có tung tích.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn, Hãn Hải đỉnh.

Tại Yến Lão chỉ đạo dưới, Sở Tiêu Luyện đã đem 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 sơ bộ lĩnh ngộ.

Đương nhiên, chẳng qua là nhớ kỹ hắn khẩu quyết, kiếm chiêu mà thôi.

Đến mức muốn hay không luyện môn này kiếm quyết, kỳ thật Sở Tiêu Luyện nội tâm vẫn là tương đối xoắn xuýt.

Dù sao Yến Lão nói biện pháp, thật sự là không đáng tin cậy.

Công pháp gì, cần để cho người đi thanh lâu, tìm cô nương xinh đẹp điên cuồng câu dẫn mình?

Mấu chốt nhất là, mẹ nó đến kìm nén, không thể cứng rắn!

Tồn thiên lý, diệt nhân dục!

Này luyện pháp, hoàn toàn liền là phản nhân loại a!

Vị Thánh chủ kia năm đó, đến cùng bị cái gì dạng kích thích.

Mới có thể sáng chế, biến thái như vậy kiếm pháp?

"Luyện vẫn là không luyện đâu!"

Sở Tiêu Luyện đang xoắn xuýt, bên người Yến Lão thân hình bỗng nhiên hiển hóa: "Làm sao có thể!"

Từ hiện thân đến nay, Yến Lão ở trong mắt Sở Tiêu Luyện luôn luôn bình tĩnh vô cùng, chưa có kinh ngạc biểu hiện.

Bây giờ, lại có vẻ tương đương kinh hãi!

Sở Tiêu Luyện tò mò hướng Yến Lão tầm mắt hướng đi nhìn lại, đã thấy hơn trăm dặm bên ngoài trên bầu trời, đột ngột hiện ngàn trượng dị tượng.

Đó là trùng trùng điệp điệp kiếm ý Trường Giang, ẩn chứa vô cùng hạo đại, uy nghiêm, dương cương khí tức.

Để cho người ta, không nhịn được nghĩ quỳ bái!

Mặc dù dị tượng kéo dài mấy tức thời gian, liền hoàn toàn biến mất.

Nhưng này bao la hùng vĩ, rung động hình ảnh, lại sâu sâu khắc ở Sở Tiêu Luyện trong lòng.

Sở Tiêu Luyện nuốt ngụm nước bọt: "Đó là cái gì?"

Yến Lão tầm mắt sáng rực: "Hạo Nhiên kiếm ý, không kém gì lão phu thời kỳ toàn thịnh cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

Sở Tiêu Luyện thân thể uy chấn: "Này, liền là Hạo Nhiên kiếm ý uy thế sao?"

Quả nhiên, mạnh đến mức để cho người ta run rẩy!

Yến Lão biểu lộ phức tạp: "Ngươi hẳn là quan tâm, là kiếm ý phương hướng."

Hướng đi?

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ, bỗng nhiên con ngươi chợt co lại: "Cái hướng kia, chẳng lẽ là Đại sư huynh?"

Yến Lão tầm mắt sáng rực: "Ngươi vị đại sư này huynh, so với chúng ta tưởng tượng được càng không đơn giản đâu!"

Sở Tiêu Luyện tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, này Hạo Nhiên kiếm ý. . ."

Yến Lão gật đầu: "Cỗ này Hạo Nhiên kiếm ý chủ nhân, tuyệt sẽ không so lão phu toàn thịnh thời kỳ yếu."

"Hết sức rõ ràng, Lý Hàm Quang tiểu tử kia sau lưng, khẳng định cũng có một vị tu luyện Hạo Nhiên kiếm ý thần bí kiếm khách."

"Vị kia cường đại kiếm thánh, có lẽ mới là hắn chân chính lão sư!"

. . .

Nghe xong Yến Lão kết luận, Sở Tiêu Luyện cả người triệt để mắt trợn tròn.

Hắn vốn cho là cùng Đại sư huynh so ra, chính mình ít nhất còn nhiều cái tùy thân lão gia gia dạy bảo.

Hiện tại ngươi nói cho ta biết, Đại sư huynh sau lưng cũng có lão gia gia?

Sở mỗ, mẹ nó tâm tính nổ nha!.