Chương 18: Chủ yếu là, phục vụ muốn tốt!

Chương 18: Chủ yếu là, phục vụ muốn tốt!

Vân Trung thành.

Ngạo Kiếm tiên môn quản hạt phạm vi bên trong, phồn hoa nhất chủ thành.

Nó tọa lạc ở núi cao vạn trượng đỉnh, theo núi dưới lên trên xem cơ hồ hoàn toàn chui vào trong tầng mây.

Nơi này, là đám tu tiên giả giao dịch, giải trí thiên đường!

Rất nhiều tu tiên đại phái ở trong mây thành bên trong, đều có thuộc tại sản nghiệp của mình.

Mỗi ngày đều có lượng lớn trân quý tài nguyên, công pháp, bảo vật, ở trong mây nội thành lưu thông giao dịch.

Nơi này rồng rắn lẫn lộn, rồi lại ngay ngắn trật tự!

Bởi vì vì tất cả thế lực, đều phải phục tùng Ngạo Kiếm tiên môn đội chấp pháp quản lý, nghiêm cấm gây rối!

"Tốt một tòa hùng vĩ thành trì!"

Đứng tại cao mấy chục trượng trước cửa thành, Sở Tiêu Luyện nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Hắn xuất từ Hồng thành, đã coi như là Tu Tiên giả số lượng rất nhiều, quy mô khá lớn phồn vinh thành trì.

Nhưng cùng Vân Trung thành so ra, đơn giản cùng nông thôn hoàn toàn không có khác nhau.

Vẻn vẹn liền theo cửa thành đến xem.

Hồng thành cửa thành là dùng cứng rắn nhận mộc chế thành, chẳng qua là bề ngoài bọc lấy một tầng thép tinh Thiết Bì.

Độ cao chỉ có bảy tám trượng mà thôi, ước chừng hai mươi mét ra mặt bộ dáng.

Mà Vân Trung thành cửa thành, không chỉ có chừng cao mấy chục trượng, càng toàn thân dùng linh thiết đúc thành, khắc họa trận pháp.

Cho dù Kim Đan kỳ chân nhân công kích, chỉ sợ cũng rất khó tạo thành phá hư.

Hào

Thật sự là hào!

"Sở sư đệ, ngươi là lần đầu tiên tới Vân Trung thành đi!"

"Yên tâm, sư huynh mang ngươi bay!"

Sở Tiêu Luyện bên người, sóng vai đứng đấy một béo một gầy hai vị nam tử, đều ăn mặc Ngạo Kiếm tiên môn chân truyền đệ tử phục.

Nói chuyện chính là gầy gò nam tử, thoạt nhìn ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

Cái này người ngũ quan sinh đến, cũng là tương đương ngay ngắn, làn da cũng có chút trắng nõn, chẳng qua là thoạt nhìn có chút chứng khí hư.

Chủ yếu là, mép tóc đường có chút cao, sau đó hai cái vành mắt có chút đen.

Được a ~

Không phải có chút, là tương đương đen!

Thật giống như, ân, thật giống như thận bị móc rỗng giống như.

Thiếu niên này tên là Giang Thắng Tà, là Ngạo Kiếm tiên môn Kim Phong trưởng lão thân truyền đệ tử.

Hôm qua Sở Tiêu Luyện đến Yến Lão truyền thụ 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 về sau, vốn đang lưỡng lự muốn hay không luyện môn này kiếm pháp.

Kết quả lại thấy Kiếm Khí Trường Giang, biết được Đại sư huynh sau lưng cũng có danh sư chỉ bảo.

Lập tức, Sở Tiêu Luyện trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy hiểm.

Người ta thiên phú cao hơn ngươi, bối cảnh so với ngươi còn mạnh hơn, lão sư còn không có ợ ra rắm, đều như thế nỗ lực.

Ngươi có lý do gì, bởi vì vì một số nhỏ khó khăn, liền từ bỏ phấn đấu đâu!

Dù sao, Sở mỗ nhưng là muốn thủ hộ Đại sư huynh nam nhân!

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện lúc ấy liền chuẩn bị xuống núi, đi tìm phẩm chất thượng giai câu lan.

Xảo chính là, lúc này Giang Thắng Tà đúng lúc đưa tới cửa.

Dựa theo cách nói của hắn: Nếu Sở sư đệ đã được đến Đại sư huynh tán thành, cái kia chính là chúng ta nhóm người người một nhà!

Nơi tốt, khẳng định là muốn chia xẻ!

Giang Thắng Tà biểu thị cái này phương viên mấy ngàn dặm, tốt nhất tràng tử hắn đều rõ ràng, tuyệt đối có thể làm cho sư đệ hài lòng.

Có vài người, nhìn một chút liền có thể tuyệt đối tín nhiệm.

Sở Tiêu Luyện mặc dù chỉ là lần đầu thấy Giang Thắng Tà, nhưng đã đối vị sư huynh này tin tưởng không nghi ngờ.

Nếu không phải câu lan nghe hát đi đến cảnh giới cao thâm, cũng luyện không ra bực này Hắc Diệu đồng tử văn!

Bởi vậy, hắn không chút do dự lựa chọn, đi theo Giang Thắng Tà xuống núi.

. . .

Đến ở bên cạnh cái kia mập mạp, thoạt nhìn có chút khờ nam tử.

Hắn gọi Nhạc Thái A, là trấn Nhạc trưởng lão chân truyền đệ tử, đối với nữ nhân không có hứng thú gì.

Lần này đi theo Giang Thắng Tà cùng Sở Tiêu Luyện đồng hành, chủ yếu là thèm ăn, muốn vào thành kiếm kiếm ăn.

"Thông hành phí, mỗi người một trăm miếng trong mây tệ, không có tệ có thể dùng ngân lượng hối đoái."

Cửa thành, thủ vệ đang ở đối vào thành tu sĩ thu lấy thông hành phí, đây cũng là Vân Trung thành lợi nhuận trọng yếu tạo thành bộ phận.

Sở Tiêu Luyện đang muốn lấy linh thạch, lại bị Giang Thắng Tà trực tiếp cản lại.

Hắn cười nói: "Đừng ngốc, ngươi bây giờ là Ngạo Kiếm tiên môn chân truyền đệ tử, phương viên tám vạn dặm cương vực  mặc cho ngươi rong ruổi."

"Chúng ta không cần mua vé  có thể bạch chơi!"

Dứt lời, Giang Thắng Tà nện bước lục thân không nhận hoàn khố bộ pháp, nghênh ngang hướng lấy cửa thành đi đến, hung hăng càn quấy đến cực điểm.

Cái kia cửa thành thủ vệ quả nhiên không có cản hắn, thậm chí còn cúi đầu khom lưng, thoạt nhìn tương đương cung kính.

"Cái này là thế lực lớn chỗ tốt sao? Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát?"

Sở Tiêu Luyện nhìn Giang Thắng Tà bóng lưng, âm thầm kinh ngạc tán thán tại Ngạo Kiếm tiên môn ở trong mây thành uy vọng.

Nhạc Thái A nhếch miệng, cười nhạo nói: "Cáo mượn oai hùm mà thôi."

"Hắn nếu dám tại những tiên môn khác thế lực bên trong phách lối như vậy, tuyệt đối bị đánh đến mẹ cũng không nhận ra."

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

Khó được tới một lần Vân Trung thành, Nhạc Thái A tâm tình tựa hồ rất không tệ.

Hắn cười nói: "Sở sư đệ, đã ngươi đến đến đại sư huynh tán thành, cái kia chính là mình người."

"Đợi chút nữa sư huynh dẫn ngươi đi nếm này Vân Trung thành nhất chân chính quà vặt, bảo quản ngươi này miệng vừa hạ xuống, mấy năm đều quên không được."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ước mơ YY Nhạc Thái A, Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác Ngạo Kiếm tiên môn này chút chân truyền đệ tử, cũng là Đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ vẫn tính như thường chút.

Hai vị mập gầy sư huynh, đầu óc tựa hồ cũng không dùng tốt lắm Á Tử.

Bất quá không quan trọng á!

Sở mỗ tới này Vân Trung thành, bản thân cũng không phải là vì sống phóng túng!

Sở mỗ muốn bên trên thanh lâu!

Tu hành Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, dùng hồng phấn khô lâu, ma luyện chí cương chí dương, nhanh nhất chí cường Hạo Nhiên chi kiếm.

Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh dịch không dính vào người.

Hồng trần tẩy tâm, rút kiếm vô tình!

. . .

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện đuổi kịp Giang Thắng Tà: "Sư huynh, thời gian cấp bách, chúng ta trực tiếp đi thanh lâu đi!"

Giang Thắng Tà ~(~￣▽￣)~: "Sư đệ vội vã như vậy? Quả nhiên là người trong đồng đạo!"

"Yên tâm, ta đã sớm sắp xếp xong xuôi, tuyệt đối đầy đủ!"

Dứt lời, Giang Thắng Tà phảng phất nghĩ đến cái gì, tay kết kiếm quyết triệu hồi ra một thanh phi kiếm.

Thanh phi kiếm này toàn thân màu vàng kim, mũi kiếm cũng không bằng phẳng, mà là trải rộng lít nha lít nhít răng cưa, như lưỡi cưa con.

"Vừa vặn Giang mỗ cũng có chút khát, ngự kiếm sẽ nhanh hơn chút! Sư đệ, nhanh ngồi lên tới!"

Nhạc Thái A cũng đuổi theo, cười nói: "Sư đệ đừng lên hắn kiếm, cái tên này Trấn Ma kiếm vừa mịn lại ngắn, sẽ còn chấn động, điên đến người cái mông đau nhức!"

"Bên trên ta này, ta lớn!"

Vừa dứt lời, Nhạc Thái A cũng triệu hồi ra một thanh phi kiếm.

Thanh phi kiếm này có tới dài bảy, tám thước, rộng khoảng hai thước, nhìn qua đơn giản giống khối cánh cửa.

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút, loại phi kiếm này có thể bay lên?

Bất quá sự thật chứng minh, hai vị chân truyền đệ tử vẫn là có trình độ, Nhạc Thái A đem Sở Tiêu Luyện kéo lên thân kiếm, hưu một tiếng liền bắn ra.

Một lát sau, ba vị huyết khí phương cương thiếu niên, rơi vào một tòa oanh ca yến hót lầu các trước.

Đương nhiên, bọn hắn đã đổi một bộ điệu thấp ăn mặc.

Dù sao ăn mặc 'Quan phương chế phục' đi câu lan nghe hát, sinh ra ảnh hưởng vẫn là không tốt lắm!

. . .

"Sư huynh, nhà này thanh lâu cô nương mặt hàng thế nào?"

Sở Tiêu Luyện có chút bận tâm, một phần vạn muốn đều là dong chi tục phấn, chỉ sợ mài kiếm hiệu quả không tốt.

Giang Thắng Tà tự tin cười nói: "Sở sư đệ yên tâm, này 'Lãm Nguyệt lâu' tuyệt đối là phương viên mấy ngàn dặm, chất lượng tốt nhất."

"Nghe nói gần nhất mới đến một nhóm trà, chất lượng tiêu chuẩn!"

"Sư đệ ưa thế nào chủng loại hình? Là ưa thích thanh thuần điểm, vẫn là dụ hoặc? Là ưa thích đã thành thục, vẫn là tuổi trẻ non một chút?"

"Phương diện này sư huynh tuyệt đối là quyền uy, chỉ cần ngươi mở miệng, cam đoan an bài đến rõ ràng!"

Yến Xích Tiêu thanh âm, tại Sở Tiêu Luyện trong đầu vang lên.

Sở Tiêu Luyện mặt mo đỏ ửng, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Dáng dấp như thế nào không quan trọng, chủ yếu là. . ."

"Phục vụ muốn tốt!".