Chương 19: Sư đệ cùng ta, là người trong đồng đạo!

Chương 19: Sư đệ cùng ta, là người trong đồng đạo!

Chủ yếu là, phục vụ muốn tốt?

Giang Thắng Tà hai mắt tỏa sáng: "Người trong nghề a!"

"Sư đệ ngươi yên tâm, sư huynh cầm nửa đời sau hạnh phúc đảm bảo!"

"Phục vụ, tuyệt đối đều là siêu nhất lưu."

Nhạc Thái A nói lầm bầm: "Cũng không phải cầm nửa người dưới đảm bảo mà! Tất cả đều là ngươi đã dùng qua."

Giang Thắng Tà nghiêng khám lấy Nhạc Thái A: "Đại trượng phu không câu nệ tiểu tiết! Sư đệ cùng ta là người trong đồng đạo, cái gì gọi là người trong đồng đạo?"

"Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo!"

"Xuyên qua cùng một cái quần, mới có thể gọi người trong đồng đạo!"

"Ngươi này tục hàng, ngày ngày chỉ có biết ăn thôi ăn một chút, như thế nào hiểu cảnh giới như thế?"

Nhạc Thái A: "? ? ?"

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Ba người sóng vai hướng 'Lãm Nguyệt lâu' đi vào trong đi, Giang Thắng Tà hiển nhiên là lão khách làng chơi, vừa tới cửa liền bị cô nương nhận ra.

"U, đây không phải Giang công tử mà!"

"Giang công tử ngài có thể là tốt một quãng thời gian không có tới, muội muội đều muốn chết ngài."

"Tiểu Bố ca ca, nô gia gần nhất mới học nhiều chiêu tuyệt kỹ, ngài cũng là tới đo đo linh căn dài ngắn, nghiệm một chút tư chất sâu cạn a!"

. . .

Tiểu Bố ca ca?

Sở Tiêu Luyện nhìn về phía Giang Thắng Tà, người sau mặt không đổi sắc: "Bình tĩnh, tại đây lẫn vào cô nương khách nhân, đều rất ít khi dùng tên thật."

"Sư huynh ta tại đây bên trong dùng tên giả sông Tiểu Bố, Nhạc sư đệ dùng tên giả ngọn núi tảng đá."

"Sư đệ ngươi cũng có thể nghĩ cái dùng tên giả."

Sở Tiêu Luyện suy nghĩ một chút: "Đã như vậy, ta liền dùng tên giả sở kiếm đao đi!"

Kiếm đao?

Kiếm chi linh xảo cấp tốc, đao chi cứng rắn hung mãnh.

Giang Thắng Tà lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười: "Sư đệ, quả nhiên người trong nghề!"

Người trong nghề?

Sở Tiêu Luyện cũng không biết Giang sư huynh hiểu cái gì, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên chọn cô nương, dùng hồng phấn khô lâu mài Hạo Nhiên chi kiếm!

Ba người đi vào nhã gian  chờ cô nương kẽ hở, Sở Tiêu Luyện có chút khẩn trương.

Hắn tìm đề tài nói: "Giang sư huynh, Nhạc sư huynh, không biết các ngươi có hay không thấy qua Đại sư huynh cắt lúa?"

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A nhìn nhau nhìn một cái, lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua."

"Chúng ta chỉ biết là Đại sư huynh lòng dạ thiên hạ thương sinh, bồi dưỡng cao sản lúa nước, lại chưa từng tận mắt nhìn thấy."

Cái gì?

Hai vị sư huynh, đều chưa thấy qua Đại sư huynh cắt lúa?

Đây chẳng phải là nói trừ Nhị sư tỷ bên ngoài, ta là cái thứ nhất thấy đến đại sư huynh cắt lúa người?

Thụ sủng nhược kinh, thụ sủng nhược kinh! ! !

Giang Thắng Tà hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ, Sở sư đệ gặp qua Đại sư huynh cắt lúa?"

Sở Tiêu Luyện trong lòng đắc ý, cảm thán nói: "Sư đệ bất tài, may mắn mắt thấy qua Đại sư huynh cắt lúa anh tư."

"Gọi là một cái siêu phàm thoát tục! ! !"

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A cùng nhau hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng cấp Sở Tiêu Luyện rót nước trà: "Sư đệ, tới thật tốt nói một chút, để cho chúng ta cũng được thêm kiến thức."

Sở Tiêu Luyện trên mặt lộ ra vẻ khổ sở: "Có thể là Sở mỗ đã từng đã đáp ứng sư huynh, không thể nói cho người ngoài."

Giang Thắng Tà lắc đầu nói: "Ấy! Sư đệ lời ấy sai rồi, chúng ta sao có thể tính người ngoài! Chúng ta cùng Đại sư huynh tình như thủ túc, tuyệt đối là bên trong. . . !"

"Khụ khụ, tuyệt đối là người một nhà!"

Sở Tiêu Luyện: "Cái này, Sở mỗ đã đáp ứng sư huynh, muốn thủ khẩu như bình."

Giang Thắng Tà nhấc tay thề: "Giang mỗ thề nhất định thủ khẩu như bình, bằng không thì liền để ta bệnh liêt dương sớm tiết, ngày sau đối lại xinh đẹp cô nương đều không hứng thú."

Nhạc Thái A cổ quái nhìn thoáng qua Giang Thắng Tà, bừng tỉnh đại ngộ: "Ta cũng thề, tuyệt đối thủ khẩu như bình."

"Bằng không thì liền để ta thể trọng vượt qua hai trăm cân, càng nỗ lực càng giảm không được mập!"

. . .

Thấy hai vị sư huynh đều phát ra ác như vậy thề, Sở Tiêu Luyện cảm giác mình nếu là lại nhử không quá phù hợp.

Hắn thở dài, bất đắc dĩ nói: "Thôi được! Sở mỗ tin tưởng hai vị sư huynh."

"Hai vị sư huynh, nhưng biết cái gì là Hóa Phàm?"

Hóa Phàm?

Nhạc Thái A mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cũng là Giang Thắng Tà, như có điều suy nghĩ: "Sở sư đệ nói Hóa Phàm, chẳng lẽ là Nguyên Anh kỳ về sau mới có thể bước chân tâm cảnh chi lộ?"

Sở Tiêu Luyện gật đầu: "Đúng vậy, các ngươi nhưng biết, Đại sư huynh đã Hóa Phàm."

Giang, Nhạc hai người sắc mặt biến hóa: "Đại sư huynh Hóa Phàm rồi? Đây chẳng phải là nói, Đại sư huynh hiện tại đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ?"

Kinh thiên lớn bát quái!

Nhạc Thái A trong miệng đồ ăn vặt, đều quên nhấm nuốt.

Giang Thắng Tà cũng nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác chung quanh cô nương đều trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nguyên Anh kỳ!

Mười sáu tuổi Nguyên Anh tôn giả, mặc dù đặt ở Thánh địa cũng tuyệt đối kinh tài tuyệt diễm, chớ nói chi là vẫn là đi Hóa Phàm đường tuyệt đỉnh tôn giả!

Nhìn chung Đông Hoang mười tám cái Thánh địa các triều đại Thánh tử cùng Thánh nữ, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể tìm ra như thế kinh thế yêu nghiệt!

Đại sư huynh, ngưu bức! ! !

Thấy Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A nghẹn họng nhìn trân trối, Sở Tiêu Luyện trong lòng lập tức thỏa mãn.

Bát quái mị lực, chính là ở đây.

Nếu như ta bị đả kích, cái kia liền không thể chỉ có ta một người bị đả kích.

Bằng không thì, lộ ra ta nhiều phế vật a!

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện càng tràn đầy phấn khởi: "Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy Đại sư huynh cắt lúa."

"Các ngươi là không có gặp, Đại sư huynh liền cùng người bình thường một dạng, cởi giày ra đạp tại ruộng lúa bên trong  mặc cho nước bẩn nước bùn đem chân bao trùm."

"Dù vậy, hắn nhìn qua vẫn như cũ siêu phàm thoát tục, tựa như Trích Tiên."

"Hắn cũng không có ngự kiếm cắt lúa, cũng không dùng cái gì cao thâm kiếm pháp, chẳng qua là đơn giản vung vẩy lưỡi hái."

"Tại người ngu xuẩn trong mắt, Đại sư huynh cùng bình thường nông dân cũng đều cùng.

"Nhưng ta cùng Nhị sư tỷ đều có tuệ căn, có thể nhìn ra Đại sư huynh mỗi lần vung đao đều không bàn mà hợp Đại Đạo quỹ tích, ẩn chứa vô số thượng thừa kiếm pháp tinh túy."

"Có thể làm được loại trình độ này, chỉ có trong truyền thuyết phản phác quy chân Hóa Phàm!"

Trên thực tế, Sở Tiêu Luyện cái gì đều không nhìn ra.

Nhưng nếu Nhị sư tỷ quan sát Đại sư huynh cắt lúa, có thể như si như say.

Cái kia Sở mỗ liền tuyệt đối không thể để người khác biết, ta cái gì đều không ngộ ra đến, bằng không thì quá mất mặt.

"Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân!"

Giang Thắng Tà thanh âm bên trong tràn đầy hâm mộ: "Sở sư đệ vừa mới gia nhập bản môn, liền có thể đến đến đại sư huynh như thế ưu ái, thật may mắn!"

"Nói đến, Giang mỗ đã đến mấy năm không được đến Đại sư huynh như thế chỉ bảo, rất là hoài niệm a!"

. . .

A

Đại sư huynh cũng chỉ bảo qua Giang sư huynh?

Tựa hồ nhìn ra Sở Tiêu Luyện trong mắt nghi hoặc, Giang Thắng Tà nghiêm túc gật đầu.

Hắn nói: "Thực không dám giấu giếm, bất luận là Giang mỗ vẫn là Nhạc sư đệ, đều nhận được Đại sư huynh chỉ bảo."

Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra vẻ tò mò: "Thỉnh sư huynh vui lòng chỉ giáo."

Giang Thắng Tà trong mắt, tràn đầy sùng bái vẻ tôn kính: "Đại sư huynh, có được vô thượng đại trí tuệ."

"Năm đó, hắn liếc mắt liền nhìn ra ta cùng Nhạc sư đệ không phải người bình thường."

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ: "Ồ?"

Giang Thắng Tà nói: "Sư đệ có chỗ không biết, trên cái thế giới này, có vài người có được thể chất đặc biệt."

"Cũng tỷ như Nhạc sư đệ."

"Hắn thoạt nhìn chẳng qua là cái thượng phẩm thổ linh căn, kỳ thật trong cơ thể có được thượng cổ thần thú Thao Thiết huyết mạch."

"Mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng sau khi thức tỉnh uy lực cực cường, có thể trên phạm vi lớn tăng cường thân thể cường độ."

"Như Nhạc sư đệ nguyện ý  có thể thông qua điên cuồng ăn uống tới gia tốc tu luyện."

"Gặp được nguy hiểm lúc, còn có thể bùng cháy mỡ tăng phúc chiến lực."

"Đừng nhìn Nhạc sư đệ chẳng qua là Kim đan sơ kỳ tu vi, thật chọc tới hắn."

"Cho dù là đối mặt Kim Đan trung kỳ, cũng có thể treo ngược lên chùy!".