Chương 20: Hồng Trần đạo, Bạch Nhật Phi Thân Chi Pháp

Chương 20: Hồng Trần đạo, Bạch Nhật Phi Thân Chi Pháp

Thao Thiết huyết mạch?

Chân Long cửu tử một trong Thao Thiết?

Nhạc sư huynh, vậy mà có được thần thú một bộ phận huyết mạch?

Sở Tiêu Luyện nhìn về phía Nhạc Thái A, đã thấy người sau chính đại cà lăm lấy nhã gian mâm đựng trái cây.

Thấy Sở Tiêu Luyện nhìn sang, Nhạc Thái A nhếch miệng cười nói: "Năm đó nhờ có có Đại sư huynh hỗ trợ, ta mới có thể thức tỉnh huyết mạch."

"Ban đầu sư tôn vẫn luôn chê ta quá béo, bức ta giảm béo, để cho ta rất khó chịu."

"Hiện tại ta nghĩ ăn thì ăn, nghĩ ngủ là ngủ, mà lại ăn đến càng nhiều, tu vi tăng lên càng nhanh, thật sự là quá hạnh phúc."

"Đại sư huynh, tuệ nhãn biết châu!"

Không nghĩ tới thoạt nhìn ngu ngơ Nhạc sư huynh, lại có được thần kỳ như thế thể chất!

Dựa vào không ngừng ăn mỹ thực, liền có thể gia tốc tu luyện.

Lúc nào nghĩ giảm béo, bùng cháy mỡ còn có thể chiến lực tăng gấp bội.

Không thể không nói, loại thể chất này, quả thực là ăn hàng tha thiết ước mơ thánh thể a!

. . .

Nhạc Thái A nuốt xuống cuối cùng một khối dưa hấu, lúc này mới đưa ra miệng đến nói chuyện: "Ta Thao Thiết huyết mạch, kỳ thật vẫn tính như thường."

"Giang sư huynh thể chất, mới thật sự là hiếm thấy, đều không có ý tứ đối ngoại nói."

Sở Tiêu Luyện vội vàng thề: "Sở mỗ tuyệt đối thủ khẩu như bình, bằng không thì liền để ta từ đó bất lực, đối với nữ nhân mất đi hứng thú!"

Đủ hung ác!

Giang Thắng Tà âm thầm cảm thán, cái tên này thề thật độc.

Phải biết trong tu tiên giới, tu sĩ đối thề loại sự tình này vẫn là rất quan tâm.

Tựa như Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A trước đó thề, kỳ thật đều chui kẻ hỡ, không nghĩ tới Sở sư đệ như thế bằng phẳng.

Giang Thắng Tà cười nói: "Đều là hảo huynh đệ, cũng không có gì ngượng ngùng nói."

"Ta thể chất tương đối đặc thù, là thượng phẩm kim thuộc tính linh căn bên trong hiếm thấy âm kim chi thể, thiên sinh dục niệm hết sức vượng."

"Như đi thanh tâm quả dục tu hành đường, rất dễ dàng tâm viên ý mã tẩu hỏa nhập ma."

"Lĩnh hội 'Hợp Thể song tu' chi pháp, thì làm ít công to!"

Sở Tiêu Luyện nghẹn họng nhìn trân trối: "Song tu?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Bình thường Tu Tiên giả luyện tinh hóa khí, bởi vậy tốt nhất cấm dục."

"Mà Giang mỗ lại hoàn toàn tương phản, trong cơ thể dương khí tiết đến càng nhiều, âm kim chi thể tu luyện hiệu quả liền sẽ càng mạnh."

"Lại dựa vào song tu bí pháp 《 Cực Lạc bảo giám 》 tốc độ tu luyện chi phí tăng lên!"

"Tại trong vui sướng tu luyện, mới có thể đi đến tốt nhất hiệu quả."

Sở Tiêu Luyện: "Còn có loại thể chất này?"

Giờ khắc này, Sở Tiêu Luyện có chút nhân gian không đáng cảm khái.

"Yến Lão, vì cái gì bọn hắn ăn uống chơi gái liền có thể mạnh lên? Ta cũng muốn học này loại!"

Yến Lão thanh âm tại Sở Tiêu Luyện trong óc vang lên, dù sao cũng hơi mất tự nhiên: "Bình tĩnh, đây chỉ là tạm thời."

"Không quan trọng tham ăn thế huyết mạch tính là gì? Âm kim chi thể cũng chỉ là bàng môn tà đạo, không đáng giá nhắc tới, mà lại lão phu từng trọng điểm quan tâm qua."

"Âm kim chi thể loại thể chất này thiên sinh thận dương hư, Tiên Thiên bệnh liêt dương sớm tiết, tu luyện cái gì song tu công pháp đều không dùng."

Sở Tiêu Luyện: "Ách, Giang sư huynh cũng không nói a!"

Yến Lão bình tĩnh nói: "Nếu ngươi là âm kim chi thể, sẽ nói cho người khác biết ngươi sớm tiết sao?"

Tê

Cũng đúng a!

Yến Lão khẽ nói: "Đừng cả ngày nghĩ những cái kia bàng môn tà đạo, ta dạy cho ngươi mới là tiền đồ tươi sáng, có thể thông tiên lộ!"

"Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết, tăng lên mấy lần tốc độ tu luyện, vượt xa bọn hắn tăng phúc."

"Lại thêm Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, chỉ cần ngươi thành công ngưng tụ ra Hạo Nhiên kiếm ý hình thức ban đầu, nghiền ép bọn hắn tựa như uống nước một dạng đơn giản."

Yến Lão, nhường Sở Tiêu Luyện trong lòng hơi thăng bằng chút.

Thế nhưng hắn lời kế tiếp, lại để cho Sở Tiêu Luyện trong lòng cân bằng bị trong nháy mắt phá vỡ.

"So với này hai hàng, ngươi càng cần hơn lưu ý Lý Hàm Quang tiểu tử kia, hắn so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm bất phàm!"

. . .

Đại sư huynh, hắn lại chỗ nào bất phàm rồi?

Sở Tiêu Luyện có chút khóc không ra nước mắt: "Lão sư, ngài lại phát hiện cái gì?"

Yến Lão bình tĩnh nói: "Đặc thù huyết mạch, thể chất thứ này  bình thường đều dựa vào chính mình phát động thức tỉnh."

"Tỉ như có vài người thiên sinh lôi thuộc tính thể chất, thức tỉnh trước hoàn toàn nhìn không ra mánh khóe, thế nào Thiên đột nhiên bị sét đánh mới có thể bắt đầu quật khởi."

"Mà đang thức tỉnh trước đó, những người khác rất khó thông qua bề ngoài đoán được."

"Tựa như hai người này, mặc dù đứng ở trước mặt lão phu, lão phu cũng rất khó trực tiếp xem thấu bọn hắn thể chất."

"Nhưng là dựa theo bọn hắn lời giải thích, Lý Hàm Quang tiểu tử kia có thể nhìn ra."

Sở Tiêu Luyện cả kinh nói: "Chẳng lẽ nói Đại sư huynh tu vi cảnh giới, so lão sư ngài còn cao hơn nữa sâu hay sao?"

"Nghĩ cái gì đâu!"

Yến Lão tức giận nói: "Hắn mới 16 tuổi, coi như đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, Nguyên Anh kỳ đã đến đỉnh."

"Ta hoài nghi hắn cũng có được thể chất đặc thù, mà lại là cực kỳ hiếm thấy đồng tử loại thể chất."

Sở Tiêu Luyện tò mò: "Đồng tử loại thể chất, cái kia là có ý gì?"

Yến Lão nói: "Đây là cực kỳ hiếm thấy một loại thể chất, mặc dù tại cấp độ thánh tử thiên kiêu bên trong cũng rất ít thấy."

"Tỷ như có thể xem thấu Âm Dương, khống chế quỷ thần Tiên Thiên Âm Dương nhãn, có được này loại con mắt thiên tài, nếu như tu U Minh pháp, đem có được vô thượng uy năng!"

"Lại tỉ như có thể nhìn rõ Hư Vọng, khám phá đạo pháp tuệ nhãn; có thể thay thiên hành phạt Thiên Nhãn; chỉ có Thánh Nhân mới có thể thức tỉnh Trọng Đồng mắt. . ."

"Này chút đồng tử loại thể chất một khi thức tỉnh, không không có được thần diệu uy năng, nhưng nhìn đến người bình thường không thấy được đồ vật."

"Theo ta suy đoán, Lý Hàm Quang tiểu tử kia không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định có được một loại nào đó mạnh mẽ thần đồng tử."

"Nếu không phải như thế, tuyệt không có khả năng liên tục xem thấu những người khác thể chất."

. . .

Cấp độ đại năng lão sư.

Phổ độ chúng sinh hoành nguyện.

Phản phác quy chân Hóa Phàm chi lộ.

Thậm chí còn có được một loại nào đó mạnh mẽ thần đồng tử?

Đại sư huynh, ngươi đến cùng giấu bao sâu, còn có bao nhiêu bí mật át chủ bài a!

Sở Tiêu Luyện chịu đủ đả kích, nhìn về phía Giang Thắng Tà: "Sư huynh, ngươi âm kim chi thể cũng là Đại sư huynh phát hiện?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Không chỉ như vậy, ta thân xử nam đều là Đại sư huynh hỗ trợ phá."

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Nhạc Thái A: "? ? ?"

Giang Thắng Tà tựa hồ cũng phát hiện cái gì, hiếm thấy đỏ mặt nói: "Ý của ta là, ta thân xử nam."

"Đều là Đại sư huynh mang ta đến nơi đây, tìm người giúp ta phá.

Nhạc Thái A theo trong Túi Trữ vật lấy ra đồ ăn vặt tiếp tục ăn: "Từ đó về sau, Giang sư huynh mở ra thế giới mới cửa lớn."

"Thường thường chạy chỗ này đến, đuổi hai canh giờ đường, liền vì cái kia ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian."

Giang Thắng Tà mở to hai mắt nói: "Dừng lại, ngươi làm sao lăng không ô người trong sạch?"

. . .

Nhạc Thái A bĩu môi: "Cái gì trong sạch?"

"Ta lần trước tận mắt nghe thấy những cô nương kia nghị luận ngươi, đều đang len lén chê cười."

Giang Thắng Tà liền mặt đỏ lên, gân xanh trên trán từng cái từng cái phun ra, tranh luận nói: "Đó là vì nhanh lên xong việc tu luyện."

"Tu Tiên giả sự tình, có thể nói nhanh sao?"

Mắt thấy hai vị sư huynh đều nhanh đánh nhau, Sở Tiêu Luyện dở khóc dở cười: "Sư huynh như thế phong lưu, tiền đủ sao?"

Giang Thắng Tà nhìn Sở Tiêu Luyện, thần bí cười nói: "Sư đệ không hiểu đi!"

"Sư huynh ta tới chỗ như thế, trên cơ bản đều là không cần bỏ ra tiền, đây là Đại sư huynh thân truyền tại ta Hồng Trần đạo."

"Kết hợp ta thể chất đặc thù cùng đặc thù công pháp, thậm chí có thể bạch nhật phi thăng!"

. . .

Tới chỗ như thế vui đùa, không cần bỏ ra tiền?

Ban ngày phi thân?

Sở Tiêu Luyện nghe được sửng sốt.

Làm sao có thể!.