Chương 21: Tẩy trắng nữ thần, còn có thể gọi kỹ nữ?

Chương 21: Tẩy trắng nữ thần, còn có thể gọi kỹ nữ?

"Còn mời Giang sư huynh vui lòng chỉ giáo!"

Sở Tiêu Luyện nhãn tình sáng lên, hắn đã quyết định tu luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết.

Nói cách khác tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, khả năng đều muốn đều lưu tại thanh lâu câu lan bên trong, ma luyện kiếm ý.

Thế nhưng từ xưa đến nay, loại địa phương này đều là động tiêu tiền.

Sở Tiêu Luyện mặc dù là Hồng thành Sở gia Tam thiếu gia, nhưng dù sao không phải gia chủ, tiền trên người vẫn là có hạn.

Nếu quả như thật có thể ban ngày phi thân, tự nhiên không thể tốt hơn!

Giang Thắng Tà cười như không cười nhìn Sở Tiêu Luyện liếc mắt, nói: "Sư đệ là người một nhà, truyền đạo cũng không sao."

Sở Tiêu Luyện ngồi ngay ngắn.

Bạch chơi kỹ năng, từ xưa đến nay đều vô cùng chịu hoan nghênh!

Giang Thắng Tà uống hớp trà nước, cười nói: "Sở sư đệ có thể từng quan tâm qua, tại Tu Tiên giới danh môn chính phái bên trong, rất ít gặp đến tướng mạo xấu xí người?"

Sở Tiêu Luyện suy nghĩ một chút: "Mặc dù không chút nghiên cứu qua, nhưng giống như đích thật là như thế."

Giang Thắng Tà gật đầu: "Bởi vì ta bối Tu Tiên giả tu hành, sát lại là dẫn thiên địa linh khí vào cơ thể, cường thân kiện thể dịch kinh tẩy tủy, từ đó thoát thai hoán cốt."

"Bởi vậy tu vi càng cao, dung nhan liền càng tuấn tú, mỹ lệ, khí chất cũng càng ngày càng siêu nhiên."

"Trừ phi là hấp thụ khí độc sát khí, u minh quỷ khí loại hình Tà tu, bọn hắn hấp thu năng lượng thường thường vô cùng hỗn tạp, cho nên phần lớn đều rất xấu xí."

Cho nên tướng mạo đặc biệt xấu  bình thường đều không là đồ tốt!

Nhạc Thái A nói bổ sung: "Dĩ nhiên, có chút cao cấp Tà tu hấp thu năng lượng tinh thuần, dung mạo cũng hết sức tuấn mỹ."

Sở Tiêu Luyện nghi ngờ nói: "Này cùng Hồng Trần đạo có quan hệ gì?"

Giang Thắng Tà cười nói: "Sư đệ đừng vội, nghe ta tinh tế nói tới. Mọi người đều biết, Tu Tiên giả thủ trọng linh căn."

"Giống chúng ta này loại có được thượng phẩm, cực phẩm linh căn người, dù cho không tu luyện, thân thể tự phát hấp thu linh khí cũng sẽ so với người bình thường mạnh rất nhiều lần."

"Bởi vậy, thường thường cũng đều có được vượt xa người bình thường dung mạo, khí chất, trong đám người như hạc giữa bầy gà."

Sở Tiêu Luyện nhìn Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A, như có điều suy nghĩ.

Giang sư huynh mặc dù nhìn qua thận hư cực kì, nhưng này ngũ quan dung mạo, kỳ thật vẫn là tương đương tài trí bất phàm.

Nhạc sư huynh nếu có thể giảm hạ mập, chắc hẳn cũng là mỹ nam tử.

. . .

Giang Thắng Tà tiếp tục nói: "Bởi vậy, Đại sư huynh đưa ra một cái phỏng đoán —— câu lan bên trong, có lẽ có mầm Tiên."

Câu lan bên trong, có lẽ có mầm Tiên?

Sở Tiêu Luyện sửng sốt: "Sư huynh, này là ý gì?"

Giang Thắng Tà êm tai nói: "Dựa theo kể trên suy luận, căn cốt tư chất càng cao người, dung mạo thường thường càng đẹp."

Sở Tiêu Luyện gật đầu nói: "Đúng."

Giang Thắng Tà lại nói: "Như vậy sư đệ cảm thấy, phàm tục trong thế giới mỹ nữ nhiều nhất địa phương, sẽ là nơi nào?"

Sở Tiêu Luyện bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ là thanh lâu?"

Giang Thắng Tà một bộ 'Trẻ nhỏ dễ dạy' bộ dáng: "Cho nên, Đại sư huynh cảm thấy nơi này, có lẽ có mầm Tiên."

"Ba năm trước đây, Đại sư huynh mang theo ta cho mượn tông môn khảo thí tư chất 'Trắc Linh thạch ' đi vào Lãm Nguyệt lâu miễn phí thay hơn một trăm cái cô nương khảo thí linh căn."

"Ngươi đoán thế nào? Tám cái hạ phẩm Thủy linh căn, bốn cái hạ phẩm mộc linh căn, còn có cái trung phẩm Kim linh căn."

Sở Tiêu Luyện ngẩn người: "Nước nhiều như vậy?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Thủy linh căn nữ tử, Tiên Thiên hấp thu giữa thiên địa Thủy thuộc tính linh khí, thường thường bộ dáng Thủy Linh, tính cách cũng sẽ tương đối ôn nhu."

"Trong thanh lâu cô nương xuất hiện Thủy linh căn xác suất cao, cũng là rất bình thường."

Sở Tiêu Luyện suy nghĩ một chút, đảo cũng đúng.

Tính tình Hỏa Bạo, khí chất thổ đi à nha nữ nhân, nơi này cũng sẽ không thu.

Bất quá một trăm cái cô nương bên trong, thế mà có thể xuất hiện mười hai cái hạ phẩm linh căn, này loại xác suất đã khá cao.

Dù sao dựa theo phàm tục thế giới như thường xác suất, nếu như phụ mẫu tổ tông không phải Tu Tiên giả, người bình thường có được linh căn xác suất không đủ một phần trăm.

Có lúc khả năng mấy trăm trong phàm nhân, cũng không ra được một cái hạ phẩm linh căn.

Chớ nói chi là trung phẩm Kim hệ linh căn.

. . .

"Đại sư huynh, thật đúng là kỳ tư diệu tưởng!"

"Bất quá vẻn vẹn hạ phẩm linh căn, chúng ta Tiên môn không quan tâm đi!"

Sở Tiêu Luyện rất rõ ràng, Ngạo Kiếm tiên môn chiêu thu đệ tử yêu cầu cũng không thấp, chân truyền đệ tử ít nhất phải thượng phẩm linh căn.

Nội môn đệ tử, ít nhất phải trung phẩm linh căn trở lên, hạ phẩm linh căn chỉ có thể làm cấp thấp nhất ngoại môn đệ tử, hơn nữa còn đến cung cấp không ít hiếu kính kim mới được.

Đào móc ra mười cái hạ phẩm linh căn, đối Ngạo Kiếm tiên môn căn bản không có gì dùng.

Mà lại khảo thí linh căn 'Trắc Linh thạch' mỗi lần sử dụng, cũng cần tiêu hao đại lượng linh khí, như khảo thí quá nhiều lần, cũng là một bút tương đối lớn chi tiêu.

Bởi vậy từ xưa đến nay, các đại đỉnh tiêm Tiên môn chiêu thu đệ tử, đều là nhường phàm nhân mang theo tiền tài tự trả tiền khảo nghiệm.

Dù sao chỉ cần Tiên môn thanh danh đủ vang dội, không lo không có thiên tài cầu học.

Chạy đi trong thanh lâu kiếm tiền? Rất không cần phải!

Giang Thắng Tà cười thần bí: "Ngạo Kiếm tiên môn hoàn toàn chính xác không quan tâm hạ phẩm linh căn nữ đệ tử, thế nhưng Vạn Lý thương hội quan tâm a!"

Vạn Lý thương hội?

Sở Tiêu Luyện tầm mắt ngưng lại: "Thái Thương phủ bốn đại thương hội một trong cái kia?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Thực không dám giấu giếm, phụ thân tại Vạn Lý thương hội bên trong, phụ trách các bộ nhân viên công tác bồi dưỡng cùng điều động."

"Thương hội công pháp truyền thừa cùng Tiên môn so sánh kém rất nhiều, độ tự do cũng so ra kém Tiên môn."

"Cho nên thường thường cần phải hao phí mấy lần thậm chí giá gấp mười lần, theo các đại tiên môn thuê tự do Tu Tiên giả tới nhận chức vụ."

"Nhưng những người tu tiên này đối thương hội lòng trung thành, kỳ thật cũng không tính cao."

Sở Tiêu Luyện triệt để hiểu rõ: "Những cô gái này  có thể bồi dưỡng thành thương sẽ thành viên tổ chức của mình?"

"Hoàn toàn chính xác!"

Sở tiêu hai chân thành nói: "Mỹ lệ, ôn nhu, hào phóng, cởi mở nữ tu, đối thương hội giá trị vượt xa nam tu."

"Đường đường chính chính theo đỉnh tiêm Tiên môn ra tới nữ tu sĩ, rất nhiều chuyện là không nguyện ý làm?"

Sở Tiêu Luyện nhìn Lãm Nguyệt lâu bên trong, trang điểm lộng lẫy oanh oanh yến yến: "Nhưng các nàng nguyện ý."

Giang Thắng Tà cười nói: "Sư đệ, ngươi cuối cùng hiểu."

. . .

Giang Thắng Tà nói: "Tại đây bên trong, vận khí tốt, hoa mười mấy lượng bạc liền có thể ngủ. . . Gặp được chút không sai mầm Tiên."

"Đến lúc đó, đo lường một chút linh căn dài ngắn, khí huyệt sâu cạn."

"Nếu như tư chất thượng giai, liền trực tiếp thay các nàng chuộc thân, giới thiệu cho Vạn Lý thương hội."

"Không chỉ xuống núi tiêu phí  có thể tìm thương hội toàn ngạch thanh lý, càng có thể được đến kếch xù tích hiệu tiền thưởng."

Sở Tiêu Luyện cảm giác trong lòng có chút mỏi nhừ.

Chi phí chung bạch chơi còn kiếm công trạng.

Cũng quá sung sướng đi!

Giang Thắng Tà hăng hái, cười nói: "Càng quan trọng hơn là, những cái kia bởi vì ta mà gia nhập thương hội cô nương, còn không phải xem ta vì cứu Tinh?"

"Về sau rảnh rỗi, tìm những cô nương này làm mà nhuận nói, còn cần dùng tiền sao?"

Hoàn toàn chính xác.

Tại Lãm Nguyệt lâu bên trong mỗi ngày bị nam nhân đùa bỡn, giống hàng hóa một dạng không có chút nào tôn nghiêm.

Thế nhưng gia nhập Vạn Lý thương hội bắt đầu tu tiên về sau, giá trị bản thân lập tức liền có thể đảo mấy trăm lần, bất luận là đãi ngộ vẫn là quyền nói chuyện đều sẽ càng cao.

Như vận khí tốt Trúc Cơ thành công, còn có thể trên phạm vi lớn gia tăng thọ nguyên, đến lúc đó trong nháy mắt thành người trên người.

Dù sao tẩy trắng về sau nữ thần, còn có thể gọi kỹ nữ sao?

Giang Thắng Tà bình tĩnh nói: "Những năm này, có không ít gia nhập thương hội sư muội cho ta hiếu kính, xem như phí bịt miệng, nhưng ta chưa từng muốn qua."

Hắn thở dài: "Nói cho cùng, thế gian chiến loạn không ngớt."

"Những cô bé này phần lớn đều là người đáng thương, cửa nát nhà tan mới lưu lạc đến tận đây."

"Các nàng chung quy đang câu cột dạo qua, nếu là truyền đi, về sau còn thế nào tìm đạo lữ?"

"Một ngày mây mưa bách nhật ân, có thể kéo thì kéo các nàng một thanh!"

"Coi như tích đức làm việc thiện, cho những cô bé này nhóm một ngôi nhà."

. . .

Nhìn mặt mũi tràn đầy 'Trách trời thương dân' Giang Thắng Tà, Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên cảm giác có chút trứng mà đau.

Cho những cô bé này một ngôi nhà?

Sư huynh, ta thay thế các nàng tương lai đạo lữ tạ ơn ngài nỗi!.