Chương 22: Ta gia sư huynh, toàn trí toàn năng!

Chương 22: Ta gia sư huynh, toàn trí toàn năng!

"Này chút, đều là Đại sư huynh dạy ngươi?"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng co giật, cảm giác phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Ba năm trước đây, Đại sư huynh mới mười ba tuổi đi!

Lúc mười ba tuổi, liền ngộ ra được đi thanh lâu câu lan bên trong đào móc nhân tài.

Còn nghiên cứu ra này loại bạch nhật phi thăng chi pháp!

Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh Lý Hàm Quang, đến cùng là cái gì nhân vật thần tiên a!

. . .

Giang Thắng Tà trong mắt, tràn đầy vẻ sùng bái: "Đúng vậy, Giang mỗ này một thân sở học, đều vì đại sư huynh truyền thụ."

"Năm đó nghe Đại sư huynh một lời nói, thắng đi dạo mười năm câu lan."

"Đáng tiếc ba năm trước đây Đại sư huynh bế quan về sau, liền rốt cuộc không hạ sơn, cũng không biết có phải hay không Nhị sư tỷ chằm chằm thật chặt."

"Ba năm này Giang mỗ độc bên trên kỵ thân, thực sự quá cô độc."

Sở Tiêu Luyện phảng phất ngửi được bát quái mùi vị: "Nhị sư tỷ? Chẳng lẽ Nhị sư tỷ cùng Đại sư huynh là đạo lữ sao?"

Giang Thắng Tà gật gật đầu, lại lắc đầu: "Phải nói, Nhị sư tỷ tại tương tư đơn phương!"

Bát quái mùi vị, tựa hồ càng đậm.

Nhạc Thái A đã để người bưng tới mới mâm đựng trái cây, tiếp tục gặm: "Sư huynh thỉnh nói cẩn thận!"

"Nếu là sư tỷ biết ngươi ở sau lưng vụng trộm nghị luận nàng, sư huynh liền đợi đến bị đủ loại độc trùng độc phấn khét mặt đi!"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì kinh khủng sự tình, Giang Thắng Tà rùng mình một cái, lập tức im miệng.

"Nhị sư tỷ?"

Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Diệp sư tỷ thoạt nhìn xuất trần thoát tục, sẽ còn dùng độc?"

Giang Thắng Tà lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu: "Tại chúng ta Ngạo Kiếm tiên môn, ngũ đại nội môn trưởng lão đều có bản lĩnh giữ nhà."

"Trong đó Thanh Diệp trưởng lão trừ kiếm quyết tinh diệu bên ngoài, nổi danh nhất liền là y độc song tu!"

"Nhị sư tỷ thiên tư thông minh, đạt được Thanh Diệp trưởng lão y thuật cùng độc thuật chân truyền, bản cũng làm người ta rất là e ngại."

"Lại thêm mấy năm này nàng đi theo Đại sư huynh, tại Đại sư huynh dốc túi dạy dỗ dưới, y thuật cùng độc thuật tinh tiến tốc độ càng là tiến triển cực nhanh."

"Cho dù là Kim Đan đỉnh phong khủng bố yêu thú, tại Nhị sư tỷ độc kiếm thuật trước mặt, đều rất khó toàn thân trở ra."

Kim Đan đỉnh phong, đều gánh không được Nhị sư tỷ độc?

Trong đầu lại lần nữa hiển hiện Diệp Thừa Ảnh cái kia tờ thanh lãnh mặt, Sở Tiêu Luyện khó có thể tin.

Nữ nhân, quả nhiên không nhìn tướng mạo!

Chờ biết?

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên chú ý tới cái gì, nói: "Giang sư huynh ngươi vừa mới nói, tại Đại sư huynh dốc túi dạy dỗ hạ?"

"Đại sư huynh, chẳng lẽ cũng biết y thuật cùng độc thuật?"

Giang Thắng Tà chuyện đương nhiên gật đầu: "Dĩ nhiên, đây là Nhị sư tỷ chính miệng nói với chúng ta."

"Nàng nói nàng nghiên cứu y thuật cùng độc thuật lúc, gặp thường đến hoang mang cùng bình cảnh, chỉ cần mang theo đan dược tìm Đại sư huynh, đều rộng mở trong sáng."

"Điều này nói rõ Đại sư huynh tại y thuật cùng độc thuật phương diện tạo nghệ, tuyệt đối tại phía xa sư tỷ phía trên!"

Đại sư huynh, thế mà còn tinh thông y thuật cùng độc thuật?

Sở Tiêu Luyện ORZ: "Làm sao có thể! Trên cái thế giới này, tại sao có thể có nhân vật như vậy?"

Còn có hắn sẽ không sao?

Giờ phút này, Sở Tiêu Luyện đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

. . .

Mà Lãm Nguyệt lâu mụ mụ, cũng mang theo mười cái trang điểm lộng lẫy nữ tử, xếp hàng đi vào nhã gian.

Thẳng thắn nói, Sở Tiêu Luyện là lần đầu tiên tới này loại phong nguyệt nơi chốn trải nghiệm.

Này một đống lớn hoặc thanh thuần, hoặc vũ mị, hoặc nhiệt tình, hoặc dịu dàng nữ tử đứng tại trước mặt, đơn giản khiến cho hắn trong nháy mắt bị hoa mắt con ngươi.

Hắn thậm chí cảm giác, mặc dù trước đạo lữ mộ Nguyệt Hoa cũng chỉ đến như thế đi!

Cũng không phải là mộ Nguyệt Hoa nhan trị không bằng những cô gái này, mà là nữ tử đối nam nhân lực hấp dẫn, cho tới bây giờ đều không chỉ là xem mặt đơn giản như vậy.

Còn muốn câu nhiều ngựa tảo ~

Nhất là, là đúng huyết khí phương cương chim non tới nói ~

Lại nhìn Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A, lúc này biểu hiện liền bình tĩnh cực kì.

Nhạc Thái A đã tại gặm cái thứ ba mâm đựng trái cây, ánh mắt căn bản xuống dốc tại những cô gái này trên thân qua.

Đến mức Giang Thắng Tà, tựa hồ có chút không vừa ý.

Hắn cau mày nói: "Đổi một nhóm."

Mụ mụ  trên mặt, lộ ra vẻ khổ sở: "Giang công tử, hiện tại nhàn rỗi chỉ còn những thứ này."

Liền này?

Giang Thắng Tà sắc mặt trầm xuống: "Sư đệ ta còn là lần đầu tiên, ta muốn cho hắn tốt nhất trải nghiệm!"

"Muốn tốt nhất trải nghiệm, hiểu không?"

Mụ mụ bất đắc dĩ nói: "Giang công tử, thật không phải ta không nể mặt ngài, chẳng qua là hôm nay tình huống đặc thù, khách nhân thực sự quá nhiều, ngài không có dự định. . ."

"Dự định?"

Giang Thắng Tà nhìn người người nhốn nháo Lãm Nguyệt lâu, hiếu kỳ nói: "Hôm nay khách nhân giống như là hơi nhiều, tình huống như thế nào?"

Mụ mụ nói: "Bởi vì hôm nay, là Minh Nguyệt cô nương 16 tuổi sinh nhật, nàng sẽ ra ngoài khãy đàn."

"Những khách nhân này nhóm, đều là hướng về phía thấy Minh Nguyệt cô nương phương dung tới."

"Mặt khác cô nương, đều đã bị người điểm tới tiếp rượu."

. . .

Thì ra là thế.

Giang Thắng Tà như có điều suy nghĩ: "Há, vậy liền khó trách."

"Được rồi, nhường những cô nương này tất cả đi xuống đi! Nếu là có món hàng tốt rảnh rỗi, lại lĩnh tới."

Nhìn xem Giang Thắng Tà đem mười cái cô nương toàn bộ thay đổi, Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra thần sắc không muốn, hắn muốn nói. . . Kỳ thật hắn có thể.

Dù sao hắn là vì luyện công, cũng không phải vì phá chim non.

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Minh Nguyệt cô nương là ai?"

Giang Thắng Tà đổ đầy một chén rượu, uống vào nói: "Minh Nguyệt cô nương, là này Lãm Nguyệt lâu bên trong Hoa khôi."

"Nàng không chỉ cho phép nhan mỹ mạo, càng tập được một tay kinh tài tuyệt diễm cầm nghệ, diễn tấu 'Quảng hàn minh nguyệt tâm' khúc đàn, tựa như âm thanh thiên nhiên."

"Bất quá Minh Nguyệt cô nương cũng không là bán mình kỹ nữ, chẳng qua là trên danh nghĩa tại đây Lãm Nguyệt lâu bên trong mà thôi."

"Ba năm này, Minh Nguyệt cô nương biểu diễn số lần cộng lại chỉ sợ đều không đủ mười lần, sư đệ ngươi vận khí thật tốt, vừa tới cái này có thể đụng tới."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Dù cho dùng thân phận của Giang sư huynh, cũng không thể cùng Minh Nguyệt cô nương kết giao?"

Giang Thắng Tà lắc đầu, trong mắt tràn đầy kính sợ: "Sư đệ tốt nhất vẫn là không nên suy nghĩ bậy bạ, Minh Nguyệt cô nương cùng mặt khác cô nương không giống nhau."

Sở Tiêu Luyện càng tò mò: "Có khác biệt gì?"

Nhạc Thái A đã ăn xong cái thứ ba mâm đựng trái cây, chen miệng nói: "Bởi vì nàng là Đại sư huynh độc chiếm."

Đại sư huynh độc chiếm?

Sở Tiêu Luyện mở to hai mắt nhìn: "Nàng cùng Đại sư huynh có quan hệ?"

Giang Thắng Tà bình tĩnh gật đầu: "Sư đệ, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi, ta cùng sư huynh tại đây tìm được một vị trung phẩm Kim linh căn cô nương sao?"

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ là nàng?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Đúng vậy, Minh Nguyệt cô nương năm nay 16 tuổi, ba năm trước đây 13 tuổi, vốn là phàm tục trong thế giới một cái nào đó tiểu quốc quận chúa."

"Thế nhưng Đông Hoang ngàn quốc, chiến tranh cùng vong quốc quá mức phổ biến."

"Minh Nguyệt cô nương liền là bởi vì cửa nát nhà tan, mà lưu lạc chợ búa, nhưng nàng vận khí rất tốt, vừa mới vào Lãm Nguyệt lâu liền gặp Đại sư huynh."

Nhạc Thái A nhai lấy dưa hấu, chen miệng nói: "Đại sư huynh không chỉ giúp nàng chuộc thân, còn đặc biệt vì nàng viết một bài Khúc."

"Nghe nói cái kia đầu 'Quảng hàn minh nguyệt tâm' Khúc, liền là đại sư huynh ba năm trước đây ngẫu hứng mà làm."

"Mà lại một khi biểu diễn, liền oanh động phương viên mấy vạn dặm, tại phàm tục thế giới văn nhân nhã khách ở giữa, rộng vì truyền xướng."

. . .

Quảng hàn minh nguyệt nội tâm?

Oanh động phàm tục thế giới, truyền xướng mấy vạn dặm?

Sở tiêu nghẹn họng nhìn trân trối: "Sư huynh, còn tinh thông nhạc khúc chi đạo?"

Giang Thắng Tà nhẹ gật đầu, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái: "Chúng ta những sư đệ này nhóm đi qua nhiều năm ở chung, đều kiên định tin tưởng một sự kiện."

Sở Tiêu Luyện nuốt ngụm nước bọt, tò mò hỏi: "Chuyện gì?"

Bên cạnh Nhạc Thái A cũng hiếm thấy dừng lại nhấm nuốt động tác, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm cùng thành kính: "Chúng ta đều tin tưởng Đại sư huynh hắn, tuyệt đối. . . !"

"Toàn trí toàn năng!".