Chương 23: Bị Đại sư huynh treo lên đánh nam nhân! (vì minh chủ tăng thêm, canh thứ ba! )

Chương 23: Bị Đại sư huynh treo lên đánh nam nhân! (vì minh chủ tăng thêm, canh thứ ba! )

Đại sư huynh hắn, tuyệt đối toàn trí toàn năng!

Bất luận là Giang Thắng Tà vẫn là Nhạc Thái A, đang nói ra câu nói này lúc, tầm mắt đều vô cùng kiên định.

Này loại sùng bái cùng tín ngưỡng, nóng bỏng đến làm cho Sở Tiêu Luyện không biết làm thế nào!

Trên đời này, tại sao có thể có hoàn mỹ người?

Này không huyền học a!

Có thể là Sở Tiêu Luyện càng hồi ức mình cùng Đại sư huynh quen biết sau từng li từng tí, liền càng rung động.

Đại sư huynh, giống như thật chính là hoàn mỹ!

Luận dung mạo, hắn phong độ nhẹ nhàng, khí chất xuất trần, tựa như từ trên chín tầng trời buông xuống Trích Tiên.

Luận tu vi, hắn 16 tuổi liền toái đan thành anh, đạp vào Hóa Phàm chi lộ.

Luận bối cảnh, phụ thân hắn là Ngạo Kiếm tiên môn người mạnh nhất, mẫu thân chấp chưởng Vạn Lý thương hội, còn có một vị không kém gì Yến Lão, mà lại chưa ợ ra rắm lão sư!

Luận chí hướng, hắn lập chí cứu vớt thương sinh, nhường khắp thiên hạ ức vạn vạn lê dân, người người có cơm ăn!

Luận hiểu biết, hắn liếc mắt liền nhìn ra Giang sư huynh cùng Nhạc sư huynh thể chất đặc thù, cũng trợ giúp bọn hắn thành công thức tỉnh.

Luận tài hoa, hắn không chỉ tinh thông kiếm thuật, còn kiêm tu độc thuật, y thuật, đàn thuật cùng với chơi gái thuật, đồng thời đều đã đạt đến Hóa Cảnh.

. . .

Trọng yếu nhất chính là Sở Tiêu Luyện rất rõ ràng, hắn mới nhận biết sư huynh một tháng!

Một tháng, có thể hiểu rõ quá ít!

Đại sư huynh hắn, có thể hay không còn có mặt khác càng thêm kinh tài tuyệt diễm năng lực?

Sở Tiêu Luyện tin tưởng, khẳng định còn có!

Vì sao lại dạng này?

Vì cái gì giữa người và người khoảng cách, lại so với người cùng chó còn muốn lớn?

Mấy ngày nay, đủ loại hàng chiều đả kích.

Nhường 'Nguyên bản muốn siêu Đại sư huynh' Sở Tiêu Luyện, luân phiên hoài nghi nhân sinh!

Này con dã lang, hiện tại có chút chỗ này ~

Bỗng nhiên, Sở Tiêu Luyện nghĩ đến một điểm: "Không đúng vậy!"

"Giang sư huynh, ngươi nói Minh Nguyệt cô nương có được trung phẩm Kim linh căn, vì sao nàng không bái nhập Tiên môn?"

Hạ phẩm linh căn đệ tử, Ngạo Kiếm tiên môn không thèm quan tâm.

Nhưng trung phẩm linh căn mầm Tiên, tiềm lực hoàn toàn không giống, bất luận cái gì Tiên môn đều sẽ không ngại nhiều.

Lại thêm có Đại sư huynh cái tầng quan hệ này tại, Minh Nguyệt cô nương gia nhập Ngạo Kiếm tiên môn bên trong, thậm chí có khả năng trực tiếp trở thành nội môn đệ tử!

Này không thể so lưu tại Lãm Nguyệt lâu bên trong thơm không?

"Bởi vì, nàng mong muốn báo đáp sư huynh."

Giang Thắng Tà cảm thán nói: "Minh Nguyệt cô nương, là trải qua nước mất nhà tan nữ tử, Đại sư huynh cho nàng cuối cùng một chùm sáng sáng."

"Nàng biết chỉ dựa vào trung phẩm linh căn tư chất, mặc dù gia nhập Tiên môn cũng không cách nào thường bạn sư huynh tả hữu."

"Cho nên nàng quyết định lưu tại Lãm Nguyệt lâu, dùng Hoa khôi thân phận giúp sư huynh."

Sở Tiêu Luyện: "Giúp sư huynh làm cái gì?"

Có sao nói vậy, Sở Tiêu Luyện nghĩ sai.

Giang Thắng Tà cười nói: "Thanh lâu câu lan, là tốt nhất tổ chức tình báo."

"Sở sư đệ là người một nhà, Giang mỗ cũng không gạt ngươi, kỳ thật Lãm Nguyệt lâu theo ba năm trước đây bắt đầu, liền đã thuộc về Vạn Lý thương hội."

"Mà Minh Nguyệt cô nương, mới là này Lãm Nguyệt lâu chân chính sau màn lão bản!"

Cái gì?

Sở Tiêu Luyện cả người đều nghe sửng sốt: "Minh Nguyệt cô nương mới là ông chủ?"

Giang Thắng Tà gật đầu: "Minh Nguyệt cô nương xuất thân từ hoàng thất quý tộc, tại quản lý phương diện hết sức có thiên phú  khiến cho Lãm Nguyệt lâu ngay ngắn rõ ràng."

"Ba năm này, Vạn Lý thương hội thông qua Lãm Nguyệt lâu, đào móc ra rất nhiều thiên phú không sai mầm Tiên."

"Càng tại đây rồng rắn lẫn lộn chỗ, thu tập được rất nhiều trân quý tình báo."

"Mà này, cũng tiến một bước vững chắc Minh Nguyệt cô nương quyền lên tiếng, tại đây Lãm Nguyệt lâu bên trong, Minh Nguyệt cô nương lời chính là Vương Đạo."

"Trừ Đại sư huynh tự mình buông xuống bên ngoài, cho dù là Giang mỗ nói chuyện, cũng không có Minh Nguyệt cô nương dễ dùng."

Trách không được!

Trách không được thân là Lãm Nguyệt lâu Hoa khôi, vậy mà có khả năng ba năm không tiếp khách.

Bất quá ba năm diễn tấu số lần không đủ 10 lần, còn có thể nhường nhiều người như vậy điên cuồng, chen chúc tới chỉ vì nghe thứ nhất thủ khúc."

Liền Sở Tiêu Luyện, đều có chút hiếu kỳ.

Đại sư huynh viết này thủ khúc, đến tột cùng có cái gì đặc thù mị lực?

. . .

Ngay tại Giang Thắng Tà cùng Sở Tiêu Luyện chậm rãi mà nói, Nhạc Thái A miệng không ngừng nghỉ gặm mâm đựng trái cây thời điểm, bỗng nhiên một hồi nhẹ tiếng cười vang lên.

"Giang sư đệ, đều nhanh mét thanh tận người vong còn đi dạo thanh lâu, không sợ chết tại trên bụng nữ nhân sao?"

Thanh âm từ đối diện nhã gian truyền ra, lập tức dẫn tới ba người chú ý.

Lãm Nguyệt lâu nhã gian là nửa mở thả thức, cửa sổ bên ngoài còn có cái nhỏ ban công  có thể ngắm nhìn bốn phía.

Sở Tiêu Luyện bọn hắn chỗ nhã gian, cũng không đóng cửa cửa sổ, bởi vậy đối diện nhã gian người nếu như nguyện ý  có thể thấy bọn hắn.

Ba người đi ra nhã gian, đi vào trên ban công.

Sở Tiêu Luyện hướng đối diện nhìn lại, đối diện trên ban công đứng đấy mấy tên nam tử.

Người cầm đầu kia ăn mặc trường bào màu đỏ, dung mạo tuấn dật, nhìn quanh ở giữa rất có vài phần uy nghiêm khí chất.

Tựa hồ, cũng là Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử.

Giang Thắng Tà nhìn cái kia Hồng Y chân truyền, cười nhạo nói: "Phượng sư huynh cười bỉ ổi, Giang mỗ thân thể vô cùng bổng, một ngày thắng qua một ngày."

Hồng bào nam tử lắc đầu cười nói: "Giang sư đệ tới này Lãm Nguyệt lâu bên trong, vì thế nào không tìm cô nương làm bạn?"

"Ba cái đại nam nhân tại trong gian phòng trang nhã, thực sự dễ dàng làm cho người mơ màng a!"

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Giang Thắng Tà: "? ? ?"

Nhạc Thái A: "? ? ?"

Giang Thắng Tà khóe miệng hơi rút, không cam lòng yếu thế.

Hắn cười nói: "Giang mỗ cũng rất tò mò, Phượng sư huynh luôn luôn gặp cược tất thua, túi so mặt còn làm sạch, lại có tiền bên trên Lãm Nguyệt lâu?"

Nhìn xem Giang Thắng Tà cùng đối diện hồng bào nam tử đối chọi gay gắt, Sở Tiêu Luyện trong lòng dâng lên nồng đậm nghi hoặc.

"Nhạc sư huynh, đối diện vị sư huynh kia tựa hồ đối với chúng ta có chút ý kiến?"

Nhạc Thái A gật đầu: "Hắn là Liệt Diễm phong thủ tịch đại đệ tử Phượng nam minh, cũng là chúng ta thế hệ này chân truyền bên trong lớn tuổi nhất."

Sở Tiêu Luyện ngẩn người: "Có thể là, Đại sư huynh không phải Lý sư huynh sao?"

Nhạc Thái A: "Phượng sư huynh năm nay 25 tuổi, so Đại sư huynh lớn chín tuổi, thiên sinh cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn."

"Tại Đại sư huynh xuất thế trước, hắn là chúng ta Ngạo Kiếm tiên môn bên trong tuyệt đối tối cường thiên tài, năm tuổi tu đạo, chín tuổi thành công Trúc Cơ."

"Tất cả mọi người cảm thấy, hắn là đời chúng ta chân truyền đệ tử bên trong, làm bằng sắt nhân vật lãnh tụ!"

"Chu Nhan kiếm tôn cũng bởi vậy, không chỉ một lần chạy đến Hãn Hải phong khoe khoang."

Sở Tiêu Luyện tựa hồ đoán được cái gì: "Sau này, Đại sư huynh xuất thế?"

Nhạc Thái A bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy  đồng dạng là cực phẩm linh căn, thế nhưng Đại sư huynh thiên phú, khiến cho mọi người đều ảm đạm phai mờ."

"Đại sư huynh mười hai tuổi lúc thành công ngưng tụ cực phẩm Kim Đan, Kết Đan ngày thứ hai liền đánh lên Liệt Diễm phong."

"Khi đó Phượng sư huynh đã 21 tuổi, tại Kim Đan kỳ lắng đọng ba năm."

"Nhưng trận chiến kia, kết quả vẫn là không có chút hồi hộp nào, Phượng sư huynh bị Đại sư huynh trực tiếp treo ngược lên đánh."

. . .

"Treo ngược lên đánh?"

Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực: "Đại sư huynh như thế bá khí sao?"

Nhạc Thái A nhún vai, nói: "Liệt Diễm phong cùng Hãn Hải phong không hợp, cũng không phải một ngày hai ngày."

"Đại sư huynh quật khởi trước, Phượng nam minh thường xuyên đến Hãn Hải phong trang bức gây sự, phong thủy luân chuyển, hắn chịu Đại sư huynh đánh cũng như thường."

"Mà lại nói treo ngược lên đánh, kỳ thật có chút thêm mắm thêm muối."

"Chủ yếu lúc ấy Đại sư huynh vẫn là 12 tuổi nam hài, mà Phượng sư huynh đã là 21 tuổi trưởng thành."

"Ngay trước mấy trăm tên Tiên môn đệ tử trước mặt, bị một cái 12 tuổi nam hài toàn trình áp chế, cùng bị người treo ngược lên đánh cũng không xê xích gì nhiều."

"Chỉ tưởng tượng thôi, đều đủ biệt khuất."

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Cùng Đại sư huynh phân cao thấp, nào chỉ là biệt khuất, đơn giản liền là tuyệt vọng!"

Nhạc Thái A cười nói: "Cho nên a!"

"Đại sư huynh quật khởi trước, đại gia nhấc lên Phượng sư huynh, đều nói 'Phượng rơi Nam Sơn, một tiếng hót lên làm kinh người' ."

"Hiện tại, tất cả mọi người nói hắn không phải Phượng nam minh, mà là Phượng khó minh, khó minh a!"

. . .

Nghe Nhạc Thái A giảng giải chuyện cũ, Sở Tiêu Luyện lau mồ hôi.

Tê

Còn thật là không có bái Chu Nhan kiếm tôn vi sư.

Bằng không thì, cùng này loại 'Hài tử của người khác' đối nghịch so.

Ngẫm lại cũng có thể ba a!.