Chương 24: Yến mỗ năm đó, treo lên đánh Thái Thương thánh chủ!

Chương 24: Yến mỗ năm đó, treo lên đánh Thái Thương thánh chủ!

Đồng dạng có được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Cái này khiến Sở Tiêu Luyện đối Phượng Nam Minh, Tiên Thiên liền có được đại nhập cảm.

Thật tốt Phượng Nam Minh.

Mạnh mẽ bị người gọi thành 'Phượng Nan Minh' !

Có thể nghĩ những năm gần đây, người anh em này sống được có nhiều biệt khuất.

"Phượng sư huynh cùng Đại sư huynh, sẽ không một mãi cho tới bây giờ, vẫn là không hợp đi!"

Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi.

Nhạc Thái A gật đầu: "Đại sư huynh 13 tuổi lịch luyện trở về về sau, phong mang nội liễm, cũng là vẫn muốn cùng Phượng sư huynh bắt tay giảng hòa."

"Có thể là, Phượng sư huynh tựa hồ nuốt không trôi một hơi này, thủy chung không nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ tùy tùng sư huynh."

Yến Lão thanh âm, tại Sở Tiêu Luyện trong đầu vang lên: "Không chỉ là nuốt không trôi khí."

"Theo ta suy đoán, chủ yếu vẫn là muốn bận tâm sư tôn thái độ đi!"

Sở Tiêu Luyện: "Sư tôn thái độ?"

Yến Lão bình tĩnh nói: "Này rất bình thường, rất nhiều đỉnh tiêm Tiên môn đều có loại tình huống này."

"Sư môn trưởng bối lẫn nhau thấy ngứa mắt, sau lưng phân cao thấp mấy trăm năm, sau đó đồ đệ liền không thể không tại ngoài sáng bên trên xé bức."

"Lấy tên đẹp 'Nội bộ cạnh tranh' 'Ma luyện đệ tử ' kỳ thật liền là đấu khí."

"Cái này gọi Phượng Nam Minh tiểu tử, đánh giá Kế gia tộc bối cảnh không được tốt lắm, vẫn phải dựa vào hắn sư tôn bảo bọc."

"Cho nên dù cho chính hắn nuốt được khẩu khí kia, cũng không thể nuốt, mặc dù đấu không lại Lý tiểu tử, ở bề ngoài cũng không thể sợ!"

Sở Tiêu Luyện dở khóc dở cười nói: "Đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ mà!"

Yến Lão nói: "Ngươi không hiểu, người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang, cả môn phái hòa hòa khí khí, kỳ thật hết sức khô khan."

"Thật giống như Chu Nhan kiếm tôn cùng Hãn Hải kiếm tôn, thoạt nhìn thủy hỏa bất dung, kỳ thật đều là thường ngày tiêu khiển."

"Mặt khác, nhường lười biếng đệ tử chịu bị đánh, cũng có thể đốc xúc bọn hắn nỗ lực tu luyện.

Sở Tiêu Luyện (￣o￣): "Sư tôn, ngươi tốt hiểu dáng vẻ!"

Yến Lão đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, đều như vậy tới, lão phu năm đó cũng cùng Lý tiểu tử một dạng."

"Năm đó lão phu kiếm quét Thái Thương thánh địa, cùng thế hệ các sư huynh đệ không ai có thể ngăn cản, nhưng Khương Huyền Vũ tiểu tử kia còn không phải không phục ta?"

"Kỳ thật lão phu biết, hắn vẫn muốn nhận sợ tới, nhưng hắn sư tôn cùng sư tôn ta không ai phục ai."

"Muốn là theo chân ta làm tiểu đệ? Hắn sư tôn cần phải đem hắn treo ngược lên đánh không thể!"

"Cuối cùng, hắn một mực cùng ta đối nghịch, một mực đấu không lại ta, đều bị bức phải tu luyện thái thượng vong tình. . ."

Bỗng nhiên, Yến Lão thanh âm hơi ngừng.

Hắn nhẹ nhàng ho khan nói: "Đều là chút chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới, không đề cập tới cũng được!"

Sở Tiêu Luyện vẻ mặt cổ quái: "Lão sư, Thái Thương thánh chủ cũng tu thái thượng vong tình kiếm?"

Yến Lão trả lời: "Khụ khụ, đúng vậy, hắn xem lão phu tu luyện thái thượng vong tình kiếm uy lực vô tận, cũng muốn học đi Hạo Nhiên kiếm nói."

"Nhưng tên kia âm hiểm xảo trá, hèn hạ xấu bụng, căn bản ngộ không ra Hạo Nhiên ý."

"Hạo Nhiên kiếm ý, đó là vứt bỏ nam nữ Tiểu Ái, mới có thể lĩnh ngộ thiên địa đại ái, chí cương, chí dương, chí đại, chí cường."

"Ngươi nếu có thể lĩnh ngộ, thế hệ trẻ tuổi bên trong trừ Lý Hàm Quang bên ngoài, không sợ bất luận cái gì người!"

Sở Tiêu Luyện cùng Yến Lão trò chuyện quên cả trời đất.

Mà một bên khác, Phượng Nam Minh cùng Giang Thắng Tà đã thành công xé đi mặt ngoài ngụy trang.

Hai người hùng hùng hổ hổ triệt nổi lên tay áo, chuẩn bị tìm rộng rãi địa phương đánh nhau, tới một trận nam nhân ở giữa đấu kiếm.

"Giang sư đệ, ngươi quá không biết cấp bậc lễ nghĩa, sư huynh ta muốn dạy dỗ ngươi làm người như thế nào!"

"Phượng sư huynh, bốn năm trước ngươi thua với Đại sư huynh, năm ngoái ngươi thua với Nhị sư tỷ, cho nên năm nay ngươi chuẩn bị lại bại cho ta không?"

"Hèn mạt! Giang Thắng Tà ngươi khinh người quá đáng, chẳng lẽ thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi?"

"Tới nha tới nha! Có bản lĩnh đánh ta nha!"

Lãm Nguyệt lâu loại địa phương này, còn nhiều, rất nhiều xem náo nhiệt, e sợ cho thiên hạ không loạn người.

Giang Thắng Tà lại là này Lãm Nguyệt lâu khách quen, kết giao 'Người trong đồng đạo' cũng không ít, lúc này rất nhiều người đều tại lên tiếng ủng hộ hắn.

"Giang công tử đừng sợ, Đại Bảo kiếm gọt hắn!"

"Tiểu Bố huynh đệ, Minh Nguyệt cô nương nói không chừng nhìn xem ngươi đây! Tuyệt đối không nên sợ!"

"Tại đây Lãm Nguyệt lâu bên trong, chúng ta thiết huyết nam nhi, nhất định không thể chịu thua, Tiểu Bố huynh đệ cứng, làm chết này ba ba tôn nhi!"

"Tiểu Bố ca ca cố gắng lên, đâm xong hắn, lại đến đâm nô gia ~ "

. . .

Nghe người chung quanh đều tại lên tiếng ủng hộ Giang Thắng Tà, Phượng Nam Minh vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn hừ lạnh nói: "Giang sư đệ, ngươi xuất chiêu trước đi! Nếu là ta xuất kiếm, ngươi liền hoàn toàn không có cơ hội."

Giang Thắng Tà tế ra Trấn Ma kiếm, thân kiếm run rẩy kịch liệt, Kiếm Nhận ra răng cưa cũng đang nhanh chóng chuyển động, tản mát ra không gì so sánh nổi sắc bén khí tức.

Hắn mặc dù chỉ là thượng phẩm Kim linh căn, mà lại tu đạo thời gian không bằng Phượng Nam Minh dài, nhưng hắn cũng không e ngại Phượng Nam Minh.

Bởi vì hắn Kim Phong kiếm pháp đi qua Đại sư huynh dốc lòng chỉ đạo, đã đạt viên mãn cảnh.

Thậm chí, sớm đã uẩn dưỡng ra kim chi kiếm ý.

Mà Phượng Nam Minh mấy năm qua này, liên tục bị Đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ trước mặt mọi người hạ gục.

Tâm cảnh của hắn luân phiên gặp khó, kiếm pháp, khí thế phương diện đều đã áp chế đi phong mang, sức chiến đấu gần như không tăng phản hàng.

Dù cho tu vi phương diện, Giang Thắng Tà vẫn như cũ kém Phượng Nam Minh một bậc, nhưng hắn có nắm bắt dựa vào công pháp tạo nghệ cùng thể chất phương diện ưu thế đuổi ngang.

Giang mỗ, cũng sớm đã muốn làm Tam sư huynh!

Sở Tiêu Luyện nhìn hai người, hiếu kỳ nói: "Yến Lão, ngươi nói bọn hắn ai sẽ thắng?"

Yến Xích Tiêu lộ ra buồn bực ngán ngẩm: "Đơn luận sức chiến đấu, họ Phượng tiểu tử kia kiếm ý gặp khó đến quá lợi hại."

"Ban đầu êm đẹp cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, công kích con đường chí cương chí mãnh, nhưng hắn tâm cảnh sợ hãi rụt rè, đã không phát huy ra nhiều ít uy lực."

"Mặc dù hắn tu vi là Kim Đan trung kỳ, nhưng một thân thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy sáu thành, chưa hẳn mạnh hơn Giang tiểu tử."

Sở Tiêu Luyện nói: "Cho nên, Giang sư huynh vẫn là có cơ hội thắng?"

Yến Lão lắc đầu nói: "Đơn bàn về sức chiến đấu, này hai tiểu tử tại sàn sàn với nhau, nhưng đánh lên đến Giang tiểu tử hết sức ăn thiệt thòi."

"Ngũ hành tương sinh tương khắc, năm đó Lý tiểu tử 12 tuổi liền treo lên đánh Phượng Nam Minh, hẳn là chiếm 'Thủy khắc hỏa' đại tiện nghi, hôm nay cũng giống vậy.

"Hỏa thuộc tính đối kim thuộc tính khắc chế, không thể so thủy khắc hỏa kém, Giang tiểu tử thuộc tính, bị khắc chế đến quá nghiêm trọng."

"Thật đánh lên đến, sợ rằng sẽ bị Phượng tiểu tử đè xuống đất bạo chùy."

. . .

Sự thật, cũng đúng như Yến Lão nói.

Chiến đấu mới vừa bắt đầu, Giang Thắng Tà liền bị Phượng Nam Minh triệt để áp chế.

Liệt Diễm phong bí truyền 《 Hỏa Vũ kiếm khí 》 thi triển ra, Giang Thắng Tà trực tiếp bị liệt diễm gió lốc nhốt chặt.

Hắn Kim Phong kiếm khí nguyên bản không gì không phá, nhưng ở này chút Liệt Diễm kiếm khí bên trong, rất nhanh liền bị tan rã hầu như không còn, mất đi kỳ phong mang.

Ngắn ngủi mười mấy chiêu bên trong, đã hiểm tượng hoàn sinh!

Cũng là Phượng Nam Minh, theo Giang Thắng Tà bị áp chế đến càng ngày càng tàn nhẫn, ý chí chiến đấu của hắn cũng càng ngày càng mạnh.

Nguyên bản chỗ này đi à nha Liệt Diễm kiếm khí, phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu.

Bùng nổ, trong nháy mắt Liệu Nguyên!

Giờ khắc này, Phượng Nam Minh hăng hái, cảm giác mình lại đi.

Đã lâu tự tin, lại trở lại trên người hắn.

"Giang sư huynh có chút khinh thường, hi vọng Phượng sư huynh không nên quá phận."

Nhạc Thái A nhấm nuốt mâm đựng trái cây tốc độ bắt đầu tăng tốc, bên ngoài thân mỡ cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên.

Cánh cửa lớn như vậy cự kiếm, đã gánh tại Nhạc Thái A trên bờ vai, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ hướng phía trong vòng chiến ném tới, cắt ngang chiến đấu.

Hắn chuẩn bị nhúng tay!

Dù sao, Nhạc Thái A không có khả năng nhìn xem Phượng sư huynh trọng thương Giang sư huynh.

Bằng không thì này cao mâm đựng trái cây cùng nhã gian phí tổn.

Hắn có thể không mang tiền thanh toán!

. . .

Đúng lúc này, Lãm Nguyệt lâu chỗ cao nhất, bỗng nhiên truyền ra linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn du dương

Tiếng đàn, như dòng suối tại tất cả mọi người trong lòng gột rửa.

Lại như một cánh tay ngọc phủ tại mỗi người ngực, đem hết thảy tâm tình tiêu cực vuốt lên.

Tựa như âm thanh thiên nhiên ~.