Chương 25: Dùng đàn nhập đạo, linh hoạt kỳ ảo ý cảnh!

Chương 25: Dùng đàn nhập đạo, linh hoạt kỳ ảo ý cảnh!

Tiếng đàn uyển chuyển linh động, như Không Sơn tiếng chim, lại như thanh tuyền chảy vang.

Đem giữa thiên địa đẹp nhất thanh âm dung hợp, lại không hiện ra lộn xộn, ngược lại vừa đúng diệu đến hào điên.

Theo tiếng đàn dần vào giai cảnh, nguyên bản mặt mũi tràn đầy hưng phấn, xem náo nhiệt khách nhân, trên mặt đều không tự giác hiện ra nụ cười.

Phảng phất quên mất quanh mình hết thảy, hoàn toàn đắm chìm đến mỹ diệu trong nhạc khúc.

Mái hiên, chẳng biết lúc nào hạ xuống vô số phi điểu.

Chủng loại khác nhau màu sắc rực rỡ, tất cả đều hướng chỗ cao nhất gian phòng nghiêng đầu, phảng phất cũng nghe hiểu này đầu khúc đàn, đang vì đó say mê.

Liền Giang Thắng Tà cùng Phượng Nam Minh, lúc này đều dần ngừng lại đánh nhau.

Bọn hắn đứng ở trên không trên mặt đất, lẳng lặng lắng nghe thanh thúy linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn, trong lòng tạp niệm gột rửa không còn, quên đi chiến đấu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ Lãm Nguyệt lâu bên trong trừ tiếng đàn bên ngoài, lại không một chút huyên náo.

Tất cả mọi người đắm chìm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh bên trong, Thần Du Thái Hư đẹp không từ thắng.

Dần dần, âm thanh thiên nhiên khúc đàn đến khâu cuối cùng, chậm rãi nhẹ liễm, càng linh hoạt kỳ ảo, như có như không, ngược lại làm cho người càng lòng yên tĩnh.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể bắt cuối cùng lượn quanh lương dư âm, không đến mức hạ xuống tiếc nuối.

Đinh

Một tiếng nhẹ âm, cho này đầu khúc đàn vẽ lên hoàn mỹ chương cuối.

Lúc này Lãm Nguyệt lâu bên trong rất nhiều khách nhân mới từ từ mở mắt, theo cái kia thật sâu trong mê say tỉnh lại.

Mới vừa một khắc này, tất cả mọi người phảng phất rời đi phồn hoa thành trì, đi vào bỏ hoang không có người ở thế ngoại đào nguyên.

Trăm hoa đua nở, vạn chim hót hát, thế tục phiền não, tạp niệm đều bị không hề để tâm.

Loại cảm giác này tựa như thoát thai hoán cốt, linh hồn thu hoạch được tân sinh!

Chân thân chưa ra, chỉ dựa vào một bài âm thanh thiên nhiên tiếng đàn, liền đem Giang Thắng Tà cùng Phượng Nam Minh mâu thuẫn hóa thành vô hình.

Này Lãm Nguyệt lâu Hoa khôi, Minh Nguyệt cô nương, quả thật không đơn giản!

. . .

"Dùng đàn nhập đạo, linh hoạt kỳ ảo ý cảnh."

Yến Lão thanh âm tại Sở Tiêu Luyện trong đầu, chậm rãi vang lên.

Hắn hơi xúc động: "Lý Hàm Quang tiểu tử này nữ nhân bên cạnh, thật đúng là một cái so một cái ưu tú a!"

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Lão sư, cái gì linh hoạt kỳ ảo ý cảnh?"

Yến Lão bình tĩnh nói: "Linh hoạt kỳ ảo ý cảnh là ý cảnh bên trong có chút hiếm thấy một loại, đối chiến lực tăng trưởng cũng không rõ ràng, nhưng là có thể bình phục tu sĩ tâm cảnh."

"Tâm cảnh bình phục lại, ngộ đạo hiệu quả sẽ tăng lên rất nhiều."

"Nếu là có thể có được một vị, lĩnh ngộ linh hoạt kỳ ảo ý cảnh đạo lữ, đối nhập đạo tu hành trợ giúp phi thường lớn."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Ý cảnh như thế này rất khó lĩnh ngộ sao?

Yến Lão hồi đáp: "Tu luyện 'Âm đạo' nữ tu sĩ, lĩnh ngộ linh hoạt kỳ ảo ý cảnh sẽ tương đối dễ dàng chút."

"Mà có thể tính nhắm vào lĩnh ngộ 'Linh hoạt kỳ ảo ý cảnh' công pháp, chỉ sợ cũng chỉ có chủ tu 'Âm đạo' Diệu Âm trong thánh địa, mới ủng có tương quan truyền thừa."

"Chính là bởi vậy, Diệu Âm Thánh địa ra tới đệ tử, tại Đông Hoang thậm chí toàn bộ ngũ vực đều là bánh trái thơm ngon."

"Mỗi đời Thánh nữ, càng bị ca tụng là hành tẩu trà ngộ đạo!"

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Cho nên, vị này Minh Nguyệt cô nương âm Đạo Thiên phú, kỳ thật vô cùng ưu tú?"

Yến Lão gật đầu: "Chỉ dựa vào lấy thế gian khúc đàn, liền có thể lĩnh ngộ ra Nhị phẩm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh, loại thiên phú này đã đủ để cho Diệu Âm Thánh địa coi trọng."

"Cái nha đầu này nếu là bái nhập Diệu Âm Thánh địa, dù cho chỉ có trung phẩm linh căn, cũng sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng."

"Thậm chí, có thể sẽ được ban cho hạ tăng lên linh căn đại dược!"

Nghe Yến Lão đối Minh Nguyệt cô nương tán thưởng, Sở Tiêu Luyện trong lòng càng cảm nhận được Đại sư huynh thâm bất khả trắc.

Như thế ưu tú nữ tử, lại đối Đại sư huynh khăng khăng một mực.

Nếu là truyền đi, chỉ sợ không biết nhiều ít nam nhân, lại bởi vậy tan nát cõi lòng!

Thậm chí thẳng thắn nói, liền Sở Tiêu Luyện trong lòng mình đều có chút nhịn không được mỏi nhừ.

Dù sao, hắn là một cái bị vị hôn thê vứt bỏ đau lòng người.

Đại sư huynh, lại bị nhiều như vậy ưu tú nữ hài đuổi ngược, người so với người làm người ta tức chết a!

. . .

"Hôm nay, là Minh Nguyệt Đích 16 tuổi sinh nhật, tới Lãm Nguyệt lâu công tử đều là khách."

"Giang công tử, Phượng công tử, có thể hay không cho minh nguyệt một cái chút tình mọn, biến chiến tranh thành tơ lụa, cười mẫn ân cừu?"

Hoa khôi trong phòng, truyền ra linh hoạt kỳ ảo thanh thúy thanh âm cô gái, không một tia tơ Mị ý, lại làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được lòng sinh thân cận.

Rất đẹp thanh âm!

Để cho người ta hoàn toàn không đành lòng cự tuyệt.

Phượng Nam Minh liếc mắt Giang Thắng Tà, khẽ nói: "Nếu Minh Nguyệt cô nương mở miệng, hôm nay không tính toán với ngươi!"

Giang Thắng Tà mặc dù bị đè lên đánh, dù sao không có phân ra thắng bại.

Hắn khẽ nói: "Hôm nay là Minh Nguyệt cô nương sinh nhật, Giang mỗ cho nàng mặt mũi, ngày khác sẽ cùng sư huynh luận bàn."

Thấy Giang Thắng Tà rõ ràng toàn trình bị treo lên đánh, thế mà còn mạnh miệng, Phượng Nam Minh tức giận tới mức bốc khói, ân, là thật đầu đỉnh bốc khói.

Mới vừa, lúc trước hắn toàn lực thôi phát Hỏa Vũ kiếm khí.

Đánh cho quá này, trong cơ thể hỏa khí còn không có tiết ra đi.

Hắn suy nghĩ một chút, hừ lạnh nói: "Giang sư đệ, ngươi có thể dám cùng ta cược một lần?"

Giang Thắng Tà cười nhạo nói: "Phượng sư huynh gặp cược tất bại, như muốn tự rước lấy nhục nhả, Giang mỗ không có lý do cự tuyệt!"

Phượng Nam Minh nói: "Hôm nay là Minh Nguyệt cô nương 16 tuổi sinh nhật, không bằng liền so với ai khác lễ vật, càng lấy Minh Nguyệt cô nương ưa thích đi!"

Giang Thắng Tà khóe miệng hơi rút.

Thẳng thắn nói, hắn căn bản cũng không biết, hôm nay là Minh Nguyệt cô nương sinh nhật.

Dù sao Minh Nguyệt cô nương là Đại sư huynh độc chiếm, Giang Thắng Tà trong lòng căn bản liền không có bất kỳ ý tưởng gì, mà nam nhân loại sinh vật này. . .

Đối với không có biện pháp nữ sinh  bình thường tới nói là tuyệt đối sẽ không quan tâm.

Tại tới Lãm Nguyệt lâu trước đó, hắn thậm chí không biết hôm nay là Minh Nguyệt cô nương sinh nhật, chớ nói chi là sớm tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật gì.

"Thế nào, Giang sư đệ sẽ không keo kiệt đến nỗi ngay cả một kiện lễ vật đều không chuẩn bị đi!"

Phượng Nam Minh giống như cười mà không phải cười.

Giang Thắng Tà không cam lòng yếu thế: "Cược thì cược, Phượng sư huynh muốn theo ta đánh cược gì?"

Phượng Nam Minh nhìn về phía Giang Thắng Tà sau lưng Trấn Ma kiếm: "Ngươi như thắng, Phượng Minh kiếm cho ngươi, ngươi như thua, Trấn Ma kiếm về ta."

Đối với Kiếm Tu tới nói, cùng mình phù hợp trường kiếm tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Bất luận là Trấn Ma kiếm vẫn là Phượng Minh kiếm, đều là hai người sư tôn ban thưởng Thượng phẩm Linh khí, đối Nguyên Anh tôn giả đều có to lớn tăng phúc.

Mặc dù dùng Giang Thắng Tà cùng thân phận của Phượng Nam Minh, cũng rất khó làm đến chuôi thứ hai.

Dạng này tiền đặt cược, không thể bảo là không lớn!

. . .

"Cược thì cược, Phượng sư huynh đừng quỵt nợ!"

Giang Thắng Tà cười nhạo một tiếng, nói: "Phượng sư huynh, biểu hiện ra lễ vật của ngươi đi!"

Phượng Nam Minh trên mặt, tràn đầy tự tin.

Trong tay hắn không gian giới chỉ hào quang lấp lánh, một chiếc đẹp đẽ đàn ngọc hiển hiện trong tay.

Bộ này cổ cầm dùng màu trắng mỹ ngọc chế thành, lập loè trong sáng hào quang, tiếng đàn còn điêu khắc Tinh Thần, minh nguyệt đồ án.

Tại ánh đèn chiếu rọi, này chút đồ án lấp lánh vầng sáng, lộ ra đẹp không sao tả xiết.

Phượng Nam Minh nhìn về phía Hoa khôi phòng, cười nói: "Minh Nguyệt cô nương cầm nghệ siêu tuyệt, lẽ ra nên có được một chiếc xứng đàn."

"Này đàn tên là 'Tinh Nguyệt ' chính là ngàn năm cổ cầm, toàn thân dùng Dưỡng Tâm ngọc điêu khắc mà thành, dây đàn lấy dùng cực phẩm Huyền tơ tằm chế tác, âm sắc linh hoạt kỳ ảo."

"Tin tưởng Minh Nguyệt cô nương nếu là dùng bộ này cổ cầm khảy đàn, tại khúc đàn một đạo tạo nghệ, định đem nâng cao một bước."

"Hôm nay là Minh Nguyệt cô nương sinh nhật, Phượng mỗ nguyện ý đem này đàn tặng cho cô nương."

"Mong rằng Minh Nguyệt cô nương chớ có ghét bỏ."

Ngoài miệng nói xong 'Chớ có ghét bỏ ' nhưng trên mặt đắc ý đã che không được.

Phải biết 'Dưỡng Tâm ngọc' có thể là cực kỳ trân quý bảo ngọc, lớn chừng bàn tay khối liền có thể nhường rất nhiều tu sĩ đoạt bể đầu.

Cả bộ đàn ngọc toàn bộ dùng Dưỡng Tâm ngọc chế thành, còn phối hợp cực phẩm Huyền tơ tằm, này loại cổ cầm đối với âm đạo tu sĩ mà nói, lực hấp dẫn tuyệt đối to lớn!

Này loại lễ vật, tuyệt đối được cho là hào!

. . .

Mặc dù dùng Phượng Nam Minh vốn liếng, mua bộ này đàn ngọc cũng ra một bút lớn máu!

Nhưng, tất cả những thứ này tuyệt đối là đáng giá!

Chỉ cần Phượng mỗ có thể thắng được Minh Nguyệt cô nương vui lòng, tới kết làm đạo lữ, mượn nhờ nàng linh hoạt kỳ ảo ý cảnh tu vi tăng nhiều.

Đến lúc đó, liền còn có cơ hội cùng Lý Hàm Quang phân cao thấp, lại lên đỉnh phong!

Phượng mỗ, là tuyệt đối sẽ không nhận thua!

Tuyệt đối sẽ không!.