Chương 26: Đại sư huynh như đến, Hoa khôi đều có thể bạch chơi!

Chương 26: Đại sư huynh như đến, Hoa khôi đều có thể bạch chơi!

Ngàn năm cổ cầm —— Tinh Nguyệt!

Làm bộ này cổ cầm xuất hiện tại Lãm Nguyệt lâu bên trong lúc, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Này loại cực phẩm âm đạo danh khí, giá trị rất khó giới định.

Rơi vào Phượng Nam Minh, Nhạc Thái A, Sở Tiêu Luyện này chút, hoàn toàn không hiểu âm đạo trong tay người, cơ hồ không chỗ hữu dụng.

Thế nhưng đối Minh Nguyệt cô nương này loại giới âm nhạc đại gia tới nói, này cổ cầm giá trị cực cao.

Có lẽ có thể làm cho nàng linh hoạt kỳ ảo ý cảnh, hiệu quả gấp bội!

Thật nếu nói, coi như cầm một kiện Thượng phẩm Linh khí đổi, đều tuyệt đối là có lời!

Dù sao, này loại âm đạo danh khí hoàn toàn chính xác rất khó thu thập, tuyệt đại đa số đều bị Diệu Âm Thánh địa đệ tử tinh anh lũng đoạn.

"Lễ vật này, quá quý giá, Minh Nguyệt không thể nhận."

Hoa Khôi các bên trong, truyền ra thanh lãnh thanh âm: "Phượng công tử, vẫn là thu trở về đi!"

Phượng Nam Minh nói: "Minh Nguyệt cô nương không cần khách khí, thực không dám giấu giếm, Phượng mỗ mua bộ này cổ cầm cũng không hao phí tiền tài."

"Nửa năm trước Phượng mỗ xuống núi trảm yêu trừ ma, làm quen một vị phàm nhân nhạc công bằng hữu."

"Hai tay của hắn bị yêu nghiệt gây thương tích, quãng đời còn lại không cách nào lại đánh gảy khúc đàn, dặn dò Phượng mỗ thay này đàn tìm tốt nơi quy tụ."

"Hôm nay Phượng mỗ nghe nói Minh Nguyệt cô nương khúc đàn, quả nhiên là tựa như tiếng trời."

"Đem này đàn tặng cho cô nương, Phượng mỗ cũng xem như xứng đáng vị nhạc sĩ kia nhắc nhở, không có cô phụ tín nhiệm của hắn!"

"Mong rằng cô nương, chớ muốn từ chối!"

Phượng Nam Minh nói đến nghĩa chính ngôn từ, trong lòng lại đang rỉ máu.

Thần mẹ nó phàm tục thế giới mỗ nhạc công tặng cho, trên đời nào có nhiều như vậy chuyện tốt?

Bộ này Tinh Nguyệt cổ cầm đem hắn đến mấy năm tích súc toàn bộ lấy hết, còn tìm sư tôn mượn một khoản tiền!

Còn kém bán máu tươi!

Nhưng, hắn không thể nói!

Dù sao hắn cùng Minh Nguyệt cô nương, hiện tại còn chưa không rất quen.

Gặp mặt liền đưa trọng bảo, không khỏi lộ ra quá đường đột, ngược lại dễ dàng chọc cho mỹ nhân không thích.

Còn không bằng tìm kế, biên ra cái không lí lẽ nhạc sĩ đến, vừa đến làm cho đối phương thu lễ áp lực không đến mức quá lớn.

Thứ hai, cũng lộ ra Phượng mỗ người trừ ma tế thế, ở trước mặt mọi người đứng lên hào quang hình ảnh.

Thứ ba, về sau còn có thể mượn 'Nhớ lại bạn bè' lý do, thỉnh thoảng tìm đến Minh Nguyệt cô nương, nghe một chút điệu hát dân gian.

Này một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Dần dà, Phượng Nam Minh tin tưởng dùng chính mình mị lực, tuyệt đối có thể chiếm được mỹ nhân vui lòng.

Sự thật, tựa hồ cũng đúng như Phượng Nam Minh sở liệu.

Nghe nói Phượng Nam Minh cũng không dùng nhiều tiền mua sắm này đàn, mà là thay 'Bằng hữu' đạt thành tâm nguyện, Minh Nguyệt cô nương cự tuyệt thái độ không nữa kiên định.

Hoa Khôi các bên trong, truyền ra linh hoạt kỳ ảo thanh âm: "Phượng công tử chân thực nhiệt tình, Minh Nguyệt bội phục."

"Tức là như thế, Minh Nguyệt nguyện dùng Thượng phẩm Linh khí giá cả, thu mua này đàn."

Phượng Nam Minh rèn sắt khi còn nóng: "Minh Nguyệt cô nương, ngươi hẳn là xem thường Phượng mỗ?"

"Hôm nay là cô nương sinh nhật, thế gian này há có sinh nhật hạ lễ, còn phải tốn tiền mua?"

"Phượng mỗ vị nhạc công kia bằng hữu đã từng nói, danh cầm dễ kiếm, tri kỷ khó cầu, nếu là thay này đàn tìm được lương chủ, nhất định phải cầu hắn nhận lấy."

"Này đàn có thể nương theo cô nương tả hữu, tại cô nương trong tay khảy đàn ra mỹ diệu chương nhạc, chính là này đàn vinh hạnh!"

"Tuyệt vời này âm đạo âm thanh thiên nhiên, như thế nào không quan trọng linh thạch tiền tài, có khả năng cân nhắc?"

Hoa Khôi các bên trong truyền xuất ra thanh âm: "Thôi được, là Minh Nguyệt rơi tục."

. . .

Hoa Khôi các cửa lớn từ từ mở ra, một tên thị nữ từ bên trong cửa đi ra, nhẹ nhàng hạ xuống.

Tuy là thị nữ, nhưng dung mạo đã coi như là rất có sắc đẹp, ít nhất so Sở Tiêu Luyện trước đó gặp những cô nương kia đẹp.

"Phượng công tử, Minh Nguyệt cô nương hết sức ưa thích ngài tặng bộ này cổ cầm."

Thị nữ trong tay bưng lấy một tấm lệnh bài màu vàng óng: "Đây là Lãm Nguyệt lâu hoàng kim khách quý lệnh bài, dùng linh kim đúc thành."

"Nắm lệnh này bài người, tại Lãm Nguyệt lâu bên trong hết thảy tiêu phí, đều có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi."

"Thỉnh Phượng công tử nhận lấy, đây là cô nương quà đáp lễ một điểm tâm ý."

Phượng Nam Minh nhãn tình sáng lên, cười nhận lấy lệnh bài: "Thực không dám giấu giếm, Phượng mỗ ngày thường rất ít tới phong nguyệt chỗ."

"Bất quá đã là Minh Nguyệt cô nương đưa tặng, sau này Phượng mỗ nhất định thường tới nghe cô nương khãy đàn."

Lúc này, Giang Thắng Tà đã trở lại Sở Tiêu Luyện cùng Nhạc Thái A bên người.

Hắn nhẹ giọng nói lầm bầm: "Nghĩ hay thật, còn muốn thường xuyên nghe được Minh Nguyệt cô nương đánh đàn."

Ngoại trừ Đại sư huynh, ai có thể có này mặt bài?

Đúng lúc này, Phượng Nam Minh nhìn về phía Giang Thắng Tà hướng đi, cười nói: "Giang sư đệ, ta lễ vật đã đưa lên."

"Không biết sư đệ chuẩn bị gì lễ vật? Lấy ra nhường vi huynh mở mang tầm mắt như thế nào?"

Giang Thắng Tà cười lạnh nói: "Sư huynh cảm giác mình nắm vững thắng lợi?"

Phượng Nam Minh mỉm cười, tính trước kỹ càng.

Giang Thắng Tà lạnh nhạt từ trong ngực, lấy ra một cái bạch ngọc hộp nhỏ.

Xuyên thấu qua tầng kia bạch ngọc  có thể mơ hồ thấy một nhánh Chu trâm, tạo hình cũng có chút tinh mỹ.

"Chẳng qua là một nhánh Chu trâm?"

Phượng Nam Minh cười nhạo, phải biết hắn tặng có thể là Tinh Nguyệt cổ cầm.

Đối với Minh Nguyệt cô nương mà nói, bộ này cổ cầm giá trị thậm chí so Thượng phẩm Linh khí còn cao.

Cầm không quan trọng một nhánh Chu trâm cùng ta so? Chẳng lẽ, ngươi tặng chi này Chu trâm, còn có thể là Cực phẩm Linh khí hay sao?

Ha ha, làm sao có thể!

Phượng Nam Minh cười khẽ: "Phiền toái vị cô nương này đưa trên đàn đi lúc, hỏi thăm Minh Nguyệt cô nương, này cổ cầm cùng này Chu trâm, cái nào càng hợp nàng tâm ý?"

Thị nữ nhẹ gật đầu, bưng lấy Tinh Nguyệt cổ cầm cùng bạch ngọc hộp nhỏ, hướng Hoa Khôi các bay đi.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Một lúc lâu sau, Hoa Khôi các cửa lớn từ từ mở ra, thị nữ một lần nữa theo Hoa Khôi các bay thấp.

Nàng nhìn về phía Phượng Nam Minh, mỉm cười nói: "Minh Nguyệt cô nương nói, này Tinh Nguyệt cổ cầm tạo hình tinh mỹ, âm sắc linh hoạt kỳ ảo, nàng thích vô cùng."

Phượng Nam Minh đắc ý nhìn về phía Giang Thắng Tà, đắc ý nói: "Giang sư đệ, thắng bại đã phân."

Thị nữ bất đắc dĩ nói: "Nhưng Minh Nguyệt cô nương vẫn cảm thấy, cái kia Chu trâm càng hợp tâm ý của nàng, là hôm nay nàng thích nhất lễ vật!"

Phượng Nam Minh: "? ? ? ! ! !"

Giang Thắng Tà lập tức cười to: "Ha ha ha ha, Phượng sư huynh, đích thật là thắng bại đã phân."

Hắn đưa tay cầm lấy Phượng Nam Minh trong tay Phượng Minh kiếm, người sau mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc không muốn, nhưng cuối cùng vẫn biệt khuất đưa tay buông ra.

"Sư huynh, hoan nghênh tới Kim Huyền phong chuộc kiếm, dĩ nhiên giá cả có thể sẽ hơi quý ức điểm."

Giang Thắng Tà hăng hái, lôi kéo Sở Tiêu Luyện cùng Nhạc Thái A liền hướng chính mình nhã gian đi đến, lại không trước đó đấu kiếm lạc bại xu hướng suy tàn.

Tựa như đấu thắng gà trống lớn, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang!

. . .

"Giang sư huynh, ngươi đến cùng đưa đồ vật gì, có thể làm cho Minh Nguyệt cô nương như thế ưa thích?"

Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi.

Giang Thắng Tà cười hắc hắc: "Liền là bình thường nhất thế gian Chu trâm, ta trong túi quần có mấy trăm chi, tùy ý chọn chi đưa cho nàng mà thôi."

Sở Tiêu Luyện khóe miệng co giật: "Này, đơn giản như vậy?"

Giang Thắng Tà đắc ý nói: "Cũng không nhìn một chút sư huynh ta là ai? Ta cùng Minh Nguyệt cô nương là quen biết đã lâu, mặt mũi của ta nàng còn có thể không cho?"

"Hài hước Phượng Nam Minh cầm khối hoàng kim lệnh bài liền dương dương đắc ý  lệnh bài người nào dường như không có?"

"Tử Kim lệnh bài, 50% ưu đãi, chơi gái hai đưa một!"

"Ta khoe khoang sao?"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút: "Cho nên, Minh Nguyệt cô nương nhưng thật ra là tại phối hợp ngươi diễn kịch?"

Giang Thắng Tà đắc ý nói: "Này liền gọi người ô vuông mị lực!"

Nhạc Thái A một bên nhấm nuốt mâm đựng trái cây, một bên chen miệng nói: "Thôi đi! Minh Nguyệt cô nương không ưa nhất Giang sư huynh tới Lãm Nguyệt lâu bạch chơi."

"Làm sao lại cùng Giang sư huynh hợp mưu, chơi này loại không ra gì tiểu âm mưu?"

"Nàng không có nói láo, hoàn toàn chính xác thích nhất chi kia Chu trâm."

Sở Tiêu Luyện sửng sốt: "Đó không phải là thế gian Chu trâm sao?"

Nhạc Thái A gật đầu: "Phàm là ở giữa Chu trâm, nhưng ta nhìn thấy Giang sư huynh vụng trộm tại hộp ngọc kia bên trên, khắc một câu."

Sở Tiêu Luyện càng hiếu kỳ: "Giang sư huynh khắc cái gì?"

Giang Thắng Tà trừng Nhạc Thái A liếc mắt, u oán bất đắc dĩ nói: "Sáng Nguyệt sư muội, sinh nhật vui sướng —— Lý Hàm Quang tặng."

. . .

Ngọa tào!

Sở Tiêu Luyện khóe miệng co giật, cái này khó trách.

Trách không được liền giá trị liên thành Tinh Nguyệt cổ cầm, cũng không sánh nổi chi này Chu trâm.

Thế mà chịu lấy Đại sư huynh tên tuổi tặng lễ, tao!

Cũng đúng!

Dùng Minh Nguyệt cô nương đối Đại sư huynh tôn thờ thái độ, đừng nói đưa Chu trâm, coi như đưa tảng đá đều là hương!

Còn cái gì hoàng kim lệnh bài, Tử Kim lệnh bài, 50% chiết khấu bảy mươi phần trăm, đơn giản hài hước!

Đại sư huynh nếu là tới, đoán chừng Hoa khôi đều có thể bạch chơi.

Này mới là cuộc sống Doanh gia a!.