Chương 27: Diệu Âm thần thể, dưới ánh trăng hàm quang!

Chương 27: Diệu Âm thần thể, dưới ánh trăng hàm quang!

"Giang sư huynh, nếu là Đại sư huynh biết việc này, có thể hay không không cao hứng?"

Sở Tiêu Luyện hỏi.

Giang Thắng Tà đắc ý nói: "Đại sư huynh lòng dạ thương sinh, không câu nệ tiểu tiết, há sẽ để ý chút chuyện nhỏ này?"

"Mà lại Sở sư đệ ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, không hiểu làm sư đệ trí tuệ."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Còn mời sư huynh chỉ bảo."

Giang Thắng Tà hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, như Giang mỗ tương lai kết đạo lữ, đánh lấy cùng ngươi cùng ngồi đàm đạo mượn cớ, ra ngoài uống rượu nghe hát."

"Tẩu tử ngươi tìm tới ngươi hỏi thăm, ngươi sẽ nói thế nào?"

Sở Tiêu Luyện gãi đầu một cái, nói: "Ta tình hình thực tế nói."

Giang Thắng Tà: ~ quýnh~

Lại một lát sau, Sở Tiêu Luyện tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Hắn nhãn tình sáng lên: "Sư huynh ta hiểu, phải nói không sai, ngươi chính là tại cùng ta cùng ngồi đàm đạo!"

Giang Thắng Tà nhẹ nhàng thở ra: "Sư đệ cuối cùng đã hiểu."

"Chúng ta sư huynh đệ ở giữa hẳn là đoàn kết hỗ trợ, Minh Nguyệt cô nương tính chúng ta nửa cái tẩu tử, hôm nay tẩu tử sinh nhật, Đại sư huynh lại không ."

"Chúng ta thay Đại sư huynh đưa kiện lễ vật, dỗ dành tẩu tử vui vẻ, này chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên sao?"

Sở Tiêu Luyện con mắt lập tức sáng lên: "Thì ra là thế!"

"Giang sư huynh đánh lấy Đại sư huynh danh nghĩa, đưa Chu trâm cho Minh Nguyệt cô nương, đã có thể thắng qua Phượng sư huynh."

"Mà lại Minh Nguyệt cô nương thu đến đại sư huynh lễ vật, cũng sẽ cao hứng phi thường, có trợ giúp Đại sư huynh cùng Minh Nguyệt cô nương quan hệ phát triển thêm một bước."

"Một công nhiều việc, Giang sư huynh ngài quá có trí tuệ!"

Giang Thắng Tà khiêm tốn khoát tay: "Đâu có đâu có, đều là Đại sư huynh trước kia giáo thật tốt. Đại sư huynh trí tuệ, sư đệ ngươi hẳn là nhiều học một ít."

Sở Tiêu Luyện nặng nề mà gật đầu!

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cực phẩm linh căn chính là thiên tài.

Nhưng bây giờ hắn càng phát giác, cực phẩm linh căn chỉ đại biểu ngươi căn cốt thiên phú.

Có thể căn cốt không có nghĩa là hết thảy, cũng tỷ như cách đối nhân xử thế trí tuệ, hắn thậm chí còn không bằng Giang Thắng Tà.

Sở mỗ còn muốn nhiều học tập a!

. . .

Lúc này Hoa Khôi các bên trong, Kỷ Minh Nguyệt hoàn toàn chính xác rất vui vẻ.

Ba năm, ròng rã ba năm!

Đại sư huynh về núi bế quan về sau, ba năm này nàng không giờ khắc nào không tại tưởng niệm!

Bây giờ đến đến đại sư huynh đưa tặng Chu trâm, dù cho chẳng qua là phàm trâm, cũng đủ làm cho nàng mừng rỡ như điên.

Đến mức bộ kia Tinh Nguyệt cổ cầm?

Đích thật là hảo cầm, có thể tăng lên nàng cầm đạo tạo nghệ.

Nhưng cùng Đại sư huynh tặng Chu trâm so sánh, không đúng, hoàn toàn không cách nào so sánh được thật sao!

Nghĩ đến nơi này, Kỷ Minh Nguyệt mỉm cười nói: "Hôm nay Minh Nguyệt sinh nhật, cảm tạ các vị công tử đến đây tâng bốc."

"Minh Nguyệt liễu yếu đào tơ không thể báo đáp, nguyện vì các vị công tử lại tấu một khúc."

Tuyệt diệu tiếng đàn, tại Lãm Nguyệt lâu bên trong lại lần nữa vang lên.

Bất quá lần này tiếng đàn cùng lúc trước lần kia, lại lại có chút khác biệt.

Lần này diễn tấu khúc đàn, càng thêm Cao Viễn kéo dài, mà lại còn kèm theo tiên lại tiếng ca.

"Minh Nguyệt bao lâu có? Nâng cốc hỏi trời xanh."

"Không biết trên trời cung khuyết, đêm nay là năm nào."

"Ta muốn theo gió quay về, lại sợ quỳnh lâu ngọc vũ, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh."

"Nhảy múa biết rõ ảnh, khi nào ở nhân gian?"

Tiếng đàn phiếu miểu, tiếng ca ưu mỹ, cái kia xuất trần thoát tục khúc phổ cùng điền từ, trong nháy mắt bắt lấy vô số người tâm.

"Là Minh Nguyệt cô nương thành danh Khúc —— Nghiễm Hàn Minh Nguyệt Tâm!"

"Ba năm trước đây, ta đã từng may mắn nghe Minh Nguyệt cô nương khảy đàn qua một lần, lúc ấy liền kinh động như gặp thiên nhân!"

"Không nghĩ tới hôm nay, còn có thể được nghe lại như thế tiên Khúc, Minh Nguyệt cô nương cầm nghệ so với ba năm trước đây, càng thêm kinh tài tuyệt diễm!"

"Trên trời cung khuyết, Kim Tịch Hà Niên? Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh! Gì giống như ở nhân gian?"

"Như vậy điền từ, há là phàm nhân có khả năng viết ra? Chỉ sợ cũng chỉ có Trích Tiên, mới có thể làm ra như thế tiên Khúc đi!"

. . .

Theo khúc đàn tiếp tục suy diễn, nghị luận thanh âm càng ngày càng ít.

Tất cả mọi người đắm chìm trong tiếng đàn tuyệt vời bên trong, trước mắt hiện ra một vòng trăng tròn hình ảnh, một đạo phiếu miểu hư ảnh.

Hư ảnh đứng ngạo nghễ tại Hoa khôi trên lầu không, sau lưng là trong sáng trăng tròn, nhanh nhẹn như Trích Tiên.

Đó cũng không phải ảo giác, mà là một loại nào đó ý cảnh!

"Nhị phẩm Minh Nguyệt ý cảnh, nàng lại ngộ ra hai loại âm đạo ý cảnh?"

Yến Xích Tiêu thanh âm tại Sở Tiêu Luyện trong óc vang lên, trong giọng nói mang theo nồng đậm kinh ngạc.

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Minh Nguyệt ý cảnh? Có hiệu quả gì?"

Yến Xích Tiêu bình tĩnh nói: "Minh Nguyệt ý cảnh có khả năng phụ trợ hấp thu Tinh Nguyệt tinh hoa, tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện."

"Đồng thời nếu là gặp được kẻ địch, Minh Nguyệt ý cảnh cũng có thể suy yếu đối phương bộ phận thực lực, gia trì phe mình đồng bạn chiến lực."

"Ý cảnh như thế này, phẩm giai thậm chí còn muốn áp đảo linh hoạt kỳ ảo ý cảnh phía trên!"

Sở Tiêu Luyện mắt trợn tròn.

Khóe miệng của hắn hơi rút: "Ý cảnh như thế này, cùng Hạo Nhiên kiếm ý so ai mạnh hơn?"

Yến Xích Tiêu bình tĩnh nói: "Cả hai thiên về khác biệt, không có cách nào làm so sánh, thế nhưng ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn."

"Nha đầu này mặc dù âm Đạo Thiên phú cực cường, nhưng cuối cùng không có đối ứng công pháp, Minh Nguyệt ý cảnh lĩnh ngộ được Nhị phẩm tam phẩm đã không sai biệt lắm đến cực hạn."

"Mà ngươi nếu có thể luyện thành 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 đem Hạo Nhiên kiếm ý lĩnh hội đến bảy tám phẩm, không có vấn đề gì cả."

"Phải biết, Thánh địa ngạo thị ngũ vực lực lượng, sát lại liền là truyền thừa!"

"Truyền thừa chi pháp, mới là Tiên đạo căn bản!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Yến Xích Tiêu trên mặt ngạo nghễ, chậm rãi thu lại.

Hắn thở dài nói: "Bất quá có sao nói vậy, nghe xong này đầu khúc đàn, lão phu lại phát hiện một kiện chuyện trọng yếu."

Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi: "Lão sư phát hiện cái gì?"

Yến Xích Tiêu: "Lão phu phát hiện Lý Hàm Quang tiểu tử này, so với chúng ta tưởng tượng được càng không đơn giản!"

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Yến Xích Tiêu tán thán nói: "Nguyên lai tưởng rằng hắn làm ra Khúc, chẳng qua là tại thế gian lưu truyền rộng rãi, không nghĩ tới có thể trợ nha đầu này ngưng tụ Minh Nguyệt ý cảnh!"

"Tài hoa kinh thế, như hắn là Yến mỗ đệ tử tốt biết bao nhiêu!"

Sở Tiêu Luyện trong lòng ngầm thở dài, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình không phải thân sinh đồ đệ.

Lão sư, ngài dạng này ngày ngày tại đồ đệ trước mặt khen 'Hài tử của người khác ' có cân nhắc qua chính mình đồ đệ cảm thụ sao?

. . .

Ngay tại tất cả mọi người, đều đắm chìm trong Kỷ Minh Nguyệt tuyệt diệu trong  lúc.

Lãm Nguyệt lâu cửa lớn, đi vào một vị nam tử.

Hắn mặc đồ trắng sắc áo dài, dáng người thẳng tắp, cho dù mang theo che khuất nửa bên mặt mặt nạ, vẫn như cũ ngăn không được xuất trần khí chất!

Nam tử đi đến Lãm Nguyệt lâu lâu dài bỏ trống, cao nhất nhã gian trước.

Đưa tay  ấn tại cạnh cửa màu vàng kim chưởng ấn lên.

Lập tức, nhã gian cửa lớn từ từ mở ra.

Hắn không nhanh không chậm đi tới trước cửa sổ ngồi xuống, điểm bàn bên trên lư hương.

Đàn hương lượn lờ ở giữa, tỏa ra đối diện Hoa khôi trên lầu Minh Nguyệt dị tượng  khiến cho càng tăng thêm ba phần phiếu miểu.

"Ba năm không thấy, Nguyệt nha đầu cầm nghệ cũng là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh."

Nam tử nghiêng tai lắng nghe lấy Minh Nguyệt cô nương khảy đàn khúc đàn, khóe miệng móc ra ôn hòa nụ cười: "Không hổ là liền biết hết nhìn rõ, đều gọi tán Diệu Âm thần thể!"

"Đáng tiếc, cuối cùng thiếu sót chính thống âm đạo công pháp, căn cơ không đủ ổn."

Nam tử nhìn Hoa Khôi các, tự lẩm bẩm: "Phải nghĩ biện pháp, thay nàng tìm mấy bộ thượng thừa âm đạo công pháp."

"Chỉ cần tìm được thích hợp âm trải qua, Nguyệt nha đầu tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Này cửu muội, chất béo hoàn toàn không thể so Sở Tiêu Luyện kém!"

. . .

Tại ánh trăng chiếu rọi, nam tử chậm rãi tháo mặt nạ xuống.

Lộ ra một tấm, đủ để cho vô số tiên tử thiếu nữ si mê kinh thế dung nhan!.