Chương 28: Bản cô nương tiếp khách đi, không đếm xỉa tới hắn!

Chương 28: Bản cô nương tiếp khách đi, không đếm xỉa tới hắn!

Đúng vậy, cái này người chính là Lý Hàm Quang.

Hắn lần này tới Lãm Nguyệt lâu, liền là tìm đến Kỷ Minh Nguyệt.

Kỷ Minh Nguyệt đối Lý Hàm Quang mà nói, tuyệt đối là trọng yếu nhất hạch tâm rau hẹ một trong.

Chuyện nhân quả, nói rất dài dòng.

. . .

Ba năm trước đây, Lý Hàm Quang vừa thu hoạch được Thanh Đồng tiểu ấn nhận chủ, liền tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong một hồi trêu hoa ghẹo nguyệt, nộ xoát hảo cảm.

Ngoại trừ Phượng Nam Minh này lão ngạo kiều bên ngoài, mặt khác bốn phong chân truyền đệ tử, cơ hồ đều bị hướng dẫn toàn bộ.

Mà tại hướng dẫn Giang Thắng Tà thời điểm, Lý Hàm Quang lựa chọn dẫn hắn bên trên Lãm Nguyệt lâu.

Đối với huyết khí phương cương thiếu niên tới nói: Cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ điểm qua bẩn, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Đây là nhân sinh tứ đại sắt, dễ dàng nhất bồi dưỡng hữu nghị!

Giang Thắng Tà oa nhi này thân có âm kim chi thể, từ nhỏ đã ý loạn tình mê, bế quan mật thất khắp nơi đều là vò thành một cục giấy.

Bị Lý Hàm Quang mang lên Lãm Nguyệt lâu về sau, Giang Thắng Tà trực tiếp mở ra thế giới mới cửa lớn.

Sau đó, tiểu tử này đối Lý Hàm Quang gọi một cái sùng bái!

Cái kia điểm tính ngưỡng là xoạt xoạt xoạt dâng đi lên, còn kém quản Lý Hàm Quang gọi cha nuôi.

Mà cũng chính là khi đó, Lý Hàm Quang phát hiện tại Lãm Nguyệt lâu bên trong, có không ít có hạ phẩm linh căn tu tiên thể chất cô nương.

Lý Hàm Quang thiện tâm, cảm thấy này chút xinh đẹp tỷ tỷ hết sức tội nghiệp, có thể giúp đỡ giúp.

Nhưng hắn không thể nói thẳng, tiểu tỷ tỷ Thủy linh căn rất nhiều.

Dù sao Thanh Đồng tiểu ấn bí mật, Lý Hàm Quang tạm thời không muốn khiến người khác biết.

Cho nên hắn minh tư khổ tưởng, tăng thêm ngày đêm vùi đầu gian khổ làm ra, nhiều ngày sau cuối cùng đẩy ra 'Nhan trị linh căn luận' .

Hắn 'Suy đoán' : Nhan trị cao cô nương bên trong, ra mầm Tiên xác suất cũng cao, cũng cùng Giang Thắng Tà cùng một chỗ trộm ra tông môn Trắc Linh thạch.

Cuối cùng, theo Lãm Nguyệt lâu hơn một trăm cô nương bên trong, đào móc ra 12 vị hạ phẩm linh căn, một vị trung phẩm linh căn.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng yếu nhất.

Nhất làm cho Lý Hàm Quang vui mừng chính là, cái này gọi 'Kỷ Minh Nguyệt' tiểu cô nương, không chỉ là trung phẩm Kim linh căn đơn giản như vậy.

Nàng đồng thời còn có chuẩn bị 'Diệu Âm thần thể' thể chất đặc thù, Tiên Thiên liền thân cận đủ loại Đại Đạo Diệu Âm.

Nếu có thể thành công thức tỉnh, tuyệt đối là toàn bộ Đông Hoang thậm chí ngũ vực đỉnh tiêm thiên kiêu!

Bởi vậy, Lý Hàm Quang hết sức xúc động.

Lúc này liền biểu thị, nguyện ý tiếp dẫn Kỷ Minh Nguyệt vào Ngạo Kiếm tiên môn làm nội môn đệ tử.

Đến mức 'Chân truyền đệ tử' dựa theo Kỷ Minh Nguyệt chân thực thiên phú, khẳng định là tuyệt đối dư sức có thừa.

Nhưng vấn đề là, Lý Hàm Quang không có cách nào nói rõ lí do!

Càng cao cấp hơn thể chất, đang thức tỉnh trước đó thường thường ẩn giấu càng sâu, Diệu Âm thần thể có thể so cái gì Thao Thiết huyết mạch, âm kim chi thể mạnh hơn nhiều.

Đang thức tỉnh trước, cũng sẽ ẩn giấu đến càng sâu.

Thao Thiết huyết mạch cùng âm kim chi thể, còn có thể nói là cùng hai vị sư đệ sớm chiều ở chung, nhiều phiên quan sát phát hiện.

Nhưng Kỷ Minh Nguyệt Diệu Âm thần thể, hắn luôn không khả năng nói liếc mắt liền nhìn ra tới đi!

Càng quan trọng hơn là theo Lý Hàm Quang biết, Diệu Âm thần thể cái đồ chơi này, là Diệu Âm Thánh địa truyền thừa thần thể.

Một khi bại lộ, thế tất dẫn tới Diệu Âm Thánh địa chú ý, vạn vừa sinh ra khó khăn trắc trở tới.

Đến lúc đó, bối cảnh của hắn chưa hẳn che đậy được!

. . .

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là nhường Kỷ Minh Nguyệt dùng 'Trung phẩm Kim linh căn' tư chất, tạm thời trước bái nhập Kim Phong trưởng lão Kim Huyền phong.

Chờ Lý Hàm Quang khôi phục tu vi, lại nghĩ biện pháp chế tạo kỳ ngộ giúp Kỷ Minh Nguyệt thức tỉnh.

Nhưng Kỷ Minh Nguyệt cự tuyệt, nàng cảm thấy bái nhập Kim Huyền phong về sau, chính mình chẳng qua là thường thường không có gì lạ nội môn đệ tử.

Mà Lý Hàm Quang, là Ngạo Kiếm tiên môn truyền kỳ đại sư huynh.

Thực lực cùng địa vị khác nhau một trời một vực, đã định trước để cho nàng rất khó sẽ cùng chi thân cận.

Thà rằng như vậy, còn không bằng lưu tại Lãm Nguyệt lâu bên trong, thế sư huynh làm việc, giúp sư huynh kinh doanh tổ chức tình báo.

Nói như vậy bất định còn thân hơn gần chút!

Cuối cùng, Lý Hàm Quang đáp ứng.

Trước khi đi, Lý Hàm Quang bồi Kỷ Minh Nguyệt ba ngày ba đêm.

Đừng nghĩ lệch ra, thời điểm đó hai người, đều vẫn chỉ là 13 tuổi nam hài nữ hài đâu!

Ba ngày này Lý Hàm Quang vắt hết óc, nắm còn có thể hồi ức lên cổ cầm Khúc, Cổ Phong Khúc toàn chép lại.

Hi vọng nàng có thể thông qua này chút từ khúc, thức tỉnh xuất thần thể.

Này còn may mà Lý Hàm Quang từ trên người Kỷ Minh Nguyệt, tuôn ra 'Cầm nghệ tinh thông ' bằng không hắn liền bản mẫu tập vẽ đều dốt đặc cán mai.

Tóm lại, trước khi đi Lý Hàm Quang chân thật cho Kỷ Minh Nguyệt tới một lần, kiểu nhồi vịt điên cuồng quán thâu.

Rót đến no mây mẩy!

Bất quá này chút từ khúc bên trong, nàng thích nhất 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 bởi vì nội dung khúc dạo đầu liền là có Minh Nguyệt.

Mà lại trong đó 'Không nên có hận' 'Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi)' 'Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên' đều viết đến trong lòng của nàng.

Nha đầu này cho rằng, bài ca này là Lý Hàm Quang cố ý viết ra, an ủi nàng.

Sau đó, điểm tính ngưỡng liền xoạt xoạt xoạt trướng đến nhanh hơn.

Đáng nhắc tới, bởi vì 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 là tên điệu tên, cùng từ khúc nội dung kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào.

Cho nên Lý Hàm Quang trực tiếp cho nó sửa lại cái tên, đặt tên là 《 Nghiễm Hàn Minh Nguyệt Tâm 》.

Ân, có chút chuunibyou, thế nhưng Kỷ Minh Nguyệt hết sức ưa thích.

Lý Hàm Quang lẳng lặng nghe này đầu khúc đàn, trong lòng hiếm thấy triệt để an định lại.

Không thể không nói, này Diệu Âm thần thể có ít đồ, mặc dù còn chưa giác tỉnh, vẫn như cũ mang cho Kỷ Minh Nguyệt không gì so sánh nổi âm Đạo Thiên phú.

Nghe Kỷ Minh Nguyệt đánh đàn ca hát, có thể khiến người ta sinh ra sâu trong tâm linh yên ổn an lành.

Trách không được, từ xưa đến nay thức tỉnh 'Diệu Âm thần thể' Diệu Âm Thánh nữ, như mở miệng khuyên can, có rất ít thiên kiêu sẽ không nể mặt mũi.

. . .

Một bên khác, Hoa Khôi các bên trong.

Kỷ Minh Nguyệt người mặc màu trắng Nghê Thường, dây thắt lưng bồng bềnh, tựa như tiên nữ rơi phàm trần.

Nhưng đỉnh đầu nàng, lại cẩn thận từng li từng tí, đoan đoan chính chính cắm một đầu cái trâm cài đầu, không có chút nào sóng linh khí, kiểu dáng cũng không xuất sắc.

Tinh Nguyệt cổ cầm bày để ở một bên, cũng không khảy đàn, nàng đánh chính là mình đàn.

Mặc dù phẩm chất hoàn toàn so ra kém Tinh Nguyệt cổ cầm, nhưng dù sao có xúc cảm, Kỷ Minh Nguyệt cũng không muốn lập tức thay đổi.

"Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm chung Thiền Quyên ~ "

Thanh âm như thanh tuyền chảy vang, chim sơn ca vó hát, Kỷ Minh Nguyệt bắn ra cuối cùng âm cuối.

Mỹ diệu khúc đàn, như vậy rơi vào khâu cuối cùng.

Nàng có thể lờ mờ nghe được, dưới lầu những khách nhân kia hào không tiếc rẻ tiếng khen ngợi âm.

Này chút ca ngợi, không cách nào làm cho Kỷ Minh Nguyệt tâm cảnh có chút gợn sóng.

Nàng nhìn trên bàn hộp ngọc nhỏ, thận trọng mà đem bỏ vào trong ngực.

"Đại sư huynh, quả nhiên chưa quên ta, hắn hai năm trước chẳng qua là đang bế quan mà thôi!"

"Này Chu trâm mặc dù là thế gian tay nghề, thoạt nhìn nhưng cũng đẹp đẽ xinh đẹp, Đại sư huynh ánh mắt thật độc đáo!"

Kỷ Minh Nguyệt, khen không dứt miệng!

Đúng lúc này, Hoa Khôi các nội môn mở ra, một vị khác thị nữ đi vào trong các.

Trong tay nàng bưng lấy một phong thư kiện, đưa cho Kỷ Minh Nguyệt: "Cô nương, đây là một vị mang mặt nạ công tử, để cho ta chuyển giao cho ngươi."

Mang mặt nạ công tử?

Kỷ Minh Nguyệt nghi ngờ tiếp nhận phong thư, đem hắn mở ra: "Ba năm không thấy, cái gì là tưởng niệm, ta tại cao nhất phòng  chờ ngươi!"

Chữ thiên, hàng thứ nhất phòng? ! ! !

Là hắn!

Kỷ Minh Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run, cả người cứng tại tại chỗ.

. . .

"Này là người phương nào? Lại vô lễ như thế! Cô nương băng thanh ngọc khiết, há có thể. . ."

Tiểu thị nữ đang lầm bầm đâu!

Bỗng nhiên, đã thấy luôn luôn lạnh nhạt Nhược Thủy cô nương vẻ mặt xoạt một thoáng liền đỏ lên.

Nàng lưng từ bản thân đàn ngọc liền muốn hướng Hoa Khôi các bên ngoài chạy đi, suy nghĩ một chút lại quay đầu tướng tinh tháng cổ cầm cùng một chỗ cầm lên, lúc này mới rời đi.

Tiểu thị nữ cả người, đều ngây ngẩn cả người: "Cô nương, ngài này là muốn đi nơi nào?"

Minh Nguyệt Đích thanh âm truyền đến: "Đi gặp một vị cố nhân!"

Tiểu thị nữ khổ sở nói: "Có thể là, mới vừa Phượng công tử để cho ta truyền tin, hắn chuẩn bị 80 năm nữ nhi hồng, mong muốn cách môn mời ngài."

Minh Nguyệt Đích thanh âm đã xa dần: "Ngươi liền nói với hắn bản cô nương tiếp khách đi."

"Hiện tại không đếm xỉa tới hắn!".