Chương 29: Loại phản ứng này, mới hợp lý mà!

Chương 29: Loại phản ứng này, mới hợp lý mà!

"Nàng hội kiến ta."

"Nàng sẽ không thấy ta."

"Nàng hội kiến ta."

"Nàng sẽ không thấy ta."

. . .

Cách danh tiếng trong gian phòng trang nhã, Phượng Nam Minh bưng lấy đóng gói tinh mỹ nữ nhi hồng, đếm lấy thật chỉnh tề hoa thược dược.

Nội tâm của hắn, lúc này có chút khẩn trương thấp thỏm.

Dù sao mặc dù đã 25 tuổi, nhưng Phượng Nam Minh từ nhỏ say mê tu luyện, chưa từng có thử qua nam nữ tình yêu.

Tại truy nữ hài phương diện này, vẫn là cái manh mới.

Thậm chí liền truy cầu Kỷ Minh Nguyệt, đều không phải là bởi vì vừa thấy đã yêu.

Dù sao thấy đều chưa thấy qua, ở đâu ra chung tình?

Hắn chủ yếu là nghe nói Lãm Nguyệt lâu Minh Nguyệt cô nương, nghe nàng đánh đàn có thể trợ giúp tu sĩ lại càng dễ ngộ đạo tu luyện.

Cho nên, lúc ấy liền quyết định muốn theo đuổi nàng!

Mặc dù nghe hết sức bợ đỡ, nhưng Phượng mỗ cũng không phải bội tình bạc nghĩa người, nếu quả thật cùng Minh Nguyệt cô nương kết thành đạo lữ, nhất định sẽ đối nàng tốt!

Hiện tại Phượng Nam Minh nhất xoắn xuýt chính là, theo hắn hiểu biết tình báo, Minh Nguyệt cô nương không phải người tùy tiện.

Ba năm này, nàng chưa bao giờ truyền ra qua chuyện xấu.

Chính mình mới lần đầu gặp gỡ liền đưa người ta nữ hài rượu, còn ước người ta cùng uống, có phải hay không có chút thất lễ?

Sẽ có hay không có chút bại hảo cảm, để người ta cảm thấy ta là loại kia sắc mê tâm khiếu đăng đồ tử?

Thẳng thắn nói, Phượng Nam Minh hiện tại vô cùng thấp thỏm.

Hắn thậm chí có chút hối hận, không nên như thế đường đột, nghe những sư đệ kia nhóm xuẩn chủ ý!

Một phần vạn thật chọc Minh Nguyệt cô nương không vui, Phượng mỗ dùng nhiều tiền mua Tinh Nguyệt cổ cầm, chẳng phải tặng không sao?

Thất sách, thất sách a!

. . .

Ngay tại Phượng Nam Minh xoắn xuýt thời điểm, nhã gian cửa bị gõ vang.

Kỷ Minh Nguyệt thị nữ trên mặt mang theo xoắn xuýt chi sắc, chậm rãi đi tiến gian phòng bên trong.

Phượng Nam Minh liền vội vàng hỏi: "Minh Nguyệt cô nương nàng nói thế nào?"

Thị nữ bất đắc dĩ nói: "Công tử đừng vội, Minh Nguyệt cô nương đang ở tiếp đãi mặt khác quý khách, chờ một chút sẽ cho ngài trả lời chắc chắn."

Nàng, tại tiếp đãi mặt khác quý khách?

Phượng Nam Minh cả người đều choáng váng, trực tiếp ngây người tại tại chỗ.

Hắn nghĩ tới chính mình bởi vì vô lễ bị từ chối nhã nhặn, cũng nghĩ qua bởi vì dũng cảm mà bị ưu ái.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới  chờ tới lại là kết quả này.

"Minh Nguyệt cô nương đang ở tiếp đãi mặt khác quý khách? Chẳng lẽ Phượng mỗ không tính là quý khách sao?"

Liệt Diễm phong mặt khác sư đệ còn tại trong gian phòng trang nhã, Phượng Nam Minh cũng là muốn mặt mũi người, lúc này vẻ mặt đã bởi vì nổi giận mà có chút đỏ lên.

Thị nữ khắp khuôn mặt là vì khó, dù sao nàng chẳng qua là cái nhỏ yếu bất lực tiểu cô nương a!

"Phượng công tử, chớ nổi giận hơn."

"Minh Nguyệt cô nương ba năm qua chưa bao giờ thấy qua khách nhân, ta cũng không biết nàng vì sao phá lệ."

Phượng Nam Minh giận quá thành cười: "Ba năm qua chưa bao giờ thấy qua khách nhân, hết lần này tới lần khác ta một mời nàng, nàng lại vừa vặn tại tiếp đãi hắn khách nhân của hắn sao?"

Bên cạnh sư đệ, phảng phất nghĩ đến cái gì: "Sư huynh, có phải hay không là Giang Thắng Tà?"

Phượng Nam Minh như có điều suy nghĩ, hừ lạnh nói: "Đi, tìm Giang Thắng Tà tiểu tử kia tính sổ sách!

Hèn mạt, dám cùng sư huynh đoạt nữ nhân?

. . .

Tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người, thường thường lại so với tu sĩ khác càng thêm dễ dàng táo bạo.

Nhất là, Phượng Nam Minh mấy năm qua này trôi qua vẫn luôn không thuận, tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong bị đủ loại làm sự so sánh.

Cái gì Lý Hàm Quang làm sao thế nào? Cái gì liền Diệp Thừa Ảnh, đều vượt qua ngươi.

Hiện tại ngược lại tốt, Giang Thắng Tà cái này thận hư gia hỏa cũng dám leo đến Phượng mỗ trên đầu, cùng Phượng mỗ ta đoạt nữ nhân?

Hôm nay, Phượng mỗ cần phải cho hắn biết biết, Tiên môn hoa vì cái gì hồng như vậy!

Đoàn người khí thế hung hăng đi đến Giang Thắng Tà chỗ nhã gian, Phượng Nam Minh giơ chân lên liền muốn trực tiếp đạp cửa.

Nhưng sau này, vẫn là chậm rãi buông xuống.

"Tại Minh Nguyệt cô nương trước mặt, vẫn là muốn giữ lại chút phong độ."

Phượng Nam Minh cưỡng ép đem mặt mũi tràn đầy nộ khí đè xuống, khó khăn gạt ra mấy phần nụ cười tới.

Đông đông đông ~

Cửa bị gõ vang, trong gian phòng trang nhã Giang Thắng Tà đang lúc hướng dẫn Sở Tiêu Luyện đủ loại tư thế đâu!

Nghe được tiếng đập cửa, hắn lập tức nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ là có người nghe xong Minh Nguyệt cô nương đánh đàn rời đi, trống đi phẩm chất cao cô nương?"

Nghĩ tới đây, hắn cười nói: "Tất cả vào đi!"

Môn từ từ mở ra, Giang Thắng Tà thói quen theo đùi bộ bắt đầu xem: "A, làm sao không phải trong suốt? Xuyên dày như vậy vũ nhục ai đây!"

Lại hướng lên, khóe miệng của hắn hơi rút, bất đắc dĩ nói: "Phượng sư huynh, tại sao là các ngươi?"

Phượng Nam Minh tiến nhã gian, tròng mắt liền xoay tít nghiêng mắt nhìn, thế nhưng rất nhanh liền phát hiện, này trống rỗng trong gian phòng trang nhã liền ba đại lão gia.

Sắc mặt hắn khó coi, hừ lạnh nói: "Giang sư đệ, ngươi có thể từng thấy đến Minh Nguyệt cô nương?"

Giang Thắng Tà ngẩn người, nói: "Chưa từng nhìn thấy."

Phượng Nam Minh nhìn xem Giang Thắng Tà thư giãn thích ý bộ dáng, trong lòng liền không nhịn được nổi giận.

Bất quá rất nhanh, hắn lại cười.

Dù sao Phượng mỗ chẳng qua là đưa một chiếc Tinh Nguyệt cổ cầm, biết Minh Nguyệt cô nương đang bồi khách nhân khác lúc, đều như vậy nổi nóng, cái kia Giang sư đệ đâu!

Hắn đưa đồ vật  có vẻ như so Tinh Nguyệt cổ cầm còn đắt hơn nặng đâu!

Nếu là Giang sư đệ biết, Minh Nguyệt cô nương thu hắn trọng lễ, kết quả quay người liền đi bồi nam nhân khác, chẳng phải là sẽ trong nháy mắt khí bạo nổ?

Người chính là như vậy, chỉ cần người khác so ta thảm hại hơn, cái kia trong lòng ta liền tốt chịu nhiều.

. . .

Nghĩ tới đây, Phượng Nam Minh cười nói: "Coi như ngươi thắng thì đã có sao? Minh Nguyệt cô nương lúc này tiếp đãi khách nhân, không phải ngươi cũng không phải ta!"

Giang Thắng Tà nhíu mày: "Minh Nguyệt cô nương tại tiếp đãi khách nhân?"

Phượng Nam Minh gật đầu: "Ta mới vừa ước nàng cộng ẩm, thị nữ lại nói nàng tại tiếp đãi khách nhân khác."

Hắn cười nhạo nói: "Phượng mỗ nguyên lai tưởng rằng vị này khách nhân khác là Giang sư đệ, hiện tại xem ra, ha ha ha, cũng không đúng a!"

Minh Nguyệt cô nương sẽ tiếp khách?

Khôi hài đâu!

Giang Thắng Tà lạnh nhạt nói: "Cũng không biết sư huynh vì sao còn cười được."

"Hết sức rõ ràng, người ta liền là không muốn phản ứng ngươi, cho nên biên ra cái không lí lẽ khách nhân, giả vờ ước hẹn thôi."

"Sư huynh còn là xử nam, có lẽ không hiểu nhiều nữ nhân, nữ nhân này bình thường gặp được đặc biệt người đáng ghét ước chính mình, thường thường liền ưa thích nói đã có hẹn."

Phốc

Phượng Nam Minh khóe miệng hơi rút, chỉ cảm thấy một đoàn lửa giận bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn không hiểu, Giang Thắng Tà vì cái gì bình tĩnh như vậy!

Rõ ràng hắn cũng là Hoa khôi người theo đuổi, mà lại tặng lễ vật so Phượng mỗ còn đắt hơn nặng, làm sao không có chút nào quan tâm?

Chẳng lẽ hắn đưa ra quý trọng như vậy lễ vật về sau, không có ước Minh Nguyệt cô nương sao?

Chẳng lẽ, hắn không có bị cự tuyệt sao?

. . .

Giang Thắng Tà càng là bình tĩnh, Phượng Nam Minh liền cảm giác mình càng là nổi nóng.

Đúng vào lúc này, Lãm Nguyệt lâu cao tầng trong phòng, bỗng nhiên vang lên phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn.

Vẫn là 《 Nghiễm Hàn Minh Nguyệt Tâm 》 bất quá lần này không có tiếng ca, có chẳng qua là thuần túy nhất mỹ diệu âm Khúc.

Như thế Diệu Âm, chỉ có Hoa khôi Minh Nguyệt mới có thể diễn tấu.

Nàng là ở chỗ này!

Tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía tiếng đàn truyền đến hướng đi, lại chợt phát hiện nơi đó cũng không là Hoa Khôi các.

Đúng lúc này, một cái phẫn nộ đến cực điểm quát lớn tiếng vang lên.

"Tiện nhân kia, thế mà thật tại tiếp đãi khách nhân khác? ! ! !"

Mọi người nhìn lại, đã thấy nói chuyện chính là Giang Thắng Tà, hắn lúc này tức sùi bọt mép!

Dẫn theo phong mang tất lộ Trấn Ma kiếm, Giang Thắng Tà vọt thẳng ra nhã gian, hướng tiếng đàn truyền đến phương hướng tiến lên.

. . .

Nhìn xem khí thế hung hăng Giang Thắng Tà, Phượng Nam Minh lập tức cảm giác dễ chịu.

Loại phản ứng này, mới hợp lý mà!.