Chương 30: Quá tuấn tú thống khổ, ai có thể nhận thức?

Chương 30: Quá tuấn tú thống khổ, ai có thể nhận thức?

Cao nhất trong gian phòng trang nhã.

Lý Hàm Quang ngồi ngay ngắn trước án, đều đâu vào đấy nấu ngâm linh trà.

Kỷ Minh Nguyệt đã lấy ra Tinh Nguyệt cổ cầm, đang trước đó chưa từng có nghiêm túc đánh gảy khúc đàn.

Thậm chí, có thể theo trong ánh mắt phát hiện mấy phần mong đợi cùng khẩn trương.

Thật giống như một tuần lễ đợi khen ngợi học sinh, đang ở hướng lão sư đệ trình bài tập.

Nghe Kỷ Minh Nguyệt tựa như âm thanh thiên nhiên tiếng đàn, Lý Hàm Quang lông mày lại hơi hơi nhăn lại: "Dừng lại đi!"

Kỷ Minh Nguyệt vội vàng dừng lại khảy đàn, có chút khẩn trương nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Sư huynh, là ta chỗ nào đánh không được khá sao?"

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu: "Ngươi bây giờ đánh, hoàn toàn chính xác không có trước đó đánh thật tốt."

"Điểm thứ nhất, bộ này cổ cầm âm sắc hoàn toàn chính xác tuyệt hảo, siêu việt ngươi nguyên bản đàn ngọc, nhưng ngươi cùng nó còn chưa chưa rèn luyện."

"Đàn ngọc đối với nhạc công mà nói, tựa như trường kiếm đối với kiếm khách, cũng không là càng quý càng tốt, trọng yếu nhất chính là muốn cùng ngươi bản thân phù hợp với nhau phối hợp.

"Ngươi cùng bộ này cổ cầm còn cần tốn thời gian rèn luyện, bằng không là tuyệt đối làm không được dùng đàn nhập đạo, người đàn hợp nhất."

Minh Nguyệt nghiêm túc gật đầu, tựa như thành tín nhất học đồ.

Nếu là khiến người khác, xem đến lúc này Kỷ Minh Nguyệt thái độ, chắc chắn ngoác mồm kinh ngạc!

Dù sao Kỷ Minh Nguyệt có thể được công nhận 'Cầm đạo đại gia ' tại nhạc khúc phương diện tạo nghệ, cơ hồ ngạo thị thế hệ trẻ tuổi.

Có tư cách có thể chỉ bảo nàng người, thật đúng là khó tìm.

Lý Hàm Quang tiếp tục nói: "Điểm thứ hai, tình trạng của ngươi bây giờ, cũng không tính buông lỏng."

"Cái gọi là Cao Sơn Lưu Thủy, gió nhẹ quất vào mặt, đánh đàn người tâm tính làm tự nhiên lỏng lẻo, tâm cảnh khẩn trương là đánh đàn đại kị."

"Ngươi vừa mới bởi vì khẩn trương, tại thứ 1 tiết trung bộ, thứ 3 tiết mạt bộ, thứ 5 tiết trước bộ, đều phát sinh lẽ ra không nên phát sinh rõ ràng sai lầm."

"Đây không phải ngươi nên có trình độ."

Kỷ Minh Nguyệt cắn môi.

Nàng lần này, hoàn toàn không có phát huy tốt.

Ban đầu nghĩ đến Hướng sư huynh biểu diễn, dùng 'Tinh Nguyệt cổ cầm' có lẽ càng tốt hơn  không nghĩ tới vừa mới bắt đầu khảy đàn liền không thích ứng.

Bởi vì không thích ứng, trong lòng khó mà tránh khỏi địa sản sinh khẩn trương cùng lo được lo mất cảm xúc.

Những tâm tình này, lại lại lần nữa ảnh hưởng tới nàng biểu diễn.

Đến mức lần này đánh gảy khúc đàn, liền nàng nguyên bản năm thành trình độ đều không phát huy ra.

Ai, sớm biết, liền không nên thay đổi bộ này cổ cầm.

. . .

Hít sâu một hơi, Kỷ Minh Nguyệt chân thành nói: "Sư huynh, có muốn không ta dùng nguyên lai cổ cầm, tiếp tục bắn ra một lần?"

Lý Hàm Quang trên mặt, lộ ra mỉm cười: "Không cần."

"Trước nghỉ ngơi một hồi, đem tâm tình bình phục lại nói!"

Lý Hàm Quang biết, mặc dù nhường Kỷ Minh Nguyệt tiếp tục bắn ra tấu mười lần, cũng không có khả năng khôi phục nguyên bản ý cảnh như thế kia.

Bởi vì căn cứ biết hết nhìn rõ biểu hiện, Kỷ Minh Nguyệt mới vừa diễn tấu vấn đề lớn nhất, căn bản cũng không phải là cái gì 'Cùng Tinh Nguyệt cổ cầm không đủ phù hợp' .

Mà là: Lòng của nàng đang dập dờn.

Phải biết, bất luận là 'Linh hoạt kỳ ảo ý cảnh' vẫn là 'Minh Nguyệt ý cảnh ' đều là thanh tịnh thanh nhã ý cảnh.

Nhất là 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 bài ca này Khúc, nó ý cảnh càng mang theo vài phần hồi tưởng.

Này đầu Khúc biểu đạt, là trăng rằm nhớ nhà, nghĩ nhà, nghĩ thân tình hoài, là đúng tình cảm chân thành thân bằng tưởng niệm.

Kỷ Minh Nguyệt cố quốc tại trong chiến loạn luân hãm, gia đình càng có chết, có thất lạc.

Mà đưa nàng cứu ra khổ hải Đại sư huynh Lý Hàm Quang, vừa bế quan chính là ba năm, ba năm chưa từng lại gặp một lần.

Ba năm tịch mịch ~

Ba năm trống rỗng ~

Ảm đạm tiêu hồn ~

Chỉ có thể dung tình vào âm nói, người đàn hợp nhất, ký thác tưởng niệm chi tình cùng thiếu nữ chi nghĩ.

Cho nên, nàng mới đưa này đầu khúc đàn thần vận, suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí nhờ vào đó mạnh mẽ ngộ ra tam phẩm Minh Nguyệt ý cảnh.

Không sai!

Kỷ Minh Nguyệt ngưng tụ, cũng không là Nhị phẩm Minh Nguyệt ý cảnh, mà là càng cao tam phẩm.

Chẳng qua là trước đó thu đến 'Sư huynh tặng cho cái trâm cài đầu ' tâm tình dập dờn, cho nên biểu diễn nhận một chút ảnh hưởng, mới chỉ biểu hiện ra Nhị phẩm ý cảnh.

Về phần hiện tại, Lý Hàm Quang an vị ở trước mặt nàng, ba năm tưởng niệm chi tình, giống như thủy triều mãnh liệt tới.

Dưới loại tình huống này, Kỷ Minh Nguyệt thế nào còn có tâm tư đánh đàn? Nàng chỉ muốn nói yêu a!

Mà hết thảy này, Lý Hàm Quang đều nhìn rõ đến rõ ràng.

Cho nên có đôi khi a!

Này mị lực quá mạnh, hoàn toàn chính xác phiền toái.

Lý mỗ thống khổ, có ai có thể cảm động lây a!

Ồ

Kỷ Minh Nguyệt có chút uể oải.

Ta âm Đạo Thiên phú, quả nhiên vẫn là quá kém.

Sư huynh cho ta thời gian ba năm, liền một bài khúc đàn đều không luyện tốt.

"Đến, trước uống chén trà."

Đúng lúc này, một chén thanh tâm phá vọng trà đưa đến Kỷ Minh Nguyệt trước mặt.

Kỷ Minh Nguyệt ngẩng đầu lên, thấy chính là Lý Hàm Quang trắng nõn tuấn dật, không nhìn thấy mảy may tì vết dung nhan.

Gương mặt này, so ba năm trước đây nhìn thấy thời điểm, càng thêm anh tuấn!

Sư huynh nụ cười tốt ấm ~

"Cám, cám ơn sư huynh."

Kỷ Minh Nguyệt sống lâu Lãm Nguyệt lâu, cái gì tràng diện chưa thấy qua?

Bây giờ lại tựa như không có thấy qua việc đời tiểu nha đầu, trong nháy mắt xấu hổ đỏ mặt.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận này chén trà, tinh tế thưởng thức.

Thật lâu, nàng cảm giác mình hẳn là tìm chút chủ đề trò chuyện: "Sư. . . Sư huynh, cám ơn ngươi tặng lễ vật."

Lý Hàm Quang: ?

Kỷ Minh Nguyệt cẩn thận khuấy động lấy cái trâm cài đầu, mong đợi nói: "Sư huynh ngươi xem, ta mang này cây trâm xinh đẹp không?"

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Cái trâm cài đầu bình thường, bất quá người nhìn rất đẹp."

Kỷ Minh Nguyệt cười nói: "Đại sư huynh nói đùa, ngài chọn cái trâm cài đầu làm sao lại bình thường? Minh Nguyệt cảm thấy, chi này cái trâm cài đầu đơn giản hoàn mỹ."

Lý Hàm Quang hơi sững sờ: "Này cái trâm cài đầu, cũng không là ta tặng."

Kỷ Minh Nguyệt: ? ? ?

Lý Hàm Quang bất đắc dĩ nói: "Ta đích xác chuẩn bị cho ngươi sinh nhật lễ vật, thế nhưng còn chưa kịp đưa ra."

Kỷ Minh Nguyệt: ? ? ? ! ! !

Ta đã nói rồi!

Dùng Đại sư huynh phẩm vị, làm sao lại đưa ta xấu như vậy cái trâm cài đầu!

Giang Thắng Tà, việc này không xong!

. . .

Kỷ Minh Nguyệt trong lòng, vừa mới bay lên ý niệm này.

Cao nhất khép hờ môn, liền bị một cước trực tiếp đá văng ra.

Sắc bén vô cùng kiếm ý, theo ngoài cửa trút xuống mà vào, nương theo lấy băng lãnh quát lớn tiếng.

"Giang mỗ cũng muốn nhìn một chút, là cái nào đồ không có mắt ước Kỷ Minh Nguyệt, còn dám xông vào cao nhất!"

Dứt lời.

Một vị thân cao gầy nam tử, bước vào cao nhất nhã gian.

Giang Thắng Tà trong lòng, rời khỏi đến phẫn nộ.

Hắn vô pháp khoan dung bất luận cái gì người đối Đại sư huynh mạo phạm, nhất là phản bội Đại sư huynh.

Kỷ Minh Nguyệt?

Ha ha, tiện nhân kia tính là thứ gì!

Năm đó nếu không phải Đại sư huynh cứu giúp, hiện tại nàng nói không chừng đã sớm đột tử đầu đường.

Sư huynh ở trên núi nghiên cứu cứu vớt thương sinh sự nghiệp vĩ đại, ba năm không lên Lãm Nguyệt lâu, đây là hạng gì hi sinh?

Kết quả đây!

Tiện nhân này thế mà thừa dịp sư huynh không tại, tiếp đãi nam nhân khác? Còn dám nắm nam nhân khác mang đến đại sư huynh chuyên môn nhã gian?

Như vậy cũng tốt so trượng phu xuất chinh, thê tử lại đem nam nhân khác hướng trong nhà mình lĩnh.

Lý do đáng chết ngươi!

Nghe được Kỷ Minh Nguyệt tiếng đàn tại nhã gian vang lên, Giang Thắng Tà cả người trực tiếp tức điên.

Hoàn toàn mất đi lý trí!

Hắn đều không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp nhấc lên trường kiếm, liền muốn chém tiện nhân kia!

. . .

Giang Thắng Tà, khí thế hung hăng xông vào trong gian phòng trang nhã.

Đối diện gặp được chính là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bị hắn mắng 'Không có mắt' Đại sư huynh.

Cùng nắm chặt cái trâm cài đầu, mặt mũi tràn đầy sát ý Minh Nguyệt tẩu ~

Ngạch

Nơi này đầu chỉ định có hiểu lầm ~

Mà lại, Giang mỗ ta giống như tới không phải lúc ~

Vu Hồ, muốn xong! ! !.