Chương 31: Sư huynh, Minh Nguyệt có thể!

Chương 31: Sư huynh, Minh Nguyệt có thể!

Nguy! Nguy! Nguy!

Giang Thắng Tà thân thể run rẩy, tê cả da đầu.

Trước mắt, trong nháy mắt hiện ra ba cái đẫm máu nguy chữ.

Có một số việc rất kỳ diệu.

Nếu như Kỷ Minh Nguyệt thật làm ra có lỗi với Đại sư huynh sự tình, Giang Thắng Tà tuyệt đối sẽ không sợ, lập tức liền dám mắng lấy tiện hóa rút kiếm đâm người.

Vấn đề là, bắt gian bắt đến đại ca đại tẩu nói chuyện yêu đương.

Cái này hết sức lúng túng nha!

Giang Thắng Tà hiện tại, chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm may chui vào.

Ân, là nghiêm chỉnh may!

Cũng may, hiện tại khó xử nhất khó chịu nhất cũng không là hắn.

Mà là một vị nào đó họ Phượng xử nam.

...

Phượng Nam Minh nguyên bản theo sát lấy Giang Thắng Tà, chuẩn bị xem Giang Thắng Tà nộ xé Minh Nguyệt cô nương.

Nếu như thời cơ thích hợp, hắn thậm chí không ngại xuất thủ tương trợ, thuận tiện lại kéo một đợt Hoa khôi độ thiện cảm.

Một phần vạn, Hoa khôi cô nương bởi vậy cảm động, yêu hắn đâu!

Thế nhưng Phượng Nam Minh nghìn tính vạn tính, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ mắt thấy trước mắt một màn này.

Minh Nguyệt cô nương tiếp đãi quý khách, lại có thể là Lý Hàm Quang!

Vì cái gì, chỗ nào đều có hắn?

Phượng Nam Minh sắc mặt bi thương, trong nháy mắt mang theo thống khổ mặt nạ.

Nhất là khi hắn thấy Kỷ Minh Nguyệt trước mặt, còn trưng bày hắn tặng Tinh Nguyệt cổ cầm.

Phượng Nam Minh tâm thái sập nha!

Kỷ Minh Nguyệt, thế mà bắt hắn tặng Tinh Nguyệt cổ cầm, khảy đàn từ khúc cho Lý Hàm Quang nghe?

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! ! !

A

Phượng Nam Minh mặt mũi tràn đầy ưu thương: "Minh Nguyệt cô nương, ngươi sao có thể lấy cầm ta đưa ngươi cổ cầm, đánh Khúc cho hắn nghe?"

Kỷ Minh Nguyệt sắc mặt biến hóa, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt.

Thấy Lý Hàm Quang cũng không tức giận, nàng mới khẽ nói: "Cái gì tặng? Này rõ ràng là ta dùng hoàng kim lệnh bài đổi!"

"Mà lại nếu là ta đàn, vì sao không thể đánh đàn cho sư huynh nghe?"

Phượng Nam Minh khóe miệng co giật: "Ngươi cũng đã biết, ta cùng Lý Hàm Quang gia hỏa này, không có cách nào hóa giải khúc mắc?"

Cái gì?

Kỷ Minh Nguyệt lập tức quá sợ hãi.

Nàng vội vàng bưng lên Tinh Nguyệt cổ cầm, ném khoai lang bỏng tay nhét vào Phượng Nam Minh trong ngực: "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

"Nếu như sớm biết, ta sẽ không muốn đàn này, hoàn toàn không có xúc cảm!"

"Còn hại ta phát huy thất thường, nhường sư huynh thất vọng."

Phượng Nam Minh: ! ! !

Ngươi dùng ta tặng đàn, đánh cho đối thủ một mất một còn của ta nghe.

Còn ghét bỏ đàn không có xúc cảm, khiến cho hắn thất vọng?

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!

A

Kỷ Minh Nguyệt tựa hồ nhớ tới cái gì, lại nói: "Đúng rồi, đàn trả lại cho ngươi, cái kia hoàng kim lệnh bài cũng trả lại cho ta đi!"

"Ta không muốn đổi ~ "

...

Phốc

Phượng Nam Minh tức sùi bọt mép, khí huyết cuồn cuộn.

Hắn từ trong ngực móc ra hoàng kim lệnh bài ném ra ngoài, nhìn hằm hằm Lý Hàm Quang nói: "Họ Lý, ngươi thế mà hoành đao đoạt ái!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Nha đầu này ba năm trước đây liền nhận biết ta, tại sao hoành đao đoạt ái."

Minh Nguyệt bổ đao nói: "Minh Nguyệt một thân cầm nghệ, đều là sư huynh chỉ đạo."

"Như không Đại sư huynh, liền không hôm nay chi Minh Nguyệt."

Cái gì?

Cho nên là hắn tới trước?

Đáng giận ~

Phượng Nam Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy: "Lý Hàm Quang! Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

"Ngươi chớ có hung hăng càn quấy, Phượng mỗ một ngày nào đó sẽ một lần nữa siêu việt ngươi, chặt đứt sự kiêu ngạo của ngươi!"

Lý Hàm Quang biểu lộ lạnh nhạt, coi thường lấy Phượng Nam Minh.

Tại gặp được Sở Tiêu Luyện, cũng từ trên người hắn thu hoạch được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn trước, Lý Hàm Quang còn muốn cùng cái tên này bắt tay giảng hòa.

Dù sao, khi đó hắn thiếu nhất liền là Hắc Hỏa Linh Căn.

Thế nhưng hiện tại?

Ha ha, ngượng ngùng á!

Trên người ngươi, đã không có Lý mỗ khát vọng căn.

Đã từng ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại ta ngươi đã không với cao nổi.

Lý Hàm Quang ngồi ngay ngắn trước án, đem trong chén trà xanh uống một hơi cạn sạch: "Thua trong tay của ta bên trong chi địch."

"Xưa nay sẽ không bị ta xem làm đối thủ, ta cho ngươi thời gian đuổi theo, cho đến ngóng nhìn không thấy."

Tư thái, lãnh ngạo mà lạnh nhạt!

...

Tốt

"Đại sư huynh nói đến thật tốt!"

Trong gian phòng trang nhã, vang lên Giang Thắng Tà ra sức lớn tiếng khen hay: "Bá khí tuyệt luân!"

Trên mặt hắn gạt ra chó săn nụ cười: "Thua ở Đại sư huynh trong tay chi địch, cũng dám kêu nữa ồn ào siêu việt Đại sư huynh?"

"Đại sư huynh ngài an tâm tại trong gian phòng trang nhã bồi Minh Nguyệt tẩu tử uống trà nghe hát, này ba ba tôn nhi giao cho ta!"

Dứt lời, Giang Thắng Tà mũi vểnh lên trời nhìn Phượng Nam Minh: "Có dám hay không lại đánh một trận?"

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười, trên mặt lại vẫn lạnh nhạt như cũ, cao thâm mạt trắc.

Mà Kỷ Minh Nguyệt đang nghe 'Minh Nguyệt tẩu tử' về sau, trên mặt sát khí cũng thoáng thu lại.

"Không muốn làm mất mặt Đại sư huynh, bằng không thì cái trâm cài đầu sự tình không xong!"

"Đúng vậy ~ tẩu tử ngài nhìn được a!"

Giang Thắng Tà vẻ mặt càng hung hăng càn quấy: "Ba ba tôn nhi, ta ra ngoài làm!"

"Đừng đặt này làm phiền sư huynh tẩu tử!"

Khá lắm!

Con hàng này, Liên sư huynh đều không gọi rồi?

Phượng Nam Minh giận đến tà hỏa xông loạn, trong miệng trực phún máu.

Mặc dù Tu Tiên giả, chỉ cần không phải tinh huyết, tùy tiện phun cũng không có chuyện gì.

Nhưng bị tức đến phun máu, rõ ràng lúc này Phượng Nam Minh lửa giận trong lòng, hoàn toàn chính xác có chút vượng!

"Hôm nay, Phượng mỗ không phải đánh nhừ tử ngươi!"

Phượng Nam Minh thật sâu ngắm nhìn Lý Hàm Quang, hắn biết mình tuyệt không có khả năng là hắn đối thủ.

Ba năm trước đây liền không địch lại, bây giờ như tái chiến, cũng chỉ là tự rước lấy nhục.

Nhưng Giang Thắng Tà, hắn đánh nằm bẹp định!

...

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đến, lại trùng trùng điệp điệp ong đất ủng mà đi.

Cao nhất nhã gian một lần nữa đóng lại, còn bị vô cùng thân mật kích hoạt lên cách âm trận pháp.

Lý Hàm Quang lắc đầu cười khẽ.

Rơi ở trong mắt Kỷ Minh Nguyệt, lại như vậy hào quang vạn trượng, tản mát ra để cho nàng mê ly mị lực.

"Sư huynh mới vừa đã từng nói, chuẩn bị cho Minh Nguyệt sinh nhật lễ vật?"

Bỗng nhiên, Kỷ Minh Nguyệt phảng phất nhớ tới cái gì.

Nàng đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Lý Hàm Quang, khắp khuôn mặt là vẻ vui thích.

Kỳ thật, nàng không quan tâm Đại sư huynh đưa cái gì!

Bởi vì vì đại sư huynh nhớ kỹ nàng sinh nhật, còn có thể đặc biệt vì nàng chuẩn bị lễ vật, bản này cũng đủ để làm nàng vui mừng!

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, cười từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Trong bình ngọc, là một cái màu vàng kim dược hoàn.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Đây là ta tại nơi nào đó thượng cổ bí cảnh bên trong tìm tới linh dược  có thể tăng cường người tư chất."

"Ngươi nếu là đem hắn ăn vào, lại từ ta vận công giúp ngươi luyện hóa dược lực. Liền có thể đưa ngươi trung phẩm Kim linh căn, tăng lên tới thượng phẩm."

Này, là có thể tăng lên linh căn đại dược?

Kỷ Minh Nguyệt sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Này, cái này sao có thể được?"

Nàng đã không phải là lúc trước cái kia hồ đồ thiếu nữ, rất rõ ràng có thể tăng lên tư chất vô thượng đan dược trân quý cỡ nào!

Dạng này một viên thuốc, thậm chí so với Thượng phẩm linh căn thiên mới bản thân còn muốn quý giá hơn gấp mười lần!

Nàng, có tài đức gì?

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Không muốn cự tuyệt, ta không thích."

"Ngươi rất rõ ràng, chỉ dựa vào trung phẩm linh căn tư chất, là không có tư cách cùng ở bên cạnh ta."

Kỷ Minh Nguyệt thân thể hơi rung, phảng phất nghĩ thông suốt cái gì, tầm mắt dần dần trở nên kiên định: "Ta hiểu được!"

"Sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ gắng gượng qua linh căn thuế biến thống khổ, thành công thuế biến thăng hoa!"

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu: "Rất tốt, ngồi xuống đi!"

Kỷ Minh Nguyệt ngồi xếp bằng, nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh, cần... Cần cởi quần áo sao?"

Lý Hàm Quang: "Cái gì?"

Kỷ Minh Nguyệt vẻ mặt ửng đỏ: "Ta nghe nói, quần áo sẽ trở ngại hai người linh khí truyền thâu."

"Cho nên chữa thương hoặc song tu lời, trừ bỏ quần áo hiệu quả sẽ tốt hơn chút."

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười: "Đừng sợ, không cần thoát y."

A

Kỷ Minh Nguyệt như có điều suy nghĩ.

...

Thật lâu, nàng lại hỏi: "Sư huynh, thật không cần sao?"

"Tăng lên tư chất là nghịch thiên cải mệnh thủ đoạn, tiêu hao nhất định rất lớn đi!"

"Như trừ bỏ quần áo, có thể làm cho sư huynh hơi thuận tiện chút."

"Sáng... Minh Nguyệt có khả năng tiếp nhận!".