Chương 32: Chỉ nguyện tùy tùng sư huynh, làm một tên tùy tùng Cầm nữ!

Chương 32: Chỉ nguyện tùy tùng sư huynh, làm một tên tùy tùng Cầm nữ!

Mắc cỡ chết người ta rồi! ~

Nói ra câu nói này về sau, Kỷ Minh Nguyệt cảm giác mình mặt vô cùng nóng lên.

Phải biết, Kỷ Minh Nguyệt mặc dù ba năm qua một mực ở phong nguyệt nơi chốn, nhưng từ đầu đến cuối đều thủ thân như ngọc.

Chớ nói bị xem thân thể, liền mặt đều dùng lụa mỏng che khuất, không ngoài gặp người.

Nếu là vào ngày thường, mặc dù đối mặt Lý Hàm Quang, nàng cũng sẽ không chủ động đưa ra, đem chính mình quần áo bỏ đi.

Nhiều nhất ỡm ờ ~

Dù sao, ở bề ngoài cẩn thận vẫn là muốn có.

Nhưng hôm nay tình huống khác biệt!

Minh Nguyệt rất rõ ràng, tăng lên tư chất có nhiều khó khăn.

Không chỉ cần phải vô cùng trân quý đan dược, càng cần hơn có người hao tổn đại lượng nguyên khí, đến giúp đỡ luyện hóa dược lực!

Rất nhiều tăng lên căn cốt bí pháp, thậm chí cần hao tổn người thi pháp bản thân tu làm căn cơ, thậm chí là sinh mệnh bản nguyên mới có thể thành công.

Nói cách khác, tăng lên người khác căn cốt, có thể sẽ hao tổn ngươi tư chất của mình, thậm chí sẽ để cho ngươi giảm thọ!

Đại sư huynh là theo thượng cổ bí cảnh lấy được thần đan, tác dụng phụ có lẽ sẽ nhỏ rất nhiều.

Nhưng không thể nghi ngờ là, khẳng định lại bởi vậy mà đại thương nguyên khí.

Hắn là không muốn ta lo lắng, mới nói không quan hệ.

Đại sư huynh, đối ta tốt như vậy!

Ta sao có thể bởi vì nam nữ chi phòng, khiến cho hắn hao tổn đại lượng nguyên khí!

Nghĩ đến nơi này, Kỷ Minh Nguyệt tầm mắt càng kiên định.

Y phục này nàng nhất định phải thoát!

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy 'E lệ' cùng 'Chờ mong' chi sắc Kỷ Minh Nguyệt, Lý Hàm Quang nhịn không được liếc mắt.

Nha đầu này, ngày ngày nghĩ cái gì đâu!

Lý mỗ có Thanh Đồng tiểu ấn  có thể trực tiếp nắm sở tiêu năm tiểu tử kia tuôn ra thượng phẩm Kim linh căn dung hợp cho ngươi.

Viên đan dược này, cùng với cái gì 'Vận công luyện hóa' cũng chỉ là mượn cớ mà thôi.

Nếu là mượn cơ hội nhường ngươi cởi sạch, Lý mỗ thành người nào...

Giống như, cũng không phải không được!

Khụ khụ ~

...

Lý Hàm Quang trong lòng thiên nhân giao chiến, bất đắc dĩ nói: "Sư muội, nam nữ hữu biệt."

Sư huynh, quả nhiên là chính nhân quân tử!

Kỷ Minh Nguyệt cảm động đến rơi nước mắt, kiên định nói: "Đại sư huynh đối Minh Nguyệt có ân cứu mạng, càng có thụ nghiệp chi ân."

"Minh Nguyệt nguyện ý đem tính mệnh đều hiến cho sư huynh, huống chi cỗ này bồ liễu thân thể!"

"Sư huynh vì Minh Nguyệt dịch kinh tẩy tủy, tăng trưởng tư chất, Minh Nguyệt mặc dù ngu dốt, nhưng cũng biết nhất định sẽ tổn hao nhiều nguyên khí."

"Này quần áo mặc dù mỏng, nhưng sẽ ngăn cản sư huynh linh khí tiến vào Minh Nguyệt trong cơ thể."

"Thỉnh sư huynh cho phép Minh Nguyệt rút đi quần áo, lại phục linh đan, bằng không thì... Minh Nguyệt thà rằng vĩnh viễn căn cốt thấp kém xuống!"

Nhìn xem vô cùng kiên định Kỷ Minh Nguyệt, Lý Hàm Quang lập tức cảm giác có chút nhức cả trứng.

Tất cả mọi người thấy, Lý mỗ cự tuyệt qua!

Ba đẩy ba đưa!

Nếu là Lý mỗ cự tuyệt nữa, còn là nam nhân sao?

Suy nghĩ một chút, Lý Hàm Quang thở dài nói: "Ngươi nha đầu này, vẫn là như vậy bướng bỉnh!"

"Thôi được! Ba năm trước đây ngươi kiên trì không vào Ngạo Kiếm tiên môn, ta không có khuyên ngươi, vậy hôm nay ta cũng tôn giả lựa chọn của ngươi."

"Bỏ đi áo ngoài đi! Cái yếm cùng áo lót, sẽ không ảnh hưởng linh khí lưu thông."

Kỷ Minh Nguyệt mừng rỡ, cười nói: "Tạ sư huynh!"

Sư huynh quả nhiên là chính nhân quân tử, mặc dù đến bây giờ còn cân nhắc danh tiết của ta.

Nếu là đổi thành mặt khác xú nam nhân, hiện tại sợ là ước gì để cho ta cởi sạch đi! Đại sư huynh quả nhiên vẫn ôn nhu như vậy!

Nghĩ tới đây, Kỷ Minh Nguyệt ăn vào màu vàng kim đan dược, chậm rãi rút đi áo ngoài.

"Sư huynh, lên đây đi!"

Kỷ Minh Nguyệt ngồi xếp bằng trên giường, tiếng như ruồi muỗi, phía sau lưng lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

Nếu không phải Lý Hàm Quang kiếp trước đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, lúc này chỉ sợ sớm đã tâm sênh dao động, thậm chí cầm giữ không được.

Quả nhiên, chỉ thoát áo ngoài so toàn thoát càng gợi cảm, này đỏ cái yếm nổi bật lên làn da...

Chậc chậc chậc ~

Khụ khụ, Lý mỗ là chính nhân quân tử, không thể lại nhìn!

Lại nhìn liền hài hòa!

Lý Hàm Quang hít sâu một hơi, ngồi sau lưng Kỷ Minh Nguyệt.

Hắn duỗi ra hai tay, thiếp sau lưng Kỷ Minh Nguyệt: "Sư muội, ta muốn bắt đầu."

Kỷ Minh Nguyệt nhẹ gật nhẹ đầu, kiên định nói: "Sư huynh không cần thương tiếc ta, Minh Nguyệt có thể chịu được, sư huynh cứ việc làm đi!"

Mặc dù nghe nói, dịch kinh tẩy tủy rất thống khổ.

Nhưng Kỷ Minh Nguyệt càng không hi vọng, Đại sư huynh bởi vì sợ làm đau nàng cố ý thả chậm tiết tấu.

Như thế, sư huynh sẽ hao tổn càng nhiều nguyên khí!

Nàng tình nguyện Đại sư huynh nhanh lên làm, dù cho nàng lại bởi vậy tiếp nhận, càng nhiều thống khổ!

Nhưng chỉ cần sư huynh tốt, thế nào đều được!

...

Kỷ Minh Nguyệt, đang miên mang suy nghĩ.

Lý Hàm Quang ngũ tâm hướng thiên, bình tâm tĩnh khí, đem trong cơ thể linh khí chậm rãi vận chuyển mà ra.

Hắn nghiên cứu qua, Hỗn Nguyên linh khí bản thân liền có uẩn dưỡng thể chất hiệu quả, mà lại so Mộc thuộc tính linh khí hiệu quả càng mạnh!

Hắn dùng Hỗn Nguyên linh khí, giúp Kỷ Minh Nguyệt gột rửa thân thể, đối người sau tuyệt đối có chỗ tốt.

Đồng thời cũng có thể cho linh căn dung hợp đánh yểm trợ!

Tinh thuần Hỗn Nguyên linh khí theo Lý Hàm Quang nơi lòng bàn tay khiếu huyệt, chậm rãi dũng mãnh tiến ra.

Lòng bàn tay của hắn bắt đầu phát nhiệt, lập tức nhường Kỷ Minh Nguyệt thân thể khẽ run.

A

Nàng có thể cảm nhận được thân thể biến hóa.

Có nóng bỏng đồ vật, đang từ sau lưng nàng tuôn ra vào thân thể bên trong, cảm giác vô cùng dễ chịu.

Phi thường kỳ diệu ~

Kỷ Minh Nguyệt nguyên bản còn tưởng rằng, vận công cải thiện tư chất quá trình, sẽ cùng trong tình báo ghi lại như thế, vô cùng thống khổ!

Thế nhưng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khó chịu a!

Thậm chí còn vô cùng dễ chịu, để cho người ta không nhịn được nghĩ duỗi người một cái, sau đó kêu đi ra.

Không nên không nên không được, sư huynh còn ở đây!

Quá thất lễ!

...

"Sư muội, cảm giác như thế nào?"

Dùng Hỗn Nguyên linh khí giúp người uẩn dưỡng thân thể, Lý Hàm Quang cũng là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm.

Hắn lo lắng một phần vạn khống chế không tốt, quay đầu lại làm bị thương Kỷ Minh Nguyệt.

Nhưng hắn rõ ràng quá lo lắng, Kỷ Minh Nguyệt hiện tại lo lắng hơn hắn: "Sư huynh, xin ngươi đừng thương tiếc ta, làm nhanh lên đi!"

Kỷ Minh Nguyệt trong mắt, lệ nóng doanh tròng.

Người khác tăng lên tư chất, đều muốn chịu đựng rút gân lột da thống khổ.

Sư huynh giúp ta tăng lên tư chất, lại thư thái như vậy, trên đời nào có chuyện tốt như vậy?

Hắn nhất định đem hết thảy trình tự, đều tận khả năng làm đến ôn nhu nhất, thậm chí ngoài định mức nghĩ biện pháp giúp ta ngăn cách những thống khổ kia.

Thế nhưng giúp người tăng lên tư chất, vốn là nghịch thiên cải mệnh cử chỉ.

Đại sư huynh lại ngút trời thần võ, tuyệt thế vô song, khẳng định cũng tại tiếp nhận Mạc Đại áp lực.

Huống chi, hắn còn tại ngăn cách thống khổ, nhất định càng thêm gian nan!

Thời gian mỗi kéo thêm một giây, có lẽ Đại sư huynh đều sẽ hao tổn càng nhiều bản nguyên, thậm chí có thể sẽ vì vậy mà nguyên khí tổn thương nặng nề!

Ta Kỷ Minh Nguyệt liễu yếu đào tơ, có tài đức gì, nhường Đại sư huynh vì ta như thế hi sinh?

Này ân này đức, không thể báo đáp a!

Cũng được!

Ngày sau như sư huynh không bỏ.

Minh Nguyệt không cầu danh phận, chỉ cầu có thể thường bạn sư huynh tả hữu.

Dù cho, làm một tên tùy tùng Cầm nữ!

...

Kỷ Minh Nguyệt trong lòng, cơ hồ đã não bổ ra một bộ quỳnh dao kịch.

Mà Lý Hàm Quang vừa mới nắm Hỗn Nguyên linh khí, rót vào Kỷ Minh Nguyệt sau lưng kinh mạch.

Thật đúng là đừng nói, nha đầu này kinh mạch thật trắng...

Phi phi phi ~

Không phải thật sự trắng, là thật to lớn...

Cũng không đúng, là thật to, so phổ thông tu sĩ to hơn gấp mười lần!

Nghĩ đến, là Diệu Âm thần thể nguyên nhân.

Lý Hàm Quang nguyên bản còn lo lắng, Hỗn Nguyên linh khí phẩm chất quá cao, có thể sẽ nổ nát Kỷ Minh Nguyệt kinh mạch.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần để ý như vậy  có thể yên tâm lớn mật làm.

Mà lúc này, Kỷ Minh Nguyệt vừa vặn phát ra thúc giục.

Lập tức, Lý Hàm Quang tâm lý nắm chắc.

...

Đi

Vậy liền nhanh điểm làm! ! !.