Chương 33: Dư độc ái liên, ra nước bùn mà không nhiễm!

Chương 33: Dư độc ái liên, ra nước bùn mà không nhiễm!

A

A

A

Cao nhất trong gian phòng trang nhã, vang lên để cho người ta mặt đỏ tới mang tai thanh âm.

Sư huynh, nhanh một chút!

Minh Nguyệt không sợ đau, sư huynh không cần bận tâm ta!

Vì sao thư thái như vậy?

Trên sách rõ ràng nói, quá trình này sẽ rất đau nhức a!

Chẳng lẽ là bởi vì?

Sư huynh kỹ thuật quá tốt rồi?

Kỷ Minh Nguyệt ngồi xếp bằng tại trên giường.

Chỉ cảm thấy một cỗ mạnh hùng hồn dòng nước ấm, tại trong cơ thể nàng các nơi nhanh chóng du tẩu.

Cỗ này linh khí ấm áp, nhu hòa, tràn ngập sinh cơ.

Phảng phất có thể thai nghén sinh mệnh.

Theo này giòng nước ấm mồ hôi tuôn Kỷ Minh Nguyệt toàn thân, nàng có thể cảm nhận được thân thể trở nên càng nhẹ nhàng, giọt giọt đổ mồ hôi chảy ra.

Toàn bộ quá trình, thoải mái để cho người ta khó mà hình dung!

Mà lúc này, Lý Hàm Quang lại có chút khó chịu.

Lý mỗ vẫn chỉ là luyện khí tầng bốn a!

Trong cơ thể cứ như vậy điểm linh khí, cơ hồ toàn bộ đưa vào trong cơ thể ngươi, dùng tới công suất lớn nhất thật sao!

Liền này còn ngại không đủ nhanh?

Ngươi làm Lý mỗ là trâu đâu!

Coi như là trâu, cũng không có liều mạng như vậy nha!

Chưa nghe nói qua?

Chỉ có mệt chết trâu, không có cày hỏng ruộng!

Huống chi!

Lý Hàm Quang cũng không phải Thánh Nhân.

Một vừa nhìn bán già bán lộ sư muội, một bên khống chế linh khí, đã rất khó!

Nha đầu này ngược lại tốt!

Một mực để cho ta lại nhanh điểm, còn gọi đến như vậy tiêu hồn.

Đây là bản đứng đắn tiểu thuyết a!

Sư muội ngươi, không muốn dẫn dắt sư huynh phạm sai lầm biết bao á!

Lý Hàm Quang cảm thấy, mình đã tại dùng hết toàn lực, áp chế trong lòng ác ma.

Sư muội nếu là lại không biến mất.

Hắn không dám hứa chắc, chính mình sẽ tạo ra chuyện gì nữa!

. . .

Được rồi, mau sớm giải quyết đi!

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang tầm mắt ngưng lại, trong nháy mắt đem linh khí điều khiển điều chỉnh đến tối cường công suất!

Lập tức, Kỷ Minh Nguyệt phát ra trước đó chưa từng có tiêu hồn thanh âm.

Trong đó xen lẫn một chút thống khổ.

Cùng lúc đó, Lý Hàm Quang dùng tốc độ nhanh nhất, đem Thanh Đồng tiểu ấn bên trong thượng phẩm Kim linh căn lấy ra, theo song chưởng dung nhập Kỷ Minh Nguyệt trong cơ thể.

Kỷ Minh Nguyệt vẻ mặt ửng đỏ, đổ mồ hôi tràn trề: "Cuối cùng cảm nhận được thống khổ, sư huynh, bắt đầu sao?"

Lý Hàm Quang vẻ mặt hơi hơi tái nhợt: "Đã kết thúc."

Kỷ Minh Nguyệt: ? ? ?

Lý Hàm Quang mỉm cười: "Hiện tại, ngươi lại vận chuyển công pháp thử một chút."

Kỷ Minh Nguyệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng hít sâu một hơi, vận chuyển công pháp, hấp thu thiên địa linh khí.

Lập tức, màu trắng kim thuộc tính linh khí tựa như trăm sông hợp thành biển, hướng Kỷ Minh Nguyệt trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

"Thật nhanh!"

Kỷ Minh Nguyệt rung động nói: "Tốc độ tu luyện, tăng lên mấy lần!"

Nàng vốn chỉ là trung phẩm Kim linh căn.

Dù cho có rảnh linh ý cảnh cùng Minh Nguyệt ý cảnh phụ trợ, tu hành tốc độ vẫn như cũ so ra kém có được thượng phẩm linh căn thiên kiêu nhóm.

Thế nhưng lúc này, Kỷ Minh Nguyệt cảm giác thân thể triệt để thoát thai hoán cốt.

Nàng thậm chí còn không dùng hai chủ quan cảnh, hấp thu kim thuộc tính linh khí tốc độ đã vượt xa lúc trước.

Này, liền là thượng phẩm linh căn thiên phú sao?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, phi tốc hấp thu linh khí Kỷ Minh Nguyệt, Lý Hàm Quang cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thẳng thắn nói, lần này dùng Hỗn Nguyên linh khí giúp Kỷ Minh Nguyệt gột rửa thân thể, so Lý Hàm Quang trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

Tự thân linh khí hao tổn vẫn còn là chuyện nhỏ, chủ yếu là tinh thần rất được tra tấn.

Hắn thậm chí đều sợ chính mình một cái chịu không nổi dụ hoặc, vận công đi xóa kinh mạch, chết tại đây Lãm Nguyệt lâu thêu trên giường.

Dù sao, Hỗn Nguyên linh khí có thể không dễ dàng như vậy khống chế, một cái làm không tốt.

Khả năng ngũ hành tương xung tự bạo!

. . .

May mắn!

Lần này hết thảy cũng còn tính thuận lợi.

Lần sau. . .

Ân, không có có lần sau!

Lý Hàm Quang yên lặng vận chuyển công pháp thổ nạp, hấp thu Ngũ Hành linh khí chuyển hóa làm Hỗn Nguyên linh khí, bổ khuyết tự thân tiêu hao.

Mà lúc này, Kỷ Minh Nguyệt lại là si ngốc nhìn Lý Hàm Quang, đôi mắt đẹp ẩn tình.

Đại sư huynh sắc mặt, nhìn qua thật là tiều tụy!

Theo nguyên bản phong độ nhẹ nhàng tựa như Trích Tiên, đến bây giờ sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc, sư huynh rõ ràng tổn thương nguyên khí.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta!

Nghĩ tới đây, Kỷ Minh Nguyệt cái kia viên yên lặng ba năm phương tâm, nhẹ nhàng run rẩy.

Nàng thậm chí không có mặc quần áo vào, trực tiếp xoay người nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Sư huynh ân tình, Minh Nguyệt không thể báo đáp."

Lý Hàm Quang khẽ cười nói: "Lấy thân báo đáp, ngươi còn phải lại nỗ lực chút."

Lấy thân báo đáp cái gì, không thể tính báo ân!

Cực phẩm mộc linh căn Diệp Thừa Ảnh, Lý Hàm Quang đều cự tuyệt, chớ nói chi là trước mắt chẳng qua là thượng phẩm linh căn Kỷ Minh Nguyệt.

Nếu như Kỷ Minh Nguyệt đã thức tỉnh Diệu Âm thần thể, Lý Hàm Quang còn có thể thi toàn quốc lo.

Nhưng nàng bây giờ, hoàn toàn không xứng với Lý mỗ!

. . .

Lý Hàm Quang lời cũng không nhường Kỷ Minh Nguyệt đau lòng, tựa hồ tại nàng trong dự liệu.

Kỷ Minh Nguyệt tự giễu nói: "Minh Nguyệt chỗ nơi bướm hoa, địa vị tầm thường, sao dám hy vọng xa vời sư huynh độc sủng?"

"Minh Nguyệt ba năm trước đây liền đã thề, tính mạng của ta, thân thể đều thuộc Vu sư huynh, chỉ cần sư huynh không chê Minh Nguyệt liễu yếu đào tơ."

"Minh Nguyệt không cầu danh phận, chỉ cầu sư huynh có thể tình cờ nhớ tới Minh Nguyệt, nhường Minh Nguyệt tận tâm tứ Hậu sư huynh."

"Như thế, Minh Nguyệt đời này, đã không cầu gì khác."

Nữ hài thanh âm vô cùng kiên định, tựa hồ đây là nàng cũng sớm đã nhận định tín ngưỡng, cao hơn hết thảy.

Như bị nam nhân khác nghe được Kỷ Minh Nguyệt, sợ rằng sẽ ghen ghét đến phát cuồng!

Dù sao Kỷ Minh Nguyệt có thể là trong mộng của bọn họ tình nhân.

16 tuổi nàng, không nhưng có tuyệt mỹ dung nhan, càng bởi vì nhiều năm đánh đàn, quanh thân đều tản ra lãnh ngạo, ưu nhã khí chất.

Như đắc đạo lữ như thế, nhường vô số người giảm thọ mười năm, hai mươi năm đều nguyện ý.

Mà lúc này, chỉ cần Lý Hàm Quang gật đầu.

Cái này nhường vô số nam tử điên cuồng ngưỡng mộ nữ tử, liền sẽ toàn tâm toàn ý phục thị hắn, mà lại sau đó hoàn toàn không cần phụ trách!

Dạng này dụ hoặc, ai có thể không tâm động?

Bầu không khí có chút yên lặng.

Kỷ Minh Nguyệt tựa hồ đã đã dùng hết lực khí toàn thân, ngốc ngốc nhìn Lý Hàm Quang.

Tựa như ký kết khế ước bán thân tỳ nữ, đợi chờ mình số mệnh.

. . .

Bỗng nhiên, Lý Hàm Quang cười.

Hắn nhìn Kỷ Minh Nguyệt, bình tĩnh nói: "Nếu như ưa thích mèo chó, liền đưa nó cắt xén, khốn tại lồng giam, cái kia không phải chân chính yêu mèo chó người."

"Nếu như ưa thích một đóa hoa, liền đưa nó bẻ gãy cành cây, tùy ý đùa bỡn, cái kia cũng không phải chân chính yêu hoa người!"

Kỷ Minh Nguyệt nhìn Lý Hàm Quang.

Tựa hồ nghe đã hiểu cái gì, lại tựa hồ cái gì đều nghe không hiểu.

Lý Hàm Quang tiếp tục nói: "Ngươi là đóa ủng có vô hạn khả năng nụ hoa, hẳn là tự do nở rộ, nhường người trong thiên hạ đều kinh diễm ngươi phong thái."

"Nếu là còn chưa nở rộ, liền bị ngắt lấy tại trong bình hoa mở bao, cái kia là đối ngươi vũ nhục, cũng là đối ta."

Kỷ Minh Nguyệt thân thể khẽ run, tự giễu nói: "Minh Nguyệt, không xứng sư huynh như thế ca ngợi."

"Ngươi như tự ti mặc cảm, chính là đang chất vấn ánh mắt của ta."

Lý Hàm Quang mặt mỉm cười, nhặt lên Kỷ Minh Nguyệt áo ngoài, che lại cái kia tuyết trắng thân thể mềm mại.

Tiếp theo, hắn trực tiếp quay người, hướng nhã gian đi ra ngoài.

Tựa hồ không có chút nào lưu luyến.

Chỉ để lại ôn nhuận như ngọc thanh âm, tại đây trống rỗng trong gian phòng trang nhã vang vọng thật lâu.

"Thủy lục cỏ cây chi hoa, đáng yêu người cái gì phiên."

"Cho độc ái liên chi ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu."

"Bên trong thông bên ngoài trực gọn gàng, hương xa càng rõ, cao vút tĩnh trồng thực."

"Có thể đứng xa nhìn, mà không thể khinh nhờn."

. . .

Nhìn Lý Hàm Quang bóng lưng, Kỷ Minh Nguyệt si ngốc đứng tại chỗ.

Ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu ~

Có thể đứng xa nhìn mà không thể đùa bỡn ~

Này, là sư huynh chuyên môn viết cho ta sao?

Kỷ Minh Nguyệt lặp đi lặp lại nỉ non những câu này, giống như đọc hiểu cái gì.

Tuyệt mỹ trên mặt, hạ xuống hai hàng thanh lệ.

Đúng vậy, nàng khóc: "Xong đời, sư huynh ưa thích thanh thuần nữ tử."

"Ta vừa mới, có phải hay không quá ngựa tảo!".