Chương 34: Liếm cẩu, lại càng dễ lĩnh ngộ ý cảnh!

Chương 34: Liếm cẩu, lại càng dễ lĩnh ngộ ý cảnh!

Làm Lãm Nguyệt lâu Hoa khôi, phàm tục mỗ quốc đã từng quận chúa.

Kỷ Minh Nguyệt tự nhiên không phải mù chữ.

Nàng đọc hiểu Lý Hàm Quang những lời kia ý tứ, mà lại mơ hồ có thể phân tích ra càng sâu tầng đồ vật.

Đại sư huynh nói, chân chính yêu hoa người, là sẽ không đem đóa hoa theo cây bên trên cắt xuống, trồng tại trong bình hoa.

Ý tứ nói đúng là Kỷ Minh Nguyệt bây giờ tài danh truyền xa, tựa như cùng đóa hoa xinh đẹp.

Nhưng đóa hoa chỉ có tại cây bên trên, mới có thể nở rộ đẹp nhất tư thái.

Kỷ Minh Nguyệt chủ động hiến thân, tựa như đóa hoa cầu nhân loại đem chính mình cắt xong, sau đó trồng tại nhân loại trong bình hoa.

Tựa như sủng vật cầu nhân loại đem chính mình cắt xén, sau đó tiến vào nhân loại chuẩn bị chiếc lồng.

Này, là một loại vô cùng thấp hèn hành vi!

Không chỉ là coi khinh chính mình, càng là nắm sư huynh cùng cái kia chút đồ háo sắc cùng cấp nhìn tới.

Đây quả thực là đối Đại sư huynh vũ nhục!

Khó trách hắn sẽ giận dữ rời đi!

Kỷ Minh Nguyệt a Kỷ Minh Nguyệt, ngươi sao có thể hồ đồ như vậy?

Ban đầu, sư huynh đối ngươi vẫn là có hảo cảm, ngươi lại vẫn cứ bại phôi này phần hảo cảm!

Ngươi có đầu óc mà! ! !

. . .

Thủy lục cỏ cây chi hoa, đáng yêu người cái gì phiên.

Độc ái liên ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu.

Hương xa càng rõ, cao vút tĩnh trồng thực, có thể đứng xa nhìn, mà không thể khinh nhờn.

Đây là ý gì?

Trong nước, trên lục địa đóa hoa, xinh đẹp làm người ta yêu thích rất nhiều.

Thế nhưng Đại sư huynh duy chỉ có ưa thích hoa sen, bởi vì hoa sen là theo nước bùn Lý Trưởng ra tới, lại cũng không ô uế.

Đi qua thanh thủy gột rửa, hoa sen lộ ra hết sức thanh thuần, không giống mặt khác hoa như vậy yêu mị, hương khí xa mà tươi mát, duyên dáng yêu kiều.

Chỉ có thể xa xa tán thưởng, mà không thể tùy ý đùa bỡn.

Đại sư huynh nghĩ biểu đạt ý tứ, đã lại rõ ràng bất quá.

Hắn vốn là thích ta, bằng không cũng sẽ không tình nguyện đại thương nguyên khí, trợ giúp ta tăng lên linh căn tư chất.

Nhưng Đại sư huynh ưa thích, là thân ở Lãm Nguyệt lâu này 'Nước bùn' bên trong, lại giữ mình trong sạch thanh xuân ưu nhã ta, không phải cởi sạch quần áo hiến thân ta.

Ô ô ô ~

Đều tại ta không có cầm giữ ở, nhìn thấy sư huynh dung nhan nhộn nhạo.

Đại sư huynh không lại bởi vậy cảm thấy, ta là thủy tính dương hoa nữ nhân, ngày sau cũng không tiếp tục tới Lãm Nguyệt lâu tìm ta đi!

Kỷ Minh Nguyệt muốn đuổi theo đi giải thích, thế nhưng cuối cùng vẫn không có đuổi theo.

Bởi vì nàng không biết giải thích thế nào.

Mặc dù mới vừa Kỷ Minh Nguyệt xúc động biểu hiện, có một chút ý loạn tình mê nhân tố, nhưng cũng không có vi phạm bản tâm.

Nàng, hoàn toàn chính xác thèm sư huynh thân thể!

Mà lại thèm ba năm!

. . .

"Hôm nay, Đại sư huynh nhất định rất thất vọng!"

"Không được!"

"Ta không thể tiếp tục thiếu tự trọng, nhường Đại sư huynh thất vọng."

"Đại sư huynh nói đúng, ta là hắn xem trọng người, ta nếu là tự ti mặc cảm, chính là nghi vấn sư huynh ánh mắt!"

"Chỉ có ta biểu hiện được đầy đủ ưu tú, mới sẽ có vẻ Đại sư huynh tuệ nhãn biết châu!"

"Đại sư huynh ba năm không thấy ta, chỉ là bởi vì ta đứng được còn chưa đủ cao, không có tư cách chân chính tùy tùng sư huynh tả hữu."

"Bây giờ sư huynh giúp ta tăng lên tư chất, bản đã nói lên hắn vẫn là quan tâm ta."

"Chỉ cần ta nỗ lực tu luyện, nỗ lực luyện đàn, đem linh hoạt kỳ ảo ý cảnh cùng Minh Nguyệt ý cảnh lĩnh hội đến cao thâm hơn cấp độ."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định có thể lại lần nữa thu hoạch được Đại sư huynh tán thành, đi theo bên hắn!"

Kỷ Minh Nguyệt tầm mắt, càng ngày càng sáng chói.

Thậm chí liền sau lưng, đều hiện lên ra một vòng càng ngưng tụ Minh Nguyệt dị tượng ra tới.

Này ý vị, tâm cảnh của nàng sinh ra thuế biến.

Mà ý cảnh cũng bởi vậy, nâng cao một bước!

Kỷ Minh Nguyệt xuyên tốt chính mình y phục, đi ra cao nhất nhã gian: "Phân phó, ta muốn bế quan ba tháng."

"Lãm Nguyệt lâu sự vụ như thường lệ kinh doanh, nếu có chuyện trọng yếu, sẽ liên lạc lại ta."

Bên cạnh thị nữ liên tục gật đầu: "Đúng."

Kỷ Minh Nguyệt gật đầu, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì: "Mặt khác, tiếp xuống ba tháng, không cho phép Giang Thắng Tà ký sổ!"

Dám giả mạo Đại sư huynh, đưa ta xấu như vậy trâm!

Chờ ta xuất quan.

Lại cùng cái tên này, tính tổng nợ!

. . .

Một bên khác, Lý Hàm Quang đã nhanh chân đi ra Lãm Nguyệt lâu.

Hắn cũng không có biểu hiện ra như vậy bình tĩnh.

Lý Hàm Quang là nam nhân bình thường, tự nhiên cũng có dục vọng, cũng sẽ nhận dụ hoặc.

Mới vừa hắn kém chút liền không có cầm giữ ở, khiêu chiến cua đồng thần thú.

Nhưng cuối cùng vẫn lý trí chiếm thượng phong, nhường Lý Hàm Quang mạnh mẽ đè xuống suy nghĩ cùng đầu thương.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Kỷ Minh Nguyệt còn có thể trở nên càng ưu tú.

Nàng hiện tại, còn chưa giác tỉnh Diệu Âm thần thể.

Biết hết nhìn rõ biểu hiện, thức tỉnh Diệu Âm thần thể có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất là tu luyện đầy đủ cao thâm âm đạo công pháp, tu luyện có thành tựu tự nhiên là có thể thức tỉnh.

Mà loại thứ hai, liền là dựa vào khảy đàn âm Khúc lĩnh ngộ đủ loại âm đạo ý cảnh, lĩnh ngộ đầy đủ sâu sau cũng có thể thức tỉnh thần thể.

Mà lại loại thứ hai thức tỉnh Diệu Âm thần thể, thường thường lại càng dễ đi ra con đường của mình, tại trên tiên đạo thường thường cũng có thể đi được càng ổn, đi được càng xa.

Kỷ Minh Nguyệt âm Đạo Thiên phú rõ ràng rất cao.

Bằng không thì cũng không có khả năng dựa vào mấy đầu phàm Khúc, trong ba năm lĩnh ngộ ra hai chủ quan cảnh, mà lại đều là phẩm chất cao ý cảnh.

Căn cứ biết hết biết được nhắc nhở, nếu như Lý Hàm Quang ngủ Kỷ Minh Nguyệt, rất có thể sẽ ảnh hưởng Kỷ Minh Nguyệt, tại âm đạo ý cảnh phương diện lực lĩnh ngộ.

Nghe, có phải hay không lộ ra hết sức vô nghĩa?

Nhưng mà đây là có nguyên lý.

Biết hết nhìn rõ biểu hiện: Từ xưa đến nay, liếm cẩu là nhất đa sầu đa cảm, bởi vậy thường thường cũng lại càng dễ lĩnh ngộ ý cảnh.

Vì tình gây thương tích ~

Tương tư đơn phương ~

Lốp xe dự phòng ~

Cái kích ~

Yêu mà không được ~

45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời ~

Đều sẽ cho người trở nên hết sức thuần túy, tạm thời quên thế tục ý nghĩ lung tung khác.

Loại trạng thái này, hết sức thích hợp lĩnh ngộ ý cảnh.

Kỷ Minh Nguyệt sở dĩ có thể tại trong ba năm, liên tục lĩnh ngộ Nhị phẩm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh cùng tam phẩm Minh Nguyệt ý cảnh, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là tương tư đơn phương Lý Hàm Quang.

Nếu như Lý Hàm Quang nhường Kỷ Minh Nguyệt dễ dàng đạt được chính mình, có lẽ sẽ trên phạm vi lớn ảnh hưởng, hắn Diệu Âm thần thể thức tỉnh.

Đến lúc đó, Lý Hàm Quang phục chế Diệu Âm thần thể kế hoạch cũng có thể sẽ trì hoãn.

Đây là Lý Hàm Quang không thể nào tiếp thu được kết quả!

. . .

Dù sao đối Lý Hàm Quang mà nói  chờ đợi Kỷ Minh Nguyệt thần thể thức tỉnh, sau đó phục chế, là trọng yếu nhất kế hoạch một trong.

Một khi thành công!

Lý Hàm Quang tư chất, đem lại tăng lên nữa một cái mới bậc thang.

Ngày sau tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đều có thể trở nên làm ít công to!

Nếu là bởi vì ngắn ngủi mấy giờ vui sướng, hỏng đằng đẵng tiên đồ đại kế!

Bệnh thiếu máu!

Bởi vậy cho dù tâm bên trong phi thường không bỏ, Lý Hàm Quang vẫn là cưỡng ép chạy ra.

Bất quá, lần này cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

Đi qua ba năm tưởng niệm tích lũy, cùng dung hợp thượng phẩm linh căn sự tình.

Kỷ Minh Nguyệt đối Lý Hàm Quang điểm tính ngưỡng đi đến 414 điểm, chung có được 4 này phục chế cơ hội.

Ba năm trước đây Lý Hàm Quang dùng qua một lần, rút trúng cầm nghệ tinh thông.

Mà liền tại mới vừa, hắn lại dùng ba lần.

Phân biệt rút trúng 'Nhị phẩm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh' 'Tam phẩm Minh Nguyệt ý cảnh ' cùng với một môn âm đạo truyền thống tay nghề: 'Thổi tiêu tinh thông' .

Thổi tiêu tinh thông không cần quá nhiều nói rõ lí do, cùng ba năm trước đây cầm nghệ tinh thông không sai biệt lắm.

Đến mức linh hoạt kỳ ảo ý cảnh cùng Minh Nguyệt ý cảnh, một cái có thể bình phục tâm cảnh, đề cao ngộ đạo tu pháp hiệu quả.

Một cái khác, có thể trợ giúp hấp thu Tinh Nguyệt tinh hoa, tăng lên luyện hóa linh khí tốc độ.

Cả hai kết hợp.

Tuyệt đối có thể làm cho Lý Hàm Quang tốc độ tu luyện lại lần nữa tăng lên dữ dội, thời gian ngắn nhất bên trong, trở lại đỉnh phong cảnh giới!

Phục chế đến hai chủ quan cảnh, hôm nay này Lãm Nguyệt lâu chuyến đi, đã huyết kiếm!

. . .

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang bên hông lệnh bài bỗng nhiên trôi nổi đến giữa không trung, tản mát ra hào quang óng ánh.

Lệnh bài phía trước, ngưng tụ ra một hàng chữ thể: Vi phụ đã xuất quan, mau trở về!

Nhìn xem phụ thân Hãn Hải kiếm tôn, truyền tới tin tức.

Lý Hàm Quang trong lòng, hơi hồi hộp một chút.

Chẳng biết tại sao.

Luôn cảm giác chính mình lão cha, tâm tình tựa hồ không tốt lắm ~.