Chương 35: Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, lăng xê vẫn phải dựa vào chính mình!

Chương 35: Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, lăng xê vẫn phải dựa vào chính mình!

Một ngày này Ngạo Kiếm tiên môn, kiếm khí ngút trời.

Bởi vì bế quan ba năm Hãn Hải kiếm tôn, cuối cùng thành công xuất quan!

Hãn Hải phong bên trên, ngưng tụ ra bàng Đại Kiếm Đạo dị tượng, tựa như hạo đãng Trường Hà ngang qua cổ kim!

Này dị tượng do kiếm ý ngưng tụ mà thành, tản mát ra làm người run sợ đáng sợ uy thế, bao phủ toàn bộ Tiên môn.

Keng

Vô số đệ tử trường kiếm trong tay, đều tại đây khắc tự chủ tuốt ra khỏi vỏ.

Hết thảy trường kiếm, mũi kiếm tất cả đều nghiêng cắm vào, chuôi kiếm triều kiến, chỉ hướng Hãn Hải phong chỗ cao nhất kim đỉnh.

Tựa như bình dân tại lễ bái quân vương, vô cùng tôn sùng, vô cùng thành kính!

Nơi đó, là Hãn Hải kiếm tôn bế quan chỗ!

"Kiếm Tôn Trường Hà kiếm ý, so ba năm trước đây càng thêm cường đại!"

"Từ nơi này đến kim đỉnh, ít nhất cách xa nhau mấy ngàn trượng, ta lại cảm giác toàn thân rùng mình, thật giống như có thanh kiếm gác ở trên cổ một dạng."

"Nghe nói Kiếm Tôn mấy trăm năm trước liền đã đột phá tới Hóa Thần kỳ, cũng không biết bây giờ tu vi hẳn là đáng sợ!"

"Không hổ là bản môn người mạnh nhất, không hổ là Đại sư huynh cha ruột!"

"Hổ Tử không khuyển phụ, Hổ Tử không khuyển phụ a!"

. . .

Hãn Hải phong bên trên, vô số đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn cũng không có vội vã thu hồi trường kiếm của mình, bởi vì này hết sức phổ biến.

Hãn Hải kiếm tôn lý trạm lô, là cái chính cống Kiếm Si, ngày thường thích nhất liền là bế quan ngộ kiếm.

Mỗi lần ngộ kiếm, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là trực tiếp ba năm năm năm.

Mà lại mỗi lần hắn phá quan mà ra, trên đỉnh đều sẽ xuất hiện kinh thiên dị tượng, uy thế một lần so một lần mạnh mẽ.

Hãn Hải phong bên trên đám đệ tử cũ, cũng sớm đã đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn tò mò chính là, Kiếm Tôn hiện mạnh bao nhiêu.

Có không có tư cách được xưng tụng 'Thánh Giả phía dưới vô địch thủ ' hoặc là nói cách Thánh cảnh còn kém nhiều cự ly xa?

Như Kiếm Tôn độ kiếp thành thánh, Hãn Hải phong tại Tiên môn bên trong coi như thật siêu nhiên.

Liệt Diễm phong những cái kia ba ba tôn nhóm, còn dám đắc ý?

Chân đều cho ngươi cắt ngang!

. . .

Liệt Diễm phong giữa sườn núi, một vị nam tử mặc áo trắng, đang tại hành tẩu.

Hắn cũng không ngự kiếm phi hành, mà là từng bước từng bước theo đường núi, từng bước mà lên, đi được hết sức ổn định.

Tại Tu Tiên giới, như thế cước đạp thực địa người không nhiều.

Mà lại đại bộ phận, đều là Luyện Khí kỳ manh mới gà yếu, còn không có đúc thành tiên cơ, cho nên vô pháp ngự kiếm.

Nhưng, vị nam tử này không giống nhau.

Hắn dạng này từng bước một hành tẩu, dẫn tới vô số người chú ý  khiến cho rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nam tử này là Lý Hàm Quang.

Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, 12 tuổi liền ngưng tụ Tiên đạo Kim Đan tuyệt thế thiên tài, mười tuổi trước đó thậm chí đi Thái Thương thánh địa trao đổi học qua.

Những cái kia cùng Đại sư huynh cùng tuổi, cái gọi là Thánh địa chân truyền đệ tử, có một cái tính một cái toàn bộ bị treo lên đánh!

Vì sao gọi Thái Thương Trích Tiên Lý Hàm Quang, mà không gọi ngạo kiếm Trích Tiên Lý Hàm Quang?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì là sư huynh hào quang chiếu rọi không chỉ là Ngạo Kiếm tiên môn, mà là toàn bộ Thái Thương phủ, .

Này loại tuyệt thế thiên kiêu, ra cửa làm sao có thể dùng chân?

Không nói 'Kỳ Lân kéo xe' 'Ngự Phong cưỡi rồng ' ít nhất cũng phải chân đạp Cực phẩm Linh khí ngự kiếm phi hành đi!

"Đại sư huynh, vì cái gì dùng chân bước đi?"

"Chẳng lẽ là đặc thù tu hành?"

"Thật đúng là đừng nói, Đại sư huynh dáng dấp đi bộ đều như vậy tuấn dật, người xem nhà tâm bịch bịch nhảy!"

"Vì cái gì cùng phàm nhân một dạng leo núi, ngự kiếm phi hành không thơm sao?"

. . .

Nếu như nói trước đó Hãn Hải kiếm tôn xuất quan, hấp dẫn rất nhiều Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử quan tâm.

Như vậy Lý Hàm Quang xuất hiện, trong nháy mắt nhường các đệ tử lực chú ý, toàn bộ đều chuyển dời đến trên người hắn.

Suất người, chủ đề độ vĩnh viễn nổ tung!

Mặc dù chẳng qua là tùy tiện đi hai bước, cũng có thể chiếm cứ dư luận nhất đầu!

Bất quá mặc dù các đệ tử đều hiếu kỳ, nhưng này thì không có bất cứ gì người tùy tiện tiến lên hỏi thăm.

Dù sao bọn hắn đối Đại sư huynh kính sợ, không thể so Hãn Hải kiếm tôn yếu.

Bỗng nhiên, một vị nào đó nội môn đệ tử đứng ra.

"Ha ha, các ngươi này chút tầm thường chi tài, sao có thể lý giải Đại sư huynh vô thượng cảnh giới?"

"Ta nghe Thanh Diệp phong bên kia sư muội nói, Đại sư huynh tại Hóa Phàm!"

Người trẻ tuổi đối bát quái truy sùng, tại bất luận cái gì thế giới đều một dạng, nhất là mới nhất bát quái.

Tên này nội môn đệ tử vừa mới mở miệng, trong nháy mắt bị vô số người chen chúc.

"Cái gì gọi là Hóa Phàm?"

"Sư huynh, ngài có thể cùng chúng ta giải thích một chút sao?"

"Sư huynh ngài khát sao? Đến, sư huynh ngài uống nước, ta cho ngài đấm bóp chân."

Những đồng môn khác thái độ, nhường tên đệ tử này rất hài lòng, trên mặt hắn lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Ban đầu đi! Loại cảnh giới này nói với các ngươi, các ngươi cũng lý giải không được."

"Bất quá đã các ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, cái kia Vương mỗ người liền lòng từ bi nói cho các ngươi biết."

"Cái gọi là Hóa Phàm, là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể có thể bước chân tinh thần cảnh giới."

"Mà lại nhất định phải là đứng đầu nhất thiên kiêu, mới có như vậy từng tia cơ hội, đi đến con đường này."

"Hóa Phàm chi đạo cùng công đức chi đạo, hồng trần chi đạo so sánh, cùng giai bất luận là tiềm lực vẫn là thực lực, đều muốn càng mạnh rất nhiều."

"Nếu đại sư huynh thành công đi ra con đường này, ngày sau cho dù cùng các đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ giao phong."

"Nghĩ đến cũng sẽ không kém, thậm chí tát trấn áp những Thánh tử đó Thánh nữ!"

Tê

Hãn Hải phong bên trên, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Đứng đầu nhất thiên kiêu, mới có từng tia khả năng tại Nguyên Anh kỳ lúc, đạp vào Hóa Phàm con đường tu hành?

Trong lời này, bao hàm tin tức thực sự quá nhiều.

Cho nên Đại sư huynh năm nay mới 16 tuổi, liền đã toái đan thành anh, trở thành mạnh mẽ Nguyên Anh tôn giả rồi?

Hơn nữa còn đi đến mạnh nhất con đường tu hành, bắt đầu Hóa Phàm?

Đây cũng quá yêu nghiệt đi!

Chẳng lẽ sư huynh ngày sau, thật có thể trấn áp Thánh địa Thánh nữ sao?

Nguyên bản chúng đệ tử nhìn Lý Hàm Quang, trên mặt tràn ngập nghi hoặc, lúc này chỉ còn lại có vô tận rung động sùng bái.

Bọn hắn rõ ràng nhìn ngang Lý Hàm Quang, lại tựa như tại ngước mắt.

Ngẩng đầu nhìn thiếu niên Chí Tôn!

Mà lúc này, Lý Hàm Quang vẫn như cũ không nhanh không chậm đi lại.

Bước tiến của hắn phảng phất không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, mỗi một bước trong mắt mọi người, đều không bàn mà hợp vạn vật tự nhiên.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, mọi người giờ phút này nhìn Lý Hàm Quang, cảm giác hắn giống như cùng toàn bộ Hãn Hải phong đều hòa thành một thể.

Ngưỡng mộ núi cao, thâm bất khả trắc!

. . .

Lý Hàm Quang tự nhiên biết, những sư đệ này nhóm đang đang nghị luận chính mình.

Hắn thậm chí rất rõ ràng, những sư đệ này nhóm đang nói chuyện gì.

Bởi vì Hóa Phàm sự tình, liền là hắn cố ý 'Trong lúc vô tình' để lộ ra đi.

Sở Tiêu Luyện tiểu tử này, thế mà cùng Lý mỗ nói, sẽ thủ khẩu như bình?

Nói đùa cái gì?

Cao như vậy bức cách sự tình, ngươi tại sao có thể thủ khẩu như bình đâu!

Chỉ cần tất cả mọi người biết Lý mỗ tại Hóa Phàm, không tiện vận dụng tiên pháp, cái kia Lý mỗ liền có thể quang minh chính đại cự tuyệt ngự kiếm phi hành!

Cái gì, ngươi không tin?

Không sao, sự thật thắng hùng biện!

Đi Hóa Phàm đạo tu sĩ, kiên trì Hóa Phàm thời gian càng lâu, quay về đỉnh phong sau chiến lực liền càng mạnh!

Ngày khác Lý mỗ đi hết Hóa Phàm đường, cực điểm thăng hoa, ngươi tự nhiên rõ ràng ta phong thái!

Về phần hiện tại? Còn không phải lúc!

Lý mỗ trước đó vẫn là quá cẩn thận, khoác lác đều không dám hướng cao thổi.

Sợ người khác phát hiện, ta đã không phải là Kim Đan chân nhân?

Có cái gì thật là sợ?

Muốn thổi, liền hướng Nguyên Anh kỳ thổi!

Mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại khẳng định sẽ có người tin!

. . .

Nếu Sở Tiêu Luyện tiểu tử này không đáng tin cậy, Thừa Ảnh nha đầu này cũng không thích truyền bát quái, vậy liền Lý mỗ chính mình tới!

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, lăng xê vẫn phải dựa vào chính mình!

Skr.