Chương 36: Hạo Nhiên kiếm ý, liên quan đến cấm kỵ!

Chương 36: Hạo Nhiên kiếm ý, liên quan đến cấm kỵ!

Có 'Hóa Phàm' mượn cớ chống đỡ, Lý Hàm Quang trong nháy mắt tràn ngập lực lượng.

Hắn từng bước một hướng Hãn Hải phong kim đỉnh đi đến, khắp khuôn mặt là 'Có ta vô địch' tự tin.

Phảng phất liền chính hắn, đều tin tưởng thuyết pháp này.

Dù sao nghĩ hoàn mỹ lừa qua người khác, biện pháp tốt nhất liền là trước lừa qua chính mình!

Rất nhanh, Lý Hàm Quang đi vào kim trên đỉnh.

Nơi này, cũng không có cái gì cung điện hoa lệ, hoặc là thần diệu quang cảnh.

Có chẳng qua là tuyết trắng mịt mùng, cùng một gian đơn giản đến quá phận tảng đá phòng.

Gian nhà đá này, nói là phòng ở, đều có chút có lỗi với này cái từ.

Nó tựa như là đem năm khối lớn tảng đá lớn cắt chém về sau, sau đó trực tiếp liều khoác lên cùng một chỗ, không có bất kỳ cái gì tạo hình.

Thậm chí, ngoại trừ một cái đơn giản bên ngoài cửa đá, liền cửa sổ đều không có.

Cho dù là phàm tục thế giới người, đều sẽ không đem phòng ở xây qua loa như vậy.

Nhưng mà, nó lại là Hãn Hải phong cao nhất quang cảnh.

Đứng tại đây cái trước nhà đá  có thể nhìn xuống toàn bộ Hãn Hải phong.

Thậm chí nhìn xuống phạm vi ngàn dặm, tầm mắt bao quát non sông!

. . .

Lúc này trước nhà đá, đứng đấy một vị người đàn ông trung niên.

Hắn ăn mặc màu lam nho sinh áo dài, trong tay bưng lấy ố vàng cổ thư, cả người nhìn qua hào hoa phong nhã, không có chút nào phong mang.

Nếu là bị kẻ không quen biết nhìn thấy, chỉ sợ nói hắn là một cái nào đó thế tục thế giới tú tài, đều sẽ có người tin.

Cái này nhã nhặn nam nhân, chính là Lý Hàm Quang cha —— Hãn Hải kiếm tôn Lý Trạm Lô!

Ngạo Kiếm tiên môn, đệ nhất cường giả!

Lý Hàm Quang chậm rãi đi đến Lý Trạm Lô trước mặt, khom người nói: "Hài nhi cung nghênh phụ tôn xuất quan."

Tầm mắt theo trong cổ thư dời, rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Lý Trạm Lô ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, nhưng mà biểu lộ nhưng như cũ đạm mạc, rất có uy nghiêm.

"Vi phụ bế quan ba năm, tu vi của ngươi có không hạ xuống?"

Vừa gặp mặt, liền hỏi tu luyện sự tình.

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, chính mình lão cha chẳng những là Kiếm Si, còn ưa thích chỉ bảo những người khác.

Nhưng phàm là Lý Trạm Lô cảm thấy thiên phú còn không sai Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, đều sẽ chủ động chỉ bảo, thậm chí sẽ mang theo thao luyện một quãng thời gian.

Ân, có chút thích lên mặt dạy đời ý tứ.

Đến mức Lý Hàm Quang, làm Lý Trạm Lô con ruột, tự nhiên lại càng không cần phải nói, từ nhỏ đến lớn tiếp nhận, đều là huấn luyện nghiêm khắc nhất.

Nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng tại 12 tuổi thời điểm, liền thành công ngưng tụ cực phẩm Kim Đan.

Cũng may nhờ tại Lý Hàm Quang 13 tuổi một năm kia, cha hắn tu vi phương diện có cảm giác ngộ, tiến hành dài đến ba năm bế quan, không rảnh quan tâm hắn.

Nếu không, Lý Hàm Quang đã phế công sự tình, thật đúng là chưa hẳn có thể giấu diếm đến xuống.

Đối mặt phụ thân ánh mắt lợi hại, Lý Hàm Quang nhắm mắt nói: "Phụ tôn bế quan ba năm này, hài nhi ngày đêm khổ luyện, chưa từng thư giãn."

Lý Trạm Lô khẽ gật đầu, đảo cũng không có hoài nghi gì.

Dù sao bởi vì Thanh Đồng tiểu ấn duyên cớ, từ nhỏ đến lớn không ai có thể xem thấu Lý Hàm Quang tu vi.

Cho dù là Lý Trạm Lô, cũng phải theo Lý Hàm Quang động thủ trong chiến đấu, mới có thể ước định ra hắn chân thực tu vi cùng chiến lực.

"Ta lần này xuất quan, nghe nói mấy món sự tình."

Lý Trạm Lô thu hồi trong tay cổ thư, bình tĩnh nhìn Lý Hàm Quang: "Ngươi đánh lấy vi phụ danh nghĩa, nắm Hồng thành Sở gia tiểu tử kia, thu nhập Hãn Hải phong?"

Ngữ khí rất bình thản, nhưng biết rõ cha mình chính là đạo làm con, Lý Hàm Quang biết chính mình lão cha, hỉ nộ sẽ không biểu hiện được quá rõ ràng.

Mà lại, hắn vô cùng không thích người khác tự tiện thay hắn làm chủ.

Ân, lão bà ngoại trừ ~

Lý Hàm Quang chân thành nói: "Sở Tiêu Luyện cái này người, thân có đại khí vận, thỉnh phụ thân tin tưởng hài nhi, đưa hắn thu nhập Hãn Hải phong tuyệt đối không sai."

Lý Trạm Lô giống như cười mà không phải cười, nói: "Này cũng chỉ là chuyện nhỏ."

"Ta nghe trên đỉnh đệ tử nghị luận, nói ngươi đã toái đan thành anh, thậm chí đi lên Hóa Phàm đường?"

Lý Hàm Quang quyết định chắc chắn, gật đầu nói: "Đúng vậy, phụ tôn."

Không quan tâm mọi việc, trước lừa dối chính mình lão cha lại nói.

Dù cho thật bị phát hiện, tối đa cũng liền là một chầu thao luyện, lão cha còn có thể hổ dữ ăn con hay sao?

. . .

"Bảy năm Kết Đan, bốn năm thành anh."

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn lấy Lý Hàm Quang: "Xem ra vi phụ bế quan mấy năm này, ngươi có đại cơ duyên."

Lý Hàm Quang nhắm mắt nói: "Có lẽ là hài nhi xuống núi lịch lãm, gặp cuồn cuộn hồng trần, cho nên có cảm giác ngộ, khai khiếu đi!"

"Như thế, tự nhiên không thể tốt hơn."

Lý Trạm Lô đứng ngạo nghễ tại trời băng đất tuyết bên trong, nhìn phía đông một cái hướng khác: "Kỳ thật, vi phụ ban đầu sẽ không như thế sớm xuất quan."

Lý Hàm Quang hơi sững sờ: "Là xuất hiện biến số gì sao?"

Lý Trạm Lô khẽ gật đầu: "Hôm qua, vi phụ bế quan ngộ kiếm, đang đứng ở mấu chốt nhất bình cảnh."

"Bỗng nhiên, cảm ứng được Đông Phương bên ngoài mấy trăm dặm, có không gì sánh nổi hạo đãng Kiếm đạo ý cảnh đang ngưng tụ, thậm chí không kém gì vi phụ chi kiếm ý."

"Cỗ này Kiếm đạo ý cảnh cùng vi phụ kiếm ý cộng minh, lại để cho ta rộng mở trong sáng, sớm Phá cảnh."

Nghe lão cha, Lý Hàm Quang lập tức một hồi dở khóc dở cười.

Nếu như hắn không có đoán sai, chính mình lão cha cảm ứng được kiếm ý, hẳn là hắn phỏng chế cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Không nghĩ tới, kiếm ý dung hợp lúc vô ý thức phóng thích, nhường chính mình lão cha chiếm được tiện nghi.

Đến mức Lý Trạm Lô nói, này kiếm ý không kém gì kiếm ý của hắn.

Loại lời này, tùy tiện nghe một chút là được.

Dù sao cũng là lão phụ thân cuối cùng quật cường, vẫn là muốn tôn trọng ức điểm.

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Phụ thân bế quan ngộ đạo, đều có thể gặp được cơ duyên, thực sự thật đáng mừng."

. . .

Lý Trạm Lô liếc mắt Lý Hàm Quang, mắt bên trong bao hàm lấy thâm ý.

Hắn mở miệng nói: "Ta có thể cảm nhận được, cái kia cỗ kiếm ý bùng nổ thời điểm, ngươi chân truyền đệ tử lệnh bài liền tại phụ cận."

"Kiếm ý lúc bộc phát, ngươi có thấy hay không người khả nghi?"

Lý Hàm Quang trong lòng căng thẳng, Kiếm Khí Trường Giang sau khi xuất hiện, Lý Hàm Quang đã dùng tốc độ nhanh nhất rời đi cái kia ruộng lúa chung quanh.

Không nghĩ tới, thế mà còn là bị chính mình lão cha chú ý tới.

Hắn cười khan nói: "Cái kia cỗ kiếm ý bùng nổ thời điểm, hài nhi ngay tại phụ cận rừng núi trung du lịch, nhận thức Hóa Phàm ý cảnh, hoàn toàn chính xác thấy hạo đãng Kiếm đạo dị tượng."

"Thế nhưng người khả nghi, cũng không gặp được."

Lý Trạm Lô khẽ gật đầu: "Tiếp xuống một quãng thời gian, nếu như không tất yếu, tận lực không cần đi cái kia phụ cận."

Lý Hàm Quang ngẩn người: "Vì sao?"

Lý Trạm Lô tầm mắt thăm thẳm: "Bởi vì cái kia cỗ Kiếm đạo ý cảnh, dính đến cấm kỵ, không phải ngươi có thể đụng vào."

Lý Hàm Quang: . . .

Tựa hồ lo lắng chính mình nhi tử không biết nặng nhẹ, Lý Trạm Lô giải thích nói: "Ngươi cũng đã biết, cái kia ngàn trượng kiếm ý Trường Giang, ý vị như thế nào?"

U a, lão cha giống như biết cái gì bát quái a!

Nói không chừng có thể theo chỗ của hắn, biết chút ít Yến Xích Tiêu sự tình.

Dạng này, đối thu hoạch rau hẹ hẳn là có trợ giúp!

Lý Hàm Quang nhãn tình sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ tò mò: "Hài nhi không biết, xin phụ thân chỉ điểm."

. . .

Lý Trạm Lô yên lặng.

Thật lâu, hắn thở dài: "Thôi được!"

"Dùng thiên phú của ngươi, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ tiếp xúc đến này chút cấp độ."

Lý Trạm Lô nhìn chăm chú lấy Lý Hàm Quang, ngưng trọng nói: "Cái kia dị tượng, do cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý hiển hóa mà thành."

"Nhìn chung toàn bộ Thái Thương phủ, có thể tu ra cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý công pháp."

"Chỉ tồn tại ở Thái Thương thánh địa bên trong!".