Chương 37: Khiến cho hắn cùng Yến tiền bối, đoạn tuyệt quan hệ!

Chương 37: Khiến cho hắn cùng Yến tiền bối, đoạn tuyệt quan hệ!

Lúc này, Lý Trạm Lô có chút hoảng.

Hắn vốn không nên hoảng.

Nhìn chung toàn bộ Thái Thương phủ, hắn cũng tuyệt đối là cường giả đỉnh cao.

Nhưng, cái này cũng không bao quát Thánh địa.

Hoặc là nói, chân chính nhường Lý Trạm Lô kiêng kỵ cường giả, cơ hồ đều xuất từ Thái Thương thánh địa.

Thánh địa nội tình, hoàn toàn nghiền ép bình thường Tiên môn.

Như Ngạo Kiếm tiên môn này loại tông môn, nhìn như bao trùm chúng sinh phía trên, liền thế tục vương quốc hưng suy đều có thể tùy ý chưởng khống.

Nhưng đặt ở thánh trước mặt, cũng không coi là cái gì.

Như Thái Thương thánh địa nguyện ý, chỉ cần xuất động một phần mười nội tình, liền có thể tuỳ tiện nhường Ngạo Kiếm tiên môn hủy diệt.

Thánh dưới mặt đất, đều là cỏ rác!

Câu nói này cũng không phải nói suông, mà là vài vạn năm tới nhiều lần nghiệm chứng qua chí lý!

. . .

Nguyên bản Ngạo Kiếm tiên môn cùng Thái Thương thánh địa ở giữa, không có bất kỳ cái gì xung đột cùng mâu thuẫn.

Tương phản, hai thế lực lớn vô cùng thân cận.

Ngạo Kiếm tiên môn, thậm chí xem như Thái Thương thánh địa nhất chiếu cố phụ thuộc thế lực một trong.

Dù cho Lý Hàm Quang mười tuổi trước, từng treo lên đánh qua Thái Thương chân truyền.

Nhưng này, đều không tính là cái gì việc lớn.

Đối với cường giả chân chính mà nói, chính mình hậu bối trải qua một chút ngăn trở, cũng không là chuyện xấu, đối tâm tính ma luyện có chỗ tốt.

Lý Hàm Quang treo lên đánh những Thái Thương thánh địa đó chân truyền đệ tử, nói rõ hắn thiên phú tuyệt hảo.

Thái Thương thánh địa chẳng những không có ghi hận, thậm chí bay lên qua đem Lý Hàm Quang thu nạp nhập môn, bồi dưỡng làm chân truyền đệ tử dự định.

Dù sao, thế hệ này Thái Thương thánh địa thân truyền đệ tử nhóm, thiên phú hoàn toàn chính xác không tính mạnh.

Môn bên trong mấy vị kia chân truyền đệ tử, tư chất đều chỉ có thể coi là thượng giai.

Còn không đạt được, trấn áp một phủ trình độ.

Như để bọn hắn đảm nhiệm Thái Thương thánh tử, sẽ chỉ làm Thái Thương thánh địa cùng với những cái khác Thánh địa trao đổi lúc, bị mặt khác thiên kiêu trấn áp, xếp mất mặt.

Không bằng bồi dưỡng Lý Hàm Quang, có lẽ chuyển tu 《 Thái Thương đế kinh 》 sau có thể nâng lên cờ lớn.

Đương nhiên, đề nghị này cuối cùng bị bác bỏ.

Bởi vì bất luận cái gì thế lực lớn bên trong, đều sẽ tồn tại phe phái, các đại phái hệ đều có hậu bối.

Có phe phái, liền có tranh chấp.

Lý Hàm Quang nếu là bái nhập Thái Thương thánh địa, một ít phe phái dòng chính, lại càng không có tư cách tranh đoạt Thánh tử vị trí.

Quan hệ này, vô cùng phức tạp.

Mà lại, năm đó Lý Hàm Quang mặc dù làm người kinh diễm, nhưng cũng không thể đại biểu cái gì.

Có vài người thiên sinh sớm thông minh, có người có tài nhưng thành đạt muộn.

Đã từng Lý Hàm Quang cuối cùng chẳng qua là cực phẩm Thủy linh căn, cũng không phải là 'Diệu Âm thần thể' 'Thái Thương thần thể' chờ Vô Thượng thần thể.

Phá lệ tuyển nhận nhập thánh?

Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn phục chúng, chí ít có tranh luận.

Chỗ lấy cuối cùng Thái Thương thánh địa thái độ là: Tiếp tục quan sát, xem Thánh địa vài vị chân truyền đệ tử cùng Lý Hàm Quang đến tiếp sau biểu hiện.

Như Lý Hàm Quang sau khi lớn lên, biểu hiện vẫn như cũ như khi còn bé như vậy kinh diễm, hát vang tiến mạnh.

Có lẽ, thật có thể phá lệ kế thừa Thái Thương thánh tử vị trí

. . .

Nói tóm lại, Lý Trạm Lô vốn là rất đắc ý.

Chính mình là Ngạo Kiếm tiên môn người mạnh nhất, không tính Thái Thương thánh địa, toàn bộ Thái Thương phủ đô khó gặp địch thủ!

Nhi tử càng không chịu thua kém, treo lên đánh Thánh địa chân truyền, có hi vọng phá lệ bị mời làm Thánh tử.

Thấy thế nào, đều tuyệt đối là nhân sinh Doanh gia mặt bài.

Thế nhưng hôm qua, cảm giác được cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý về sau, Lý Trạm Lô mộng bức.

Người khác không rõ ràng cái kia dị tượng là cái gì, hắn còn có thể không hiểu?

Đó là Hạo Nhiên kiếm thánh, Yến Xích Tiêu kiếm ý!

Bảy trăm năm trước, Lý Trạm Lô vẫn chỉ là nam hài.

Khi đó 'Thái Thương song kiêu' uy danh, liền đã truyền khắp toàn bộ Thái Thương phủ, thậm chí danh chấn Đông Hoang.

Tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 Hạo Nhiên kiếm thánh, càng là tung hoành vô địch.

Mặc dù cùng các đại thánh địa, thế hệ trước những cái kia ẩn thế cao thủ luận bàn, cũng có thể không rơi vào thế hạ phong, thậm chí có thể vượt cấp treo lên đánh.

Có thể nói, Lý Trạm Lô là nghe Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu truyền kỳ lớn lên.

Một đoạn thời gian rất dài, hắn đều sùng bái hướng tới.

Có thể là sau này, Lý Trạm Lô nghe nói Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu vẫn lạc, ngã xuống vu thánh cùng Hắc Ám thế giới trong chiến tranh.

Cái kia cuộc chiến tranh bao phủ toàn bộ Thái Thương phủ, Hắc Ám thế giới cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Thái Thương thánh địa cùng thất đại tiên môn, cũng tận hết sức lực.

Đại lục bị đánh băng, sơn nhạc sụp đổ thương hải hoành lưu, vô số cường giả vì vậy mà ngã xuống.

Trong đó, không thiếu thánh giai cường giả!

Yến Xích Tiêu ngã xuống cũng không phải là không thể tiếp nhận, chẳng qua là Lý Trạm Lô cảm thấy quá xảo hợp.

Bởi vì khi đó, chính vào Thái Thương thánh chủ truyền vị đặc thù thời kì, có tư cách cạnh tranh vị trí này, chỉ có hai người.

Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu ngã xuống về sau, năm thứ hai Khương Huyền Vũ liền kế nhiệm Thánh Chủ vị trí.

Ở trong đó nhân quả, thật có chút nghĩ kĩ cực sợ.

Mà lại Lý Trạm Lô tu vi có thành tựu về sau, cũng từng nói bóng nói gió hỏi thăm qua không ít, sâm đánh với đó một trận lão tiền bối nhóm.

Mặc dù này chút lão tiền bối nhóm 'Thiên Hoa Loạn Trụy ' mỗi người thuyết pháp cũng không giống nhau.

Nhưng tất cả mọi người, đều cảm thấy nơi này đầu có chuyện ẩn ở bên trong.

. . .

Bây giờ, Yến Xích Tiêu chiêu bài dị tượng Kiếm Khí Trường Giang, tại Ngạo Kiếm tiên môn phụ cận xuất hiện.

Xảo chính là, Lý Hàm Quang lúc ấy đúng lúc tại phụ cận.

Hắn cùng Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu ở giữa, có phải hay không có liên hệ?

Lý Trạm Lô cảm thấy, chính mình không thể phớt lờ.

Dù sao, nếu như năm đó Hạo Nhiên kiếm thánh ngã xuống, thật sự là Thái Thương thánh chủ âm mưu ám toán.

Cái kia Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, khẳng định không có khả năng ngồi nhìn Hạo Nhiên kiếm thánh đông sơn tái khởi, tất nhiên sẽ trảm thảo trừ căn.

Đến lúc đó cùng chuyện này có liên quan tất cả mọi người, có lẽ đều lại bởi vậy lâm vào mối nguy.

Thậm chí, bị diệt khẩu!

Đứa nhỏ này, đến tột cùng có hay không nhìn thấy Yến Xích Tiêu?

Khẳng định thấy qua đi!

Lý Trạm Lô tầm mắt phức tạp nhìn lấy chính mình nhi tử, trong lòng là đã tự hào lại lo lắng.

Hắn lại không phải người ngu.

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý bùng nổ, chính mình nhi tử đúng tốt ở chỗ nào tản bộ? Lời nói này ra ngoài, người nào sẽ tin tưởng?

Khẳng định là năm đó Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu, cũng không có hoàn toàn chết đi, còn để lại bộ phận thần hồn, ký thác Vu mỗ vật phía trên.

Sau đó, bị ánh sáng mà trong lúc vô tình phát động đã thức tỉnh.

Thậm chí nói không chừng, Yến Xích Tiêu tiền bối thấy hết mà thiên phú dị bẩm, động thu đồ đệ chi tâm, truyền thụ cho hắn suốt đời sở học.

Rất nhiều tu tiên thoại bản bên trên, đều là như thế viết!

Mà lại nếu không phải Yến tiền bối thiếp thân chỉ bảo, ánh sáng mà tu vi như thế nào tinh tiến nhanh như vậy?

Bảy năm Kết Đan, bốn năm thành anh?

Không ai so Lý Trạm Lô rõ ràng hơn, loại tu luyện này tốc độ đến cỡ nào không thể tưởng tượng!

Khẳng định có vấn đề a!

Nhưng nhường Lý Trạm Lô nhức cả trứng chính là, những lời này bản chủ sừng nhặt đến lão gia gia về sau, chính mình không có gì nguy hiểm.

Phụ mẫu, sư phụ, gia tộc, môn phái, đó là một cái tiếp một cái tế thiên!

Lý Trạm Lô sợ chết sao?

Hắn dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên không sợ!

Thân là một cái kiếm khách, làm sao có thể sợ chết?

Nhưng hắn lo lắng, một phần vạn cuốn vào trận này Thánh Chủ cấp vòng xoáy bên trong.

Thê tử, tông môn đều sẽ biến thành vật hi sinh, mà lại bị chết không có chút ý nghĩa nào.

Không được!

Nhất định phải thăm dò một thoáng ánh sáng mà!

Tốt nhất, có thể làm cho hắn cùng Yến tiền bối đoạn tuyệt quan hệ.

Tuyệt không thể khiến cho hắn, nắm phu nhân, tông môn, Lý mỗ cùng một chỗ tế thiên!

An toàn là số một ~

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang: "Ra tay đi! Để cho ta nhìn một chút, ngươi ba năm này tiến bộ!"

. . .

Nhìn xem rút ra trường kiếm trực chỉ cha của mình, Lý Hàm Quang mộng bức.

Không, không phải đang nói chuyện bát quái sao?

Làm sao vừa nâng lên Thái Thương thánh địa, liền 'Từ phụ kiếm trong tay, trên người con trai bổ' ?

Còn phải xem ba năm này tiến bộ?

Tạm biệt đi ~

Nhi tử này luyện khí tầng bốn tu vi, sợ hù dọa lão nhân gia ngài a!.