Chương 38: Vi phụ chủ quan, không có nhanh chóng!

Chương 38: Vi phụ chủ quan, không có nhanh chóng!

Lý Hàm Quang rất rõ ràng, mình bây giờ cũng là bề ngoài đẹp mắt một chút.

Thật đánh lên đến, yếu một nhóm.

Nếu là lão cha dựa theo Kim Đan kỳ, Nguyên anh kỳ tiêu chuẩn, khảo giác tu vi của hắn.

Chỉ sợ tùy tiện nhất kiếm, liền có thể gọt sạch đầu của hắn!

Còn tốt, Lý mỗ đã sớm chuẩn bị.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khổ sở: "Phụ tôn, hài nhi bây giờ đi Hóa Phàm đường, không nên thi triển pháp thuật."

Lý Trạm Lô nhìn chính mình nhi tử.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Lý Hàm Quang trong lòng có bí mật, không có nói cho hắn biết.

Bất quá này rất bình thường, dù sao mười sáu mười bảy tuổi tuổi trẻ nam hài là phản nghịch nhất thời điểm, không có bí mật nhỏ mới không hợp lý.

"Không sao cả!"

Lý Trạm Lô bình tĩnh nói: "Không nên thi triển pháp thuật, vậy liền nhường vi phụ xem xem kiếm thuật của ngươi, có hay không tiến bộ!"

Đối với kiếm khách mà nói, bình thường tu luyện thói quen, đều sẽ dung nhập huyết dịch của mình.

Nếu là ánh sáng mà mấy năm qua này, thật cùng Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu có tiếp xúc, thậm chí tiếp thụ qua Yến tiền bối chỉ bảo.

Cái kia kiếm pháp của hắn phong cách khẳng định sẽ chịu nàng ảnh hưởng, có thể thấy đối phương cái bóng.

Làm Đông Hoang cường đại nhất đỉnh tiêm kiếm khách một trong.

Lý Trạm Lô có nắm bắt thông qua một chút dấu vết để lại, phân tích ra không ít thứ tới.

Mà lại, bản thân hắn cũng rất tò mò Lý Hàm Quang mấy năm này tiến bộ, muốn nhìn xem con trai mình mấy năm này có hay không lười biếng.

...

"Tức là như thế, thỉnh phụ tôn đem tu vi áp chế đến luyện khí tầng bốn cảnh giới."

Lý Hàm Quang nhắm mắt nói: "Hài nhi Hóa Phàm chi đạo chưa vững chắc, bất quá nếu chỉ là vận dụng luyện khí tầng bốn trình độ pháp lực, ảnh hưởng cũng không lớn."

Lúc nói lời này, Lý Hàm Quang vẫn là có không nhỏ nắm chắc.

Bởi vì tại Sở Tiêu Luyện đưa ra 'Hóa Phàm' này khái niệm về sau, Lý Hàm Quang vào lúc ban đêm liền đi Tàng Thư các.

Hắn đem Ngạo Kiếm tiên môn chỗ có quan hệ với 'Hóa Phàm' công pháp bí tịch, người xưa tâm đắc, Hóa Phàm bút ký, đều từ đầu tới đuôi cẩn thận lật xem.

Mặc dù đi Hóa Phàm chi lộ người cực ít, Ngạo Kiếm tiên môn các triều đại tiền bối đều tìm không ra mấy cái người trong đồng đạo.

Cho nên trong tiên môn, liên quan tới 'Hóa Phàm' ghi chép cũng không nhiều.

Nhưng những tài liệu này, đã đầy đủ nhường Lý Hàm Quang đối 'Hóa Phàm' tu sĩ, hiểu rõ trình độ tăng lên rất nhiều.

Cổ thư ghi chép, Hóa Phàm cường giả thường thường ưa thích du lịch hồng trần.

Bọn hắn khả năng ngụy trang thành đồ tể, cũng có thể là ngụy trang thành một tên tửu đồ, thậm chí có thể là một cái nào đó thư viện dạy học phu tử.

Hoặc là nói, không phải ngụy trang.

Bọn hắn là tại trải nghiệm người bình thường sinh hoạt, đem chính mình hoà vào phàm trần, trải nghiệm trăm vị nhân sinh, cảm ngộ Nhân đạo căn bản.

Những người này, trong ngày thường gần như không sẽ vận dụng bất kỳ pháp lực.

Bởi vì càng gần sát người bình thường, trải nghiệm người bình thường sinh hoạt cùng cảm ngộ càng lâu, đạo hạnh của bọn hắn tăng trưởng liền sẽ càng nhanh.

Mà một khi làm dùng pháp lực, tự nhiên sẽ dẫn đến tâm cảnh cùng phàm nhân hoàn toàn khác biệt.

Đến lúc đó, cảnh giới liền phá.

Muốn lại trở lại đã từng 'Phàm trần nhập đạo' trạng thái, có lẽ lại muốn trải qua mấy cái tháng, thậm chí đến mấy năm lắng đọng.

Mà lại lại tiến vào loại kia trạng thái, tuyệt đối không có kéo dài bảo trì hiệu quả càng tốt hơn.

Cho nên, đề nghị của hắn hoàn toàn hợp lý.

Hắn cũng không tin chính mình lão cha vì khảo giác hắn, còn có thể ép hắn tự hủy đạo cơ!

...

Quả nhiên, Lý Trạm Lô cũng không cự tuyệt Lý Hàm Quang yêu cầu.

Hắn nhẹ nhàng phủ tay áo, Hãn Hải kim trên đỉnh vô số tuyết bay trong nháy mắt ngưng tụ tập cùng một chỗ.

Qua trong giây lát, liền hóa thành hai thanh óng ánh sáng long lanh hàn băng trường kiếm, lập loè sáng bóng trong suốt.

Thần kỳ là này hai thanh kiếm rõ ràng là hàn băng chế thành, nhiệt độ lại hoàn toàn nội liễm, chưa phóng xuất ra nửa điểm lạnh lẻo.

"Liền dùng chuôi kiếm này, nhường vi phụ xem xem ngươi tiến bộ."

Lý Trạm Lô tay phải cầm kiếm, tay trái thả lỏng phía sau, Thanh Sam trong gió vũ động, Uyên Đình nhạc trì.

Một phái Đại Tông Sư phong phạm!

Quanh người hắn tản ra khí tức cũng đang bay nhanh giảm xuống, rất nhanh liền áp chế đến Luyện Khí ba tầng.

"Vi phụ chỉ dùng Luyện Khí ba tầng tu vi."

Lý Trạm Lô kiếm chỉ Lý Hàm Quang, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là có thể tại ta kiếm hạ chống nổi trăm chiêu, Sở gia tiểu tử kia ta liền nhận lấy, bằng không liền khiến cho hắn trở về đi!"

Lý Trạm Lô thanh âm, bình tĩnh mà đạm mạc.

Hắn cũng lo lắng chính mình nhi tử, sẽ tận lực ẩn giấu Yến Xích Tiêu truyền thụ cho kiếm pháp của hắn hoặc thủ đoạn.

Cho nên, nhất định phải khiến cho hắn toàn lực ứng phó!

Chỉ có đang toàn lực ứng phó tình huống dưới, mới có thể bộc lộ ra một chút không rõ ràng sơ hở ra tới.

Khiến cho hắn tốt xác định một ít chuyện!

...

Tại luyện khí ba tầng phụ tôn kiếm dưới, chống nổi trăm chiêu?

Lý Hàm Quang có chút khó có thể tin.

Này khảo nghiệm, không khỏi cũng quá đơn giản đi!

Nếu là đặt ở ba năm trước đây, Lý Hàm Quang thật đúng là không có niềm tin này.

Dù sao Hãn Hải kiếm tôn Lý Trạm Lô uy danh, đó là đao thật chân kiếm liều ra tới.

Mặc dù khiến cho hắn dùng luyện khí tầng bốn tu vi, cùng Hãn Hải kiếm tôn luận bàn, tu vi bên trên có thể chiếm chút ưu thế.

Nhưng chút tu vi ấy ưu thế, căn bản là không có cách đuổi ngang kiếm khí 'Chất' khoảng cách, cùng với Kiếm đạo lý giải bên trên khoảng cách.

Năm đó, Lý Hàm Quang không chỉ một lần cùng Lý Trạm Lô cùng giai luận bàn.

Cơ hồ mỗi lần đều là bị treo lên đánh ~

Nhưng là bây giờ, hắn đã không còn là lúc trước cái kia người thiếu niên.

Thu hoạch được Thanh Đồng tiểu ấn nhận chủ về sau, Lý Hàm Quang thoát thai hoán cốt!

Ngũ Hành linh khí dung hợp mà thành linh khí, tại 'Chất' bên trên tuyệt đối sẽ không bại bởi Lý Trạm Lô Kiếm đạo chân khí.

Ba năm không ngừng rèn luyện cải tiến, thiên chuy bách luyện kiếm pháp tạo nghệ, cũng sẽ không thua cho Lý Trạm Lô.

Thậm chí liền kiếm ý, Lý Hàm Quang cũng có thể đem chính mình lão cha đè xuống đất ma sát!

Đánh nhau cùng cấp, Lý Hàm Quang thực sự nghĩ không ra chính mình có thể tại sao thua.

Đương nhiên ~

Thua là rất khó thua, thắng là khẳng định không thể thắng.

Vẫn là câu nói kia, dù sao mình lão cha.

Đến chừa cho hắn như vậy ức chút mặt mũi.

Ừm

Cũng không đè ép lão cha đánh, liền tận lực cùng lão cha duy trì thế lực ngang nhau trình độ.

Chiếu cố một chút lão cha lòng tự trọng!

Hẳn là là được rồi!

...

Trong lòng có quyết định, Lý Hàm Quang nhặt lên cắm trên mặt đất hàn băng trường kiếm, hướng Lý Trạm Lô chắp tay chắp tay.

"Thỉnh phụ tôn chỉ bảo!"

Vừa dứt lời, Lý Hàm Quang đã vung lên hàn băng trường kiếm, hướng Lý Trạm Lô đâm tới.

Hắn không có chiếm tiện nghi, dùng chính là Luyện Khí ba tầng tu vi.

"Ráng chiều phơi trường hà?"

Lý Trạm Lô trong mắt hào quang lấp lánh, lộ ra nồng đậm vẻ thất vọng.

Trường Hà kiếm khí là Ngạo Kiếm tiên môn cao thâm nhất năm môn tuyệt thế Kiếm kinh một trong, tự nhiên phối hữu kiếm quyết kiếm pháp.

Ráng chiều phơi trường hà, chính là Trường Hà kiếm pháp bên trong hết sức thực dụng một chiêu.

Chiêu này, dùng Thủy thuộc tính linh khí bám vào thân kiếm, ngưng tụ ra kiếm ảnh tàn quang, uyển như trong nước mặt trời lặn vừa chạm vào tức tán, khó phân biệt thật giả.

Chân chính thân kiếm lại giấu ở kiếm ảnh tàn quang về sau, tùy thời có thể dùng phát ra một kích trí mạng.

Chiêu này chính là dụ địch đi sâu, một kích trí mạng cường chiêu!

Có thể nghịch tử này dùng thành cái dạng gì?

Lý Trạm Lô sắc mặt, cơ hồ là trong nháy mắt trầm xuống.

Lý Hàm Quang 'Ráng chiều phơi trường hà ' không có thêm một chút đặc hiệu.

Chuôi này hàn băng trường kiếm liền thẳng tắp đâm về phía Lý Trạm Lô, thậm chí căn bản cũng không có chuẩn bị ở sau.

Lý Trạm Lô nếu là nguyện ý, dù cho dùng Luyện Khí một tầng cảnh giới linh lực, cũng có thể tuỳ tiện đẩy ra một chiêu này.

Tiếp theo, đem chính mình trường kiếm trong tay, đâm vào Lý Hàm Quang cổ họng!

...

Nghịch tử này, ba năm qua đến cùng đang làm gì!

Kiếm pháp lại lui bước đến lợi hại như thế?

Lý Trạm Lô hừ lạnh một tiếng, đứng ở tại chỗ bất động, tay phải trường kiếm phát sau mà đến trước, đẩy ra Lý Hàm Quang trước đâm kiếm chiêu.

Sau đó...

Ân ~ sau đó, liền không có sau đó~

Nhìn xem hoành giá tại trên cổ mình hàn băng trường kiếm, Lý Trạm Lô mộng bức.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

...

Xoạt, nghịch tử này vừa mới một chiêu kia có chuyện ẩn ở bên trong ~

Lý mỗ chủ quan, không có nhanh chóng!.