Chương 39: Này, liền là trong truyền thuyết Hóa Phàm?

Chương 39: Này, liền là trong truyền thuyết Hóa Phàm?

Hãn Hải phong kim đỉnh.

Trời băng đất tuyết, sức lực gió vù vù.

Hai bóng người đứng ngạo nghễ tại trong gió tuyết, đều thẳng tắp như tùng, phong mang như kiếm.

Nhưng mà ~

Nếu là có giỏi về quan sát người tại, liền sẽ phát hiện ánh mắt của hai người này bên trong, đều mang theo vài phần khó có thể tin ngốc trệ.

Đúng vậy ~

Này hai bóng người, chính là Hãn Hải kiếm tôn Lý Trạm Lô cùng con của hắn Lý Hàm Quang.

Ngắn ngủi này trong nháy mắt, hai người bọn họ đều tại mộng bức.

Lý Trạm Lô khiếp sợ là: Lý Hàm Quang vừa mới một kiếm kia, rõ ràng đã bị hắn đẩy ra, căn bản không có khả năng lại lập tức tiến công.

Nhưng nó chính là như vậy không thể tưởng tượng bỗng nhiên xuất hiện.

Mà lại, một kiếm kia bị đẩy ra sau tốc độ tấn công, tựa hồ so với bị đẩy ra trước càng nhanh, càng hiểm, cũng càng thêm gian trá phác sóc!

Tựa hồ hoàn mỹ đem Lý Trạm Lô đẩy ra lực lượng của nó hấp thu, sau đó chuyển hóa làm tự thân kình lực.

Mơ hồ có loại 'Tá lực đả lực' 'Tứ lạng bạt thiên cân' huyền diệu.

Trong khoảnh khắc đó, Lý Trạm Lô không nhìn thấy bất luận cái gì hoa lệ đặc hiệu, bất luận cái gì sáng chói phong mang.

Có chẳng qua là vô cùng huyền diệu huy kiếm quỹ tích, gần sát Đại Đạo tự nhiên.

Cũng không phải là đường thẳng, lại so đường thẳng còn phải nhanh hơn!

Sau đó hắn liền bị khung cái cổ~

Đối mặt Lý Hàm Quang một kiếm kia, Lý Trạm Lô không thể không thừa nhận, mặc dù có chút rất lớn ý nhân tố.

Nhưng mặc dù trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn cũng không dám hứa chắc trăm phần trăm có thể đón lấy.

Bởi vì một kiếm này, đã siêu việt 'Trường Hà kiếm pháp' nguyên bản hệ thống, đem 'Ráng chiều phơi trường hà' diễn sinh đến cảnh giới cao hơn!

Làm tất cả mọi người, đều còn tại nghiên cứu 'Kiếm khí tàn quang' 'Mặt trời lặn Tàng Kiếm' phù hoa đặc hiệu lúc.

Lý Hàm Quang đã vứt bỏ cái gọi là 'Mê hoặc địch' 'Đánh lén ' đem cái này 'Tròn' chữ, lĩnh hội đến không thể tưởng tượng trình độ.

Một kiếm này, hoàn mỹ đem Thủy thuộc tính 'Gặp mạnh thì mạnh' đặc tính, dung hợp đến kiếm pháp chiêu thức bên trong.

Tuyệt đối được xưng tụng tài năng xuất chúng, diệu đến hào điên, không thể tưởng tượng!

Này, liền là trong truyền thuyết Hóa Phàm sao?

Quả nhiên đại đạo đơn giản nhất!

Danh bất hư truyền, thật sự là danh bất hư truyền!

...

Lý Trạm Lô khiếp sợ, là Lý Hàm Quang một kiếm kia cự đại tiến bộ.

Dù sao Lý Trạm Lô trước khi bế quan, đã từng không chỉ một lần khảo giác qua Lý Hàm Quang kiếm pháp.

Mặc dù khi đó Lý Hàm Quang kiếm pháp thiên phú, cũng làm cho hắn phi thường hài lòng, nhưng cùng hiện tại so kém quá xa.

Đơn giản liền là khác nhau một trời một vực!

Quả nhiên, tiểu tử này ba năm qua khẳng định một mực đi theo danh sư luyện kiếm, bằng không làm sao có thể giống như này tiến bộ?

Đợi chút nữa, vẫn phải dò xét!

Nếu như có thể khiến hắn, dùng ra điểm Thái Thương thánh địa bí truyền kiếm pháp.

Như thế, trên cơ bản liền có thể thực chùy tiểu tử này, vụng trộm bái Hạo Nhiên kiếm thánh vi sư, học trộm Thái Thương kiếm pháp.

Lý Trạm Lô ý nghĩ trong lòng, Lý Hàm Quang cũng không rõ ràng.

Nói thật, hắn hiện tại cũng tương đương mộng bức!

Liền này?

Lý mỗ vừa mới còn muốn lấy, như thế nào mới có thể đã cho phụ tôn lưu đủ mặt mũi, lại không đến mức sống không qua trăm chiêu đâu!

Kết quả ngược lại tốt, đảo mắt liền cho trên kệ~

Chẳng lẽ phụ tôn là bế quan bế quá lâu, bây giờ còn tại mệt rã rời sao?

Vẫn là nói hắn tấn thăng Hóa Thần kỳ nhiều năm, cơ bản đều là vung mấy trăm mét đại kiếm vung mạnh người, nhất lực hàng thập hội.

Cho nên, này chút phương thốn ở giữa tinh diệu công sát, đã thật lâu không có nghiên cứu?

Ngược lại không quan tâm nói thế nào, này kiếm đã trên kệ.

Sau đó, nên làm sao xử lý?

Lý Hàm Quang cảm giác mình hết sức nhức cả trứng, dù sao chính mình lão cha tâm nhãn cũng không lớn.

Nhất là, hiện tại lão nương còn không ở bên cạnh hắn.

Nguy a!

...

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trời băng đất tuyết bên trong, hai nam tử đứng đối mặt nhau.

Lý Hàm Quang trong tay thanh kiếm kia, cách hắn cha yết hầu chỉ có 0. 01 centimet.

Hắn cuối cùng mở miệng: "Phụ tôn, mới vừa hài nhi không có khống chế tốt, không cẩn thận dùng Trúc Cơ kỳ tu vi."

Nói xong, Lý Hàm Quang liền vội vàng đem hàn băng trường kiếm thu hồi: "Thỉnh phụ tôn trách phạt!"

Lý Trạm Lô ánh mắt lộ ra một tia vui mừng, ho nhẹ nói: "Không sao, không sao, dù sao cũng là người trẻ tuổi."

"Ngày sau, này trong cơ thể pháp lực khống chế, vẫn phải siêng năng tu luyện."

Lý Hàm Quang gật đầu: "Hài nhi hiểu rõ."

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, chậm rãi đi đến mười thước bên ngoài.

Hắn vẫn như cũ tay trái dựa vào sau lưng, tay phải cầm kiếm: "Cho ngươi thêm một cơ hội, dùng kiếm công kích ta."

Nhìn xem Ngạo kiếm Lăng Vân lão cha, Lý Hàm Quang cảm nhận được Mạc Đại áp lực.

Cũng không phải nghiêm túc Lý Trạm Lô, đem so với trước mạnh nhiều ít, khiến cho hắn không có nắm chắc đánh thắng.

Mà là hắn hiện tại phát hiện, chính mình cùng cảnh giới lão cha cũng quá thái!

Nhường Lý Hàm Quang cùng hắn luận bàn một trăm chiêu, không thể đánh bại hắn, cũng không thể bị hắn đánh bại, vẫn phải duy trì tại chỉ so với hắn hơi thua nửa bậc trình độ lên.

Có sao nói vậy, cái này giống kiếp trước bồi lãnh đạo đánh bóng bàn.

Khó khăn nhất không phải thắng, mà là ngươi muốn cho lãnh đạo biết ngươi rất lợi hại, nhưng lại so với hắn kém một chút.

Mỗi cái cầu cuồng chảnh huyễn khốc lại xảo trá, vẫn phải tiễn hắn đập lên.

Dạng này, lãnh đạo mới có thể dễ chịu.

Quá khó khăn ~

...

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, tới nha!"

Lý Trạm Lô không cho Lý Hàm Quang quá nhiều suy nghĩ thời gian, thấy người sau không xuất kiếm, hắn bắt đầu chủ động tiến công!

Không thể không nói, Lý Trạm Lô kiếm pháp tạo nghệ hoàn toàn chính xác rất cao.

Dù cho tu vi áp chế đến Luyện Khí cảnh ba tầng, vẫn như cũ kiếm khí tung hoành, rất có cỗ tan tác Mạc Địch bá đạo.

Mà lại, hắn rõ ràng đã ngưng tụ ra cao phẩm cấp kiếm ý.

Lúc này cho dù không có phóng xuất ra, vẫn như cũ có được một cỗ hạo đãng e ngại khí thế.

Để cho người ta ở trước mặt hắn, Tiên Thiên liền áp chế đi mấy phần phong mang.

Kỵ binh sông băng!

Trường kiếm bắn ra kiếm khí lạnh lẽo, khí thế hạo đãng như vạn mã bôn đằng, lại như hạo đãng sông băng trút xuống tới.

Đây là Trường Hà kiếm pháp bên trong uy thế tối cường, công sát mạnh nhất mấy chiêu một trong.

Cùng giai đối địch, chưa có có thể cùng kẻ tranh tài!

Nhưng này khí thế khoáng đạt một chiêu, ở trong mắt Lý Hàm Quang lại sơ hở trăm chỗ.

Đi qua Thanh Đồng tiểu ấn ba năm qua không ngừng 'Ác miệng chửi bậy ' hắn đã sớm đem bản mệnh công pháp 《 Trường Hà Kiếm kinh 》 tu luyện tới không thể tưởng tượng cảnh giới.

Có thể nói, coi như là môn này kiếm pháp Sáng Tạo giả cùng hắn cùng cảnh giới so đấu, đều muốn bị ngược ra bay liệng tới.

Lý Hàm Quang thậm chí đều không cần thôi động 'Biết hết nhìn rõ ' liền có thể trong nháy mắt dòm ra lão cha không dưới mười nơi sơ hở, đồng thời đem hắn đánh tan cũng chế địch.

Ân, liền cùng vừa mới lần kia một dạng ~

Hiện tại Lý Hàm Quang nhức cả trứng chính là, hắn nhất định phải áp chế này loại xúc động.

Không chỉ muốn xem này chút 'Rõ ràng' sơ hở như không, vẫn phải tận lực tự nhiên tránh đi những sơ hở này.

Trọng yếu nhất chính là, vẫn phải tại đây giao phong trong chốc lát, cam đoan cùng phụ thân chiến đấu 'Lực lượng ngang nhau ' thậm chí nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Không thể không nói, ngắn ngủi mười mấy chiêu, Lý Hàm Quang mệt mỏi mồ hôi đều đi ra.

...

Một bên khác, Lý Trạm Lô cũng cảm giác thật mất mặt.

Dù sao làm lão cha, thế mà bởi vì khinh địch, bị con trai mình miểu sát.

Này không được lấy lại danh dự?

Cho nên lần này hắn vừa ra tay, đã đem đời này tối cường kiếm chiêu áo nghĩa, toàn bộ đối con trai mình điên cuồng phát ra.

Có thể nói, hắn chưa từng ác như vậy chém Quá nhi con!

Nhưng xấu hổ chính là, mặc dù toàn lực ứng phó, hắn vẫn là không cách nào triệt để áp chế tiểu tử này, chỉ có thể coi là hơi chiếm thượng phong.

Mặc dù tiểu tử kia tựa hồ áp lực thật lớn, đỉnh đầu đều đã đang đổ mồ hôi.

Nhưng Lý Trạm Lô muốn không phải áp chế, là nắm tiểu tử này 'Thái Thương át chủ bài' bức đi ra, sau đó nghiền ép hạ gục!

Nghĩ sâu tính kỹ sau...

Lý Trạm Lô lặng lẽ đem tu vi nâng lên luyện khí tầng năm.

Trong nháy mắt!

Kiếm đạo của hắn thế công càng thêm hung mãnh!.