Chương 40: Không hổ là Yến tiền bối, kiếm pháp thông thần a!

Chương 40: Không hổ là Yến tiền bối, kiếm pháp thông thần a!

Luyện Khí kỳ tu sĩ vẫn như cũ thuộc về phàm nhân phạm trù, chưa liên quan đến 'Pháp' phương diện.

Bởi vậy, công sát thủ đoạn cũng đối lập đơn giản.

Đơn giản là so đấu người nào linh khí nhiều, tốc độ nhanh, lực lượng đại hòa chiêu thức tinh diệu.

Lý Trạm Lô đem tu vi theo Luyện Khí ba tầng tăng lên tới luyện khí tầng năm về sau, thực lực tổng hợp đột ngột tăng mấy lần không thôi.

Bởi vậy, rất nhiều nguyên bản không tốt lắm thi triển Trường Hà Kiếm kinh sát chiêu, lúc này cũng đều có thể càng trôi chảy, tự nhiên thi triển đi ra.

Trong lúc nhất thời, thật có loại 'Đại Hà Chi Kiếm trên trời tới' bá đạo bao la hùng vĩ khí thế.

"Phụ tôn quả nhiên là bởi vì vừa xuất quan, đồng thời còn không thích ứng Luyện Khí kỳ chiến đấu, cho nên trạng thái không tốt."

Lý Hàm Quang nhãn tình sáng lên, nhưng trong lòng thì tương đương vui vẻ.

Bởi vì theo 'Phụ thân tìm tới chiến đấu cảm giác, trạng thái khôi phục ' công kích của hắn cũng càng thêm đến lăng lệ.

Chiêu thức ở giữa sơ hở giảm mạnh, nhường Lý Hàm Quang lại càng dễ tránh đi.

Nếu như nói trước đó chiến đấu, Lý Hàm Quang cần hao phí chín thành tâm lực tránh đi phụ thân sơ hở, mới có thể cùng hắn 'Khó phân cao thấp' .

Như vậy hiện tại, hắn chỉ cần tốn hao bảy tám phần tâm lực, liền không sai biệt lắm ok!

Quả nhiên, phụ tôn kiếm pháp không tính quá kém mà!

. . .

Trường Hà Lạc Nhật!

Kỵ binh sông băng!

Trăm sông hợp thành biển!

Nước sông ngày một rút xuống!

Hà Đông Sư Hống!

Lý Trạm Lô thi triển uy lực mạnh mẽ kiếm chiêu điên cuồng đoạt công.

Nhưng mà khiến cho hắn bất đắc dĩ là, chính mình nhi tử vẫn như cũ còn tại 'Đau khổ chống đỡ lấy ' cũng không lạc bại.

Hảo tiểu tử, vẫn rất có tính bền dẻo mà!

Đến bây giờ cũng không chịu thi triển, Hạo Nhiên kiếm thánh truyền thụ cho kiếm pháp của ngươi sao?

Vậy liền lại thêm chút lửa về sau!

Lý Trạm Lô tầm mắt ngưng lại, tu vi lại tăng lên nữa —— Luyện Khí bảy tầng cảnh!

Keng

Hàn băng trường kiếm đâm rách không khí, phát ra chói tai phá bạch âm thanh, đó là tốc độ đi đến cực hạn biểu hiện.

Một kiếm này còn chưa rơi vào trên người, sắc bén khí tức đã thẳng bức trước mắt.

Nhường Lý Hàm Quang lông tơ dựng thẳng không rét mà run.

"Hảo kiếm pháp!"

Lý Hàm Quang trong mắt cuối cùng lộ ra vẻ nghiêm túc, cảm nhận được một niềm vui thú.

Thẳng thắn nói, một kiếm này đã không tính quá kém.

Ít nhất, không đến mức nhường Lý Hàm Quang tốn hao đại bộ phận tâm lực tránh đi sơ hở.

Vẫn là cái kia bóng bàn tới nêu ví dụ con.

Nếu như nói trước đó Lý Hàm Quang cùng lão cha luận bàn, tựa như bồi một cái sẽ chỉ chọn cầu, thậm chí đâm liền cầu đều là gà mờ lãnh đạo.

Như vậy lúc này, người lãnh đạo này ít nhất sẽ cơ sở xoáy cầu, còn có miễn cưỡng gom góp khấu trừ cầu.

Trận banh này cho ăn dâng lên, liền dễ dàng nhiều a!

Thế là.

Vi diệu một màn phát sinh.

. . .

Lý Trạm Lô kiếm pháp thế công càng ngày càng mãnh liệt, Lý Hàm Quang ngoài miệng tán thưởng không dứt.

Thế nhưng, hai người chiến đấu thủy chung đều là khó phân thắng bại, tối đa cũng liền Lý Trạm Lô hơi chiếm thượng phong.

Thậm chí Lý Trạm Lô nhức cả trứng phát hiện, nguyên bản hắn Luyện Khí ba tầng cùng chính mình nhi tử so kiếm, còn có thể áp chế đến nhi tử ra điểm mồ hôi.

Hiện tại tu vi tăng lên tới Luyện Khí bảy tầng, nhi tử thoạt nhìn thế mà thoải mái hơn, liền mồ hôi đều không ra.

Cái này hết sức không hợp thói thường!

Không đúng! ! !

Ánh sáng mà tuyệt đối không có như vậy Kiếm đạo tu vi!

Chẳng lẽ, là Hạo Nhiên kiếm thánh đang len lén giúp ánh sáng, thậm chí trực tiếp ra tay?

Lý Trạm Lô nhìn qua không ít cổ thư, trong đó có một ít nhân vật chính trên người có lão gia gia tàn hồn sống nhờ.

Gặp được cường địch lúc  có thể trực tiếp nhường lão gia gia tạm thời chưởng khống thân thể của mình, sau đó bùng nổ vượt xa đối ứng tu vi thực lực.

Đúng vậy, nhất định là Yến tiền bối tại ra tay!

Nghĩ tới đây, Lý Trạm Lô trong lòng dâng lên mãnh liệt chiến đấu muốn cùng thắng muốn!

Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu, có thể là hắn khi còn bé vô cùng sùng bái Kiếm đạo tiền bối, cùng tinh thần thần tượng!

Mặc dù Lý Trạm Lô rất không muốn con trai mình, cùng Yến tiền bối dính líu quan hệ, nhưng trước mắt đến xem hai người sớm đã dây dưa không rõ.

Có lẽ, sư đồ chi thực đều đã có.

Như là đã không kịp thoát thân, tận lực giúp Yến tiền bối che giấu tung tích đi!

Nói không chừng sự tình không nghĩ đến bết bát như vậy!

Hiện tại, trước hết để cho Lý mỗ cùng Yến tiền bối cách ánh sáng mà thân thể tỷ thí một phiên!

Lý mỗ cũng muốn nhìn một chút, mình cùng vị này bảy trăm năm trước Hạo Nhiên kiếm thánh, đến cùng có bao lớn khoảng cách!

. . .

Nghĩ tới đây, Lý Trạm Lô không lưu tay nữa, tu vi lần nữa tăng vọt!

Luyện Khí chín tầng! ! !

Tu vi của hắn đã tăng lên tới Luyện Khí chín tầng, cách Trúc Cơ kỳ chỉ kém nửa bước.

Đương nhiên, mặt ngoài vẫn nhìn không ra cái gì.

Cho dù là Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đứng tại Lý Trạm Lô trước mặt, cũng rất khó phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Bất quá Lý Trạm Lô tin tưởng, nếu như lúc này khống chế ánh sáng mà thân thể là Yến tiền bối, như vậy nhất định có thể phát hiện chân tướng.

Tới đi!

Yến tiền bối, đánh với ta một trận!

Kiếm khách đều kiệt ngạo, dùng Luyện Khí chín tầng cảnh giới so với ngươi kiếm, đây là Lý mỗ đối ngươi lớn nhất tôn trọng!

Hãn Hải kim trên đỉnh, kiếm khí trước đó chưa từng có đến tập trung dâng lên.

Bẻ gãy nghiền nát phong mang bừa bãi tàn phá, đem Lý Hàm Quang cùng Lý Trạm Lô quanh thân ba trượng bên trong chỗ có không gian bao phủ.

Hết thảy tuyết bay, đều đập tan!

Lý Trạm Lô đã buông xuống làm vì phụ thân kiêu ngạo cùng mặt mũi.

Thậm chí trong ánh mắt, còn nhiều hơn mấy phần tôn trọng cùng kinh ngạc, đó là đối đời trước Kiếm Thánh bội phục.

Không hổ là Yến tiền bối!

Một chiêu một thức, đều tựa như linh dương móc sừng, xuất trần thoát tục.

Hoàn toàn tìm không ra bất kỳ sơ hở tới!

Thậm chí Lý Trạm Lô mơ hồ cảm giác, chính mình cái kia 'Nhìn như hoàn mỹ' kiếm pháp, tại Yến tiền bối trước mặt giống như sơ hở trăm chỗ, không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Yến tiền bối mỗi một chiêu đều cũng không chủ động công kích, mà là tại bị động phòng ngự.

Nhưng dù cho như thế, Lý mỗ y nguyên bị hắn phát sau mà đến trước kiếm pháp bức đến không cách nào tiến thêm, liền vạt áo của hắn đều không cách nào đụng tới.

Như thế phòng ngự, làm thật giọt nước không lọt!

Nếu không phải Yến tiền bối tại ánh sáng mà trước mặt lưu cho ta mặt mũi, chỉ sợ Lý mỗ lúc này đã sớm bị đánh bại đi!

Ba mươi chiêu!

50 chiêu!

Chín mươi chiêu!

. . .

Theo càng ngày càng nhiều lần giao phong, Lý Trạm Lô cùng Lý Hàm Quang đều tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới bên trong.

Thông tục điểm tới nói liền là —— làm này!

Lý Trạm Lô lòng tràn đầy nghĩ là cùng tiền bối quyết đấu, lĩnh giáo Hạo Nhiên kiếm thánh vô cùng cường đại kiếm pháp tu vi.

Lý Hàm Quang cũng cảm nhận được từng tia từng tia áp lực, dần dần bắt đầu lợi dụng sơ hở.

Cũng không phải trực tiếp công kích Lý Trạm Lô sơ hở.

Nói như vậy, liền trực tiếp miểu sát lão cha, lại trở lại bên trên một tập hợp rồi?

Lý Hàm Quang công kích, là chính mình lão cha những cái kia 'Không rõ ràng' 'Không sao' sơ hở.

Công kích những sơ hở này  có thể lấy yếu thắng mạnh đem lão cha bức lui về, cũng sẽ không trong nháy mắt chiến thắng, vẹn toàn đôi bên.

Dần dần, Lý Hàm Quang tựa như chơi 'Chúng ta tới gây chuyện ' liền đối diện là lão cha đều quên.

Đúng vậy, hắn cũng chầm chậm làm này!

Một trăm chiêu!

Hai trăm chiêu!

Ba trăm chiêu!

. . .

Năm trăm chiêu qua đi.

Thế cục theo Lý Trạm Lô 'Hơi chiếm thượng phong ' mạnh mẽ biến thành Lý Hàm Quang đè ép chính mình lão cha treo lên đánh.

Mỗi lần Lý Trạm Lô vừa mới mới ra kiếm, liền phát hiện mình tiến vào chiêu, hoàn toàn bị đối phương khóa kín.

Mà 'Chính mình nhi tử' mỗi lần xuất kiếm tốc độ, lực lượng cũng không bằng hắn, nhưng chính là 'Huyền diệu khó lường ' căn bản không mò ra quy luật.

Tùy tiện nhất kiếm, đều có thể khiến Lý Trạm Lô hiểm tượng hoàn sinh đổ mồ hôi lạnh.

Hãn Hải kiếm pháp, thế mà còn có thể như thế dùng? ? ?

Lý Trạm Lô cảm giác mình này mấy trăm năm Hãn Hải Kiếm kinh, đơn giản tu luyện tới chó trên bụng đi.

Luận Hãn Hải kiếm pháp phương diện tạo nghệ, cho Yến tiền bối xách giày cũng không xứng!

. . .

Không hổ là Yến tiền bối, kiếm pháp thông thần a! ! !.