Chương 41: Có cần phải như thế đe dọa con ruột sao?

Chương 41: Có cần phải như thế đe dọa con ruột sao?

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lý Hàm Quang cuối cùng cảm giác thân thể có chút mệt mệt mỏi, lấy lại tinh thần.

Lúc này, hắn đã đè ép chính mình lão cha điên cuồng phát ra hơn chín trăm chiêu, đều cho đánh tự bế.

Phản ứng lại trong nháy mắt, Lý Hàm Quang cả người rùng mình.

Xong con bê, dẹp cha dẹp này~

Nếu là lão cha bạo tẩu, trực tiếp toàn lực ứng phó chém ta làm sao xử lý?

Mặc dù có sao nói vậy, đánh lão cha là thật thoải mái!

Thế nhưng thoải mái về thoải mái, mệnh quan trọng a!

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang vội vàng bán cái rõ ràng sơ hở, muốn cho Lý Trạm Lô giây bại chính mình.

Có sơ hở! ! !

Lý Trạm Lô hai mắt tỏa sáng, vô ý thức liền muốn hướng sơ hở bên trong đâm.

Không đúng, khẳng định có lừa dối!

Dùng Yến tiền bối kiếm pháp, sao sẽ lộ ra rõ ràng như thế sơ hở!

Dụ địch đi sâu, Lý mỗ kém chút trúng kế!

Nguy hiểm thật, lui!

Lý Trạm Lô vội vàng tránh đi một chiêu kia, thân hình lui nhanh ra mười mét có hơn.

Mặt mũi tràn đầy cẩn thận cùng kiêng kị!

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Không đến mức đi!

Lão cha, ta đều lộ ra rõ ràng như vậy sơ hở, chuẩn bị đưa!

Ngươi cũng là chém ta à!

Được được được!

Đưa đều vô dụng, lão tử trực tiếp quăng!

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang thanh trường kiếm vứt qua một bên: "Phụ tôn, hài nhi nhận thua!"

. . .

Hả

Nhận thua?

Nhìn xem bỗng nhiên quăng kiếm nhận thua Lý Hàm Quang, Lý Trạm Lô cũng đầy mặt mộng.

Không phải đánh thật hay tốt sao?

Vì cái gì, Yến tiền bối bỗng nhiên không đánh với ta!

Chẳng lẽ là ghét bỏ Lý mỗ kiếm thuật quá yếu, khinh thường cùng Lý mỗ đánh sao?

Cũng đúng, Yến tiền bối mượn ánh sáng mà thân thể thi triển kiếm thuật, đều có thể tuỳ tiện đè ép ta đánh.

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ, hoàn toàn chính xác vượt xa ta quá nhiều!

Tiền bối có thể cùng ta dạng này vãn bối luận bàn, chỉ bảo ta hơn một ngàn chiêu, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, thậm chí là thụ sủng nhược kinh.

Lý mỗ thực sự không nên được một tấc lại muốn tiến một thước, hy vọng xa vời Yến tiền bối một mực chỉ bảo.

Này không thực tế.

Dù sao nếu Yến tiền bối hiện tại vẫn là tàn hồn trạng thái, khẳng định cần phải tận lực nhiều tĩnh dưỡng, không có khả năng thời gian dài tiêu hao tinh thần niệm lực.

Ừm

Lần này luận bàn, Lý Trạm Lô phát hiện tự thân kiếm pháp tồn tại đại lượng sơ hở, như có thể đem bổ túc, kiếm pháp tạo nghệ nhất định có thể tăng nhanh như gió.

Yến tiền bối đối Lý mỗ đề điểm, đại ân đại đức, thật sự là không thể báo đáp!

Có rồi!

Yến tiền bối nếu ẩn núp, chắc hẳn không muốn để cho quá nhiều người biết thân phận.

Cái kia Lý mỗ liền đem cho Yến tiền bối tạ lễ trực tiếp cho ánh sáng, ngày sau tận lực giúp Yến tiền bối che giấu tung tích, cũng tính toán tường tận sức mọn.

Nghĩ tới đây, Lý Trạm Lô cảm giác mình quá cơ trí!

. . .

Ừm

Lý Trạm Lô trên mặt, lộ ra trước đó chưa từng có nụ cười ôn nhu: "Rất không tệ!"

"Có thể đang vi phụ trong tay chống nổi hơn một ngàn chiêu, thậm chí có thể mơ hồ cùng vi phụ địa vị ngang nhau, ba năm này ngươi không có hoang phế kiếm thuật."

Lão cha khác thường thái độ, trực tiếp nhường Lý Hàm Quang mộng vòng.

Không có đạo lý a!

Chính mình lão cha, rõ ràng liền là cái mang thù xấu bụng nam.

Lần này bị ta dùng Hãn Hải kiếm pháp treo ngược lên nện cho hơn chín trăm chiêu, thế mà một điểm không có sinh khí?

Vẫn là nói, đây là bão tố tiến đến trước đó bình tĩnh?

Lý Hàm Quang vội vàng thi triển 'Biết hết nhìn rõ' xem xét Lý Trạm Lô thuộc tính, nhưng mà vận khí không tốt lắm, cũng không quét mới ra có ích tin tức.

"Đều. . . Đều là phụ tôn hạ thủ lưu tình, hài nhi còn cần càng thêm nỗ lực!"

Lý Hàm Quang chắp tay chắp tay, nho nhã lễ độ.

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, bình tĩnh nói: "Không kiêu không gấp, này rất tốt."

"Bất quá ngươi phải biết, này Đông Hoang Thiên rất cao, cường giả rất nhiều, vi phụ chẳng qua là ngươi sinh mệnh, một tòa núi nhỏ mà thôi."

"Ngươi thực lực hôm nay không kém gì năm đó ta, thế nhưng cùng Đông Hoang cấp cao nhất thiên tài so sánh, còn có lớn vô cùng khoảng cách."

Dừng một chút, Lý Trạm Lô tiếp tục nói: "Ngươi khi còn bé, không phải tổng kêu la sùng bái nhất Hạo Nhiên kiếm thánh?"

"Nói sau khi lớn lên, nhất định phải trở thành Hạo Nhiên kiếm thánh cường giả như vậy sao?"

"Muốn vượt qua Yến tiền bối, ngươi còn cần càng nỗ lực!"

"Dù sao hắn không chỉ có là thần tượng của ngươi, cũng là vì cha cả đời thần tượng a!"

"Hắn tài hoa, ngươi bây giờ còn còn kém rất rất xa!"

. . .

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Tiểu bằng hữu, ngươi là có hay không có rất nhiều dấu chấm hỏi?

Nhìn xem chậm rãi mà nói lão cha, Lý Hàm Quang hoài nghi hắn bị hồn xuyên.

Thần mẹ nó ta khi còn bé tổng kêu la sùng bái nhất Hạo Nhiên kiếm thánh, lão cha ngươi xác định nhớ không lầm?

Nếu không phải Sở Tiêu Luyện tiểu tử kia, ta liền Hạo Nhiên kiếm thánh là ai cũng không biết, chớ nói chi là sau khi lớn lên trở thành người như vậy.

A

Chẳng lẽ là Thừa Ảnh nha đầu kia nói cho lão cha?

Dù sao ban đầu ở ruộng một bên thời điểm, nàng cũng nghe đến ta nói qua, sùng bái Hạo Nhiên kiếm thánh sự tình.

Khá lắm, còn chưa xuất giá đâu! Đã bắt đầu nịnh nọt công công sao?

Lý Hàm Quang bất động thanh sắc: "Hài nhi hiểu rõ."

Nhìn xem chính mình nhi tử cùng 'Nhìn không thấy tiền bối ' Lý Trạm Lô hài lòng mà hiền lành gật đầu.

Hắn từ trong ngực móc ra một viên nhẫn trữ vật, ánh mắt lộ ra một tia thịt đau.

Lý Trạm Lô đem trữ vật giới chỉ đưa cho Lý Hàm Quang, nói: "Bất tri bất giác, ngươi cũng đã trưởng thành, trên thân hẳn là chừa chút tiền tài."

"Này miếng trữ vật giới chỉ bên trong đầy hứa hẹn cha tàng. . . Khụ khụ, vi phụ góp nhặt ba ngàn cân Linh tinh."

"Như hối đoái thành linh thạch, hẳn là có thể hối đoái cái ba bốn mươi vạn cân, đầy đủ các ngươi. . . Đầy đủ ngươi tu luyện dùng một quãng thời gian."

"Nhưng ta kiến nghị tốt nhất đừng đổi thành linh thạch, bởi vì dùng Linh tinh tu luyện hiệu suất vượt xa linh thạch."

"Xa xỉ là hơi xa xỉ chút, nhưng làm con của ta không cần ủy khuất!"

"Dùng hết lại tìm cha, cha đi tìm ngươi mẹ muốn!"

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Lão cha đột nhiên trở nên hiền lành vô cùng, làm sao phá?

Tiền này không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cha tích mấy trăm năm tiền riêng đi!

Ta nếu là thu, thật sẽ không bị diệt khẩu sao?

Lý Hàm Quang: "Phụ thân, cái này thật không cần."

"Cầm lấy!"

Lý Trạm Lô không nói lời gì đem nhẫn trữ vật nhét vào Lý Hàm Quang trong tay: "Này không chỉ là cho ngươi!"

"Nam nhân tại thế, cái gì đều có thể không có, liền là không thể không có tiền."

"Một phần vạn ngươi gặp được nguy hiểm, tu vi mất hết, đến lúc đó khôi phục tu vi, mua cái gì không cần tiền?"

Nói xong, Lý Trạm Lô tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Tay hắn bóp pháp ấn, theo trong cơ thể tế ra một đóa ánh sáng tím mờ mịt hoa lan.

Lý Trạm Lô nói: "Đây là cực phẩm linh dược 'Uẩn thần Tử Lan ' trồng tại hồn hải có thể uẩn dưỡng thần hồn."

"Bây giờ ngươi đột phá đến Nguyên Anh cảnh, đóa này hoa lan đối ngươi tu luyện ngộ đạo, hẳn là có không nhỏ trợ giúp, đưa nó luyện hóa đi!"

Lý Hàm Quang: "Phụ thân, ngài cho đủ nhiều, cái này thật không cần!"

Lý Trạm Lô quát lớn: "Ngươi biết cái gì? Cái này nhất định phải nhận lấy, vi phụ phá vỡ mà vào Hóa Thần kỳ, hoa này hiệu quả đã không lớn."

"Nhưng đối ngươi mà nói, uẩn thần Tử Lan có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng ngộ tính, tuyệt đối có được chỗ tốt cực lớn."

"Như ngày sau ngươi bị người chém giết, ngã xuống chỉ còn lại có tàn hồn, chỉ phải kịp thời đem đóa này Tử Lan luyện hóa hấp thu, có thể rõ ràng khôi phục thương thế."

Nói xong, Lý Trạm Lô lại trực tiếp nắm đóa này hoa lan nhét vào Lý Hàm Quang trong tay.

. . .

Cảm thụ được tình thương của cha như núi, Lý Hàm Quang lại lo sợ bất an.

Tình huống như thế nào?

Mở miệng liền là 'Một phần vạn ngươi gặp được nguy hiểm, tu vi mất hết' 'Một phần vạn ngươi bị người chém giết, ngã xuống chỉ còn lại có tàn hồn' .

Đưa cái bảo vật mà thôi ~

Có cần phải dạng này đe dọa con ruột sao?.