Chương 42: Bản quyền có vấn đề, vậy liền vụng trộm luyện!

Chương 42: Bản quyền có vấn đề, vậy liền vụng trộm luyện!

Lý Hàm Quang trong đầu, suy nghĩ xoay nhanh.

Hắn là người thông minh, gặp được kỳ quái sự tình liền sẽ nhịn không được suy nghĩ.

Phụ thân thái độ chuyển biến, rõ ràng là bị treo lên đánh sau xuất hiện.

Chân tướng chỉ có một cái!

Ha ha, hắn nhất định là bị đánh sợ!

Dù sao lão cha tu vi chẳng qua là Hóa Thần kỳ mà thôi, mà ta hiện đang mạo danh Nguyên Anh kỳ.

Đoán chừng hắn cảm thấy, bằng vào ta này biến thái tu hành tốc độ, khẳng định phải không được mấy năm liền có thể đột phá đến Hóa Thần kỳ!

Đến lúc đó, bằng vào ta hiện tại biểu hiện ra chiến lực, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Cho nên, bây giờ nghĩ nịnh nọt nịnh nọt ta?

Ân, không sai!

Lão cha nhất định là sợ ta đột phá Hóa Thần kỳ về sau, vụng trộm cho đầu hắn thượng sáo bao tải, tối đâm đâm đánh cho hắn một trận.

Cho nên hiện tại vội vàng đền bù tuổi thơ thiếu sót tình thương của cha, muốn theo ta rút ngắn quan hệ!

Lý Hàm Quang bừng tỉnh đại ngộ!

Cũng được!

Nếu lão cha biết sai, nhi tử cũng sẽ không đúng lý không tha người.

Dù sao với hắn mà nói, 3000 Linh tinh cũng tính bút người giàu có, rất có ích lợi.

So sánh ẩn chứa chất bẩn khá nhiều linh thạch, hấp thu Linh tinh tu luyện hiệu suất có thể tăng lên gấp bội.

Lý Hàm Quang bây giờ đã tập hợp Ngũ Hành linh căn, luyện hóa tốc độ tăng nhiều, thiếu liền là đủ nhiều tinh thuần linh khí.

Có này chút Linh tinh tại, hắn đột phá Trúc Cơ kỳ lại không bình cảnh!

. . .

"Cám ơn phụ thân!"

Tâm lý nắm chắc, Lý Hàm Quang thu hồi đồ vật liền lưu loát nhiều.

Lão cha cho hiếu kính, không cần thì phí!

Nhìn xem nhi tử đem chính mình tiền riêng toàn bộ lấy đi, Lý Trạm Lô khóe miệng nhịn không được hơi hơi run rẩy.

Mặc dù ba ngàn Linh tinh đối Lý Trạm Lô loại cấp bậc cường giả này mà nói, không đáng kể chút nào, nhưng trọng điểm là tiền riêng!

Mọi người đều biết, ba ngàn môn phái chi phí chung cùng ba ngàn cưới sau tiền riêng, hoàn toàn hai khái niệm.

Bất quá, như những vật này có thể đến giúp Yến tiền bối.

Cái kia hết thảy đều là đáng giá!

Dù sao theo Lý Trạm Lô, chính mình nhi tử đã cùng Yến Xích Tiêu cột vào cùng một giá trên chiến xa.

Chỉ có Yến tiền bối mau sớm khôi phục tu vi, mới có thể thắng một chút hi vọng sống.

Đương nhiên, chính mình nhi tử an toàn cũng rất trọng yếu!

Suy nghĩ một chút, Lý Trạm Lô lại từ trong ngực lấy ra một viên xưa cũ ngọc bội.

Hắn nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Ánh sáng, ngươi không rất là hiếu kỳ, cái kia ngàn trượng dị tượng là cái gì không?"

"Vi phụ hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, đó là cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý tự nhiên phóng thích hình thành dị tượng, có thể xưng đỉnh cấp kiếm ý!"

Lý Hàm Quang trong lòng hào không dao động, trên mặt lại lộ ra chấn kinh hướng tới chi sắc: "Đỉnh cấp kiếm ý?"

Mỗi người, đều hi vọng chính mình nói bát quái lúc, những người khác có thể rung động.

Chính mình biểu hiện của con trai, Lý Trạm Lô rất hài lòng.

Hắn mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đi theo ta luyện kiếm, đã lĩnh ngộ Trường Hà kiếm ý."

"Nhưng Trường Hà kiếm ý chẳng qua là Thủy thuộc tính trong kiếm ý mỗ đầu chi nhánh, đơn thuần kiếm ý uy lực, kém xa Hạo Nhiên kiếm ý."

Lý Hàm Quang hỏi: "Bất đồng kiếm ý, uy lực sẽ kém cách rất lớn sao?"

Lý Trạm Lô cười nói: "Cái này hiển nhiên, kiếm ý xét đến cùng cũng chỉ là ý cảnh trong đó một loại, thiên hạ ý cảnh nhiều không kể xiết, đều có các đặc điểm."

"Nhưng có chút kiếm ý uy lực, là các thế lực lớn công nhận đến mạnh mẽ."

"Liền giống với 'Sát Lục kiếm ý' 'Hủy Diệt kiếm ý' 'Tịch Diệt kiếm ý ' đều là khiến người sợ hãi đáng sợ kiếm ý."

"Mà Hạo Nhiên kiếm ý mặc dù uy lực cũng rất mạnh, nhưng nói như vậy chỉ có lòng mang chính khí, thủ hộ nhân tộc cường giả, mới có thể đem hắn diễn sinh đến cực hạn."

"Cho nên, lĩnh ngộ môn này kiếm ý cường giả, tại các đại nhân tộc trong thế lực, cơ hồ đều sẽ có được tương đối cao lễ đãi.

Lý Hàm Quang hiếu kỳ nói: "Hạo Nhiên kiếm ý, đến tột cùng có cường đại cỡ nào?"

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt.

Hắn bình tĩnh nói: "Vi phụ từ nhỏ tu hành 《 Trường Hà Kiếm kinh 》 trong mấy trăm năm cuối cùng đem hắn tu tới Hóa Cảnh, cũng dùng cái này ngưng tụ ra thất phẩm Trường Hà kiếm ý."

"Dựa vào thất phẩm Trường Hà kiếm ý, vi phụ cùng giai khó gặp đối thủ, bởi vậy bị người ca tụng là 'Hãn Hải kiếm tôn' ."

"Nhưng trăm năm trước, vi phụ trong lúc vô tình đạt được một môn truyền thừa."

"Môn này truyền thừa chính là vạn năm trước, một vị nào đó không môn không phái Tán Tiên truyền lại, tên là 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》."

"Hắn phẩm giai so 《 Trường Hà Kiếm kinh 》 hơi cao một chút, đều là tuyệt thế tiên kinh cấp bậc, nếu có thể tu tới Hóa Cảnh  có thể ngưng tụ thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý."

Lý Hàm Quang hơi sững sờ.

Hắn bây giờ mới biết, chính mình lão cha thế mà cũng sẽ Hạo Nhiên kiếm ý hệ kiếm pháp.

Đúng dịp!

Lý Hàm Quang liền vội vàng hỏi: "Hạo Nhiên kiếm ý, so Trường Hà kiếm ý cường đại hơn nhiều?"

Lý Trạm Lô thở dài nói: "Vi phụ khổ tu trăm năm, mới đưa 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 tu luyện đến cảnh giới đại thành, miễn cưỡng ngưng tụ ra tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý."

"Nhưng mà, mặc dù chẳng qua là không quan trọng tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý uy lực, đã vượt xa thất phẩm Trường Hà kiếm ý."

"Có thể nghĩ, truyền thuyết cửu phẩm Hạo Nhiên ý mạnh bao nhiêu!"

. . .

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ước mơ lão cha, Lý Hàm Quang dở khóc dở cười.

Nếu là hắn biết, chính mình thổi thượng thiên cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, đã bị chính mình nhi tử phục chế tới tay.

Cũng không biết, lại là cái gì cảm thụ!

Bất quá Lý Hàm Quang đắc ý sau khi, cũng không có quên trọng điểm.

Hắn mặc dù phục chế Yến Xích Tiêu cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, nhưng còn thiếu khuyết kiếm quyết.

Kim Phong, Thanh Mộc, Trường Hà, Hỏa Vũ, Trấn Nhạc năm môn kiếm quyết mặc dù cũng là tiên kinh, nhưng thuộc tính cũng không phù hợp.

Muốn đem Hạo Nhiên kiếm ý uy lực hoàn toàn phát huy ra, vẫn phải tu luyện nguyên bộ Kiếm kinh mới được.

Lý Hàm Quang hỏi: "Trong tay phụ thân ngọc bội, chẳng lẽ chính là. . ."

Lý Trạm Lô gật đầu, đem pháp lực đưa vào cái kia xưa cũ trong ngọc bội, lập tức ngọc bội phát ra hào quang óng ánh.

Từng hàng kiếm quyết, một vài bức kiếm chiêu, xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mặt.

Lý Trạm Lô nói: "Cái này là ghi chép 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 truyền công ngọc phù, hôm nay vi phụ đưa nó cũng truyền thụ cho ngươi."

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, như thế nào mới có thể cầu lão cha nắm môn này Kiếm kinh truyền xuống đâu!

Kết quả còn chưa mở miệng đâu, lão cha liền cho.

Cha, ngài thật tốt ~

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn chính mình nhi tử, khẽ thở dài: "Ngươi đã lớn lên, hẳn là có bí mật nhỏ của mình."

"Nhưng bất luận thời điểm nào, nhớ kỹ vi phụ cùng mẫu thân ngươi, vĩnh viễn là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn."

Lý Hàm Quang thân thể hơi rung: "Phụ thân?"

Lý Trạm Lô tiếp tục nói: "《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 là không môn không phái Tán Tiên truyền lại, không có truyền thừa tranh chấp, ngươi có khả năng yên lòng tu hành thi triển."

"Không có người lại bởi vậy tìm ngươi phiền toái, như là có người nghi ngờ, liền để hắn tới tìm vi phụ lý luận."

"Mặt khác. . ."

"Nếu là ngày sau, ngươi thu hoạch được mặt khác Hạo Nhiên kiếm ý phương pháp tu hành, nhất định phải trước xác định là không phải thế lực lớn bí mật bất truyền."

"Nếu như dính đến truyền thừa cấm kỵ. . ."

Lý Hàm Quang gật đầu: "Nếu như dính đến cấm kỵ, hài nhi nhất định không tu luyện!"

Không

Lý Trạm Lô lắc đầu: "Nếu như dính đến cấm kỵ, liền vụng trộm tu luyện."

"Trước tiên có thể dùng những cái kia mạnh mẽ công pháp, đem Hạo Nhiên kiếm ý thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, sau đó lại dùng 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 thi triển."

Lý Hàm Quang: ? ? ?

. . .

Lý Trạm Lô xoay người sang chỗ khác: "Đại Đạo muôn vàn, trăm sông đổ về một biển, hết thảy công pháp luyện được Hạo Nhiên kiếm ý, bản thân cũng không có khác nhau."

"Chỉ cần ngươi không thi triển đối ứng kiếm quyết, coi như Thái Thương. . . Coi như người ta chính chủ thấy."

"Cũng không có cách nào phán đoán, ngươi đến cùng trộm không có học trộm!"

Lý Hàm Quang: ? ? ?.