Chương 43: Giả thiết Lý Trạm Lô là con trai của ta!

Chương 43: Giả thiết Lý Trạm Lô là con trai của ta!

Khương, vẫn là lão cay!

Nhìn xem quay lưng lại, Uyên Đình nhạc trì Tông Sư phong phạm lão cha.

Lý Hàm Quang lập tức cảm giác mình tại da mặt phương diện, cùng những lão gia hỏa này so vẫn là quá non.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lý Trạm Lô: "Mặt khác, Nam Cương bên kia gần nhất không yên ổn."

"Có không ít yêu tộc thiên tài nghĩ vượt cảnh tới, cùng ta nhân tộc cùng thế hệ thiên kiêu tỷ thí luận bàn."

"Thái Thương thánh địa tiếp giáp Nam Cương, khẳng định sẽ đứng mũi chịu sào."

"Đến lúc đó như Thái Thương thánh địa những đệ tử chân truyền kia ngăn không được, nói không chừng sẽ có yêu tộc thiên kiêu, đến nơi đây khiêu chiến ngươi."

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Có yêu tộc thiên kiêu, muốn tới khiêu chiến ta?"

Không phải đâu!

Lý mỗ tại nhân tộc trang bức, cũng còn không có chứa vào Thánh địa cấp bậc kia đâu!

Làm sao yêu tộc lên trước môn phá quán rồi?

Lý Trạm Lô bình tĩnh nói: "Cũng không thể nói nhất định sẽ tới, nhưng đoán chừng tám chín phần mười đi!"

"Dù sao ngươi treo lên đánh qua Thái Thương chân truyền, tại rất nhiều mắt người bên trong, ngươi mới là Thái Thương phủ tối cường thiên kiêu."

"Yêu tộc thiên kiêu muốn cầm Thái Thương phủ nhân tộc lập uy, ngươi là không vòng qua được đi hạm."

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Có thể là, hài nhi còn tại Hóa Phàm a!"

Này chút yêu nghiệt, làm cái quỷ gì!

Ngươi liền không thể muộn hắn cái ba năm năm năm, lại tới kiếm chuyện sao?

Đến lúc đó Lý mỗ phát dục dâng lên, tập hợp lục thần trang, tới một cái đánh một cái, trực tiếp khai tiệc!

Hiện tại tới, ta lấy mệnh chùy?

Lý Trạm Lô bất đắc dĩ nói: "Đại nghĩa gia thân, chỉ sợ vô pháp tránh chiến."

"Bất quá này cũng chưa hẳn là chuyện xấu, ngươi giấu tài ba năm, hiện tại chỉ thiếu nhất chiến thành danh."

"Đi Hóa Phàm đường tu sĩ, Hóa Phàm càng lâu, cực điểm thăng hoa trở lại đỉnh phong một khắc này, chiến lực liền sẽ càng ngày càng mạnh mẽ."

"Thậm chí có thể bùng nổ mấy lần, thậm chí sức chiến đấu gấp mười lần."

"Ngươi như không muốn bị yêu nghiệt tấp nập tao nhưng, liền dùng Hạo Nhiên kiếm ý trảm hắn vài đầu yêu tộc tối cường thiên kiêu, dùng cái này lập uy!"

"Giết cho chúng nó hoảng sợ run rẩy, đương nhiên sẽ không lại có yêu khiêu chiến."

Lý Trạm Lô vừa nói, một bên ánh mắt lấp lánh: "Mà lại nếu như vậy, ngươi cũng coi là Thái Thương thánh địa, thậm chí là toàn bộ Đông Hoang nhân tộc trưởng mặt."

"Đến lúc đó, Thái Thương thánh địa bên trong sẽ có rất nhiều cường giả chú ý tới ngươi, thậm chí giúp ngươi leo lên Thái Thương thánh tử vị trí."

"Mặc dù có người nào đối ngươi không thích. . . Cũng phải bận tâm ảnh hưởng."

Nhìn xem chậm rãi mà nói lão cha, Lý Hàm Quang chỉ cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Ngài liền đừng kích động.

Liền là có lợi ích khổng lồ, ta cũng phải đánh thắng được những tên kia a!

Dám theo Nam Cương vượt biên, chạy đến nhân tộc tới phá quán yêu tộc thiên kiêu, một cái kia cái có thể là dễ ứng phó phế vật?

Con trai của ngài hiện tại, liền Thái Thương thánh địa những cái kia chân truyền đều đánh không lại.

Nếu là những yêu tộc kia thiên kiêu tìm tới cửa, cũng không thể dẫn bọn hắn đi xem lai giống lúa nước, dùng miệng chinh phục bọn hắn đi!

Khẩu chiến bầy yêu?

Lý mỗ đầu lưỡi, cũng không có linh hoạt như vậy a!

. . .

Giờ khắc này, Lý Hàm Quang trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác cấp bách!

Tu luyện sự tình, không thể lại kéo!

Như là đã tập hợp Ngũ Hành linh căn, vậy liền dùng tốc độ nhanh nhất đột phá đến Trúc Cơ kỳ, thậm chí ngưng kết Kim Đan!

Có Hỗn Nguyên linh khí cùng cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý tại, chỉ cần Lý Hàm Quang đột phá đến Kim Đan kỳ.

Dựa vào Hạo Nhiên kiếm ý đối yêu tộc khắc chế, chưa hẳn không thể một trận chiến!

Lý Hàm Quang nói: "Hài nhi trở về lập tức siêng năng tu luyện, chuẩn bị nghênh đón yêu tộc khiêu chiến!

"Ừm, đi thôi!"

Lý Trạm Lô nhẹ nhàng phủ tay áo, cái viên kia truyền thừa ngọc bội hào quang nội liễm rơi vào Lý Hàm Quang trong tay.

Lý Hàm Quang hướng Lý Trạm Lô hành lễ, quay người rời đi.

Nhìn xem chính mình nhi tử bóng lưng rời đi, Lý Trạm Lô thăm thẳm thở dài.

Chính mình nhi tử có thể bái Hạo Nhiên kiếm thánh tuyệt thế cường giả như vậy vi sư, đây vốn là thiên đại hảo sự.

Đáng tiếc, Yến tiền bối đã vẫn!

Hắn hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, năm đó Hạo Nhiên kiếm thánh ngã xuống sự tình, không có quan hệ gì với Thái Thương thánh chủ.

Hoặc là nói, không có có quan hệ trực tiếp, không đến mức tai bay vạ gió.

Bằng không, liền phiền toái!

Bất quá Lý Trạm Lô cảm thấy, mình đã ám chỉ đến đủ rõ ràng.

Chính mình nhi tử cùng Yến tiền bối đều không phải người ngu, khẳng định nghe hiểu hắn ý tứ, biết phải làm sao.

Ba ngàn Linh tinh cùng uẩn thần Tử Lan, hẳn là đầy đủ nhường Yến tiền bối khôi phục không ít thực lực, lại thêm lần này Nam Cương yêu tộc khiêu khích.

Nếu là ánh sáng mà có thể mượn cơ hội này đại xuất danh tiếng, nhường Đông Hoang các Thánh địa ẩn thế các tiền bối thấy.

Đến lúc đó, an toàn của hắn có lẽ cũng có thể thêm ra mấy phần bảo đảm.

"Không được, không thể đem hi vọng ký thác vào Hư Vọng khả năng lên!"

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi, chậm rãi nắm chặt trường kiếm trong tay: "Đều do Lý mỗ, còn chưa đủ mạnh!"

"Như Lý mỗ trong tay kiếm, đủ để cùng Thái Thương thánh chủ tranh phong, hôm nay lại làm sao đến mức như thế lo được lo mất, hoảng loạn?"

"Ta, nhất định phải phải trở nên mạnh hơn!"

Hít sâu một hơi, Lý Trạm Lô một lần nữa đi vào phong bế trong phòng nhỏ.

Đúng vậy, hắn lại bắt đầu bế quan!

Bất quá lần này bế quan, hắn cũng không triệt để ngăn cách cùng ngoại giới trao đổi, để tránh vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn không kịp phản ứng!

. . .

Một bên khác, Lý Hàm Quang rời đi kim đỉnh về sau, là càng nghĩ càng không thích hợp.

Lão cha hôm nay này thái độ, vô cùng kỳ quái!

Hai ba câu nói đều không rời Thái Thương thánh địa, nói tới Hạo Nhiên kiếm ý lúc, cũng rõ ràng hết sức không thích hợp.

Còn cái gì 'Nếu như ngươi công lực hoàn toàn biến mất' 'Nếu như ngươi có thể chỉ thừa tàn hồn' . . .

Nào có làm lão cha, dạng này nguyền rủa chính mình nhi tử?

Chờ sẽ ~

Lý Hàm Quang cảm thấy, mình bây giờ suy nghĩ có chút loạn.

Bình thường nghĩ suy đoán người khác ý nghĩ, không nên đứng tại góc độ của mình!

Hẳn là đổi vị suy nghĩ, giả thiết chính mình là đối phương, sau đó kết hợp đối phương biết được hết thảy tin tức đến phân tích.

Ừm

Lý Hàm Quang sờ sờ cằm, bắt đầu xây dựng tình cảnh: Giả thiết ta là lão cha, Lý Trạm Lô là con trai của ta!

Trở lại Chương 36:!

Vừa gặp mặt lúc, ta hỏi Lý Trạm Lô vấn đề thứ nhất là: Tu vi có không có rơi xuống.

Lý Trạm Lô nói không có rơi xuống, mà lại môn bên trong đều truyền cho hắn tại đi Hóa Phàm đường.

Không đúng!

Lý Trạm Lô tốc độ tu luyện, lão tử lại quá là rõ ràng!

Mặc dù hắn thiên phú hoàn toàn chính xác so lão tử ngưu bức rất nhiều, nhưng dùng bảy năm mới thành công Kết Đan.

Lão tử mới bế quan ba năm, hắn làm sao có thể Kết Anh rồi?

Chuyện đột nhiên xảy ra, khẳng định có nguyên nhân!

Hoặc là hắn đang khoác lác bức?

Nhưng Lý Trạm Lô tiểu tử này, từ nhỏ thành thật, khắc khổ, chăm chỉ, hiếu học, không có khả năng khoác lác!

Hoặc là, liền là Lý Trạm Lô ba năm này có đại kỳ ngộ!

Cái gọi là đại kỳ ngộ, đơn giản 'Tuyệt thế thần dược' 'Tuyệt thế công pháp ' hoặc là cao nhân chỉ bảo!

Ân, lại nhìn vấn đề thứ hai, ta hỏi Lý Trạm Lô: Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý bùng nổ thời điểm, ngươi có hay không nhìn thấy nhân vật khả nghi?

Lý Trạm Lô nói: Hắn ngay lúc đó xác thực tại phụ cận, thế nhưng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì người khả nghi!

. . .

Không đúng!

Nơi này hết sức không thích hợp!

Nơi này trọng điểm, là thật sự là hắn tại phụ cận!

Tất cả mọi người biết, cửu phẩm kiếm ý là 'Cường giả tuyệt thế' biểu tượng.

Mà cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, Thái Thương phủ mấy ngàn năm qua, chỉ có Hạo Nhiên kiếm thánh Yến Xích Tiêu lĩnh ngộ thành công.

Như thật sự là Yến Xích Tiêu, làm sao có thể không phát hiện được phụ cận Lý Trạm Lô?

Như hắn phát hiện Lý Trạm Lô, nhìn thấy như thế anh tuấn, thông minh, hữu lễ, thiện lương, khiêm tốn thiếu niên, làm sao có thể không động tâm thu đồ đệ?

Lại thêm, Lý Trạm Lô ba năm trước đây kiếm pháp rõ ràng còn còn kém rất rất xa ta.

Ba năm sau, thế mà có thể treo lên đánh ta!

Loại kiếm pháp này đừng nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ, coi như là Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trong, cũng gần như không có khả năng có!

Trừ phi, là có người tại thay hắn đánh!

Chẳng lẽ nói trước đó là Hạo Nhiên kiếm thánh tại khống chế Lý Trạm Lô, cùng ta solo?

Ngọa tào ~! ! !

Kết hợp với ta vừa mới cùng Lý Trạm Lô nói chuyện phiếm, đưa bảo vật thời điểm đối thoại.

Cái gì 'Nếu như công lực hoàn toàn biến mất' 'Nếu như chỉ còn tàn hồn' 'Nếu như học được Thánh địa bí mật bất truyền' . . .

Hết thảy nhìn như quỷ dị đối thoại, như tăng thêm một cái điều kiện tiên quyết.

Vậy liền hoàn toàn hợp lý! ! !

. . .

Lý Hàm Quang thân thể kịch chấn, cả người mộng vòng!

Lý Trạm Lô tiểu tử kia, sẽ không hoài nghi Yến Lão tại trên người của ta đi!

Phi phi phi!

Thay vào quá lâu, trong lúc nhất thời không có ra tới.

Không phải Lý Trạm Lô tiểu tử kia.

Là cha, là cha!.