Chương 44: Lệnh lang hàm quang, có Đại Đế tư thái!

Chương 44: Lệnh lang hàm quang, có Đại Đế tư thái!

Thật là có khả năng!

Lý Hàm Quang càng nghĩ, càng cảm giác mình không có đoán sai.

Dù sao lão cha trước đó thái độ, nếu như mặc lên cái tiền đề này, hoàn toàn hợp lý!

Hắn cảm thấy Yến Lão tại trên người của ta, cảm thấy trước đó cái kia Kiếm Khí Trường Giang dị tượng, là Yến Lão cùng ta làm ra!

Cho nên, hắn mới có thể nhiều phiên thăm dò thái độ của ta.

Thậm chí đem toàn bộ tiền riêng cùng cực phẩm linh dược, đều trực tiếp đưa ra đến cho ta.

Không không không!

Những Linh tinh đó cùng cực phẩm linh dược không phải cho ta!

Đó là lão cha cho 'Yến tiền bối' chỉ bảo phí tổn, hoặc là nói trả thay ta 'Bái sư lễ' 'Học bù phí' !

Dựa theo Tu Tiên giới lệ cũ, đồ đệ bái cường giả vi sư là muốn chuẩn bị bái sư lễ.

Lão cha cho này chút, hẳn là bái sư lễ!

...

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang trong nháy mắt dở khóc dở cười.

Trách không được lão cha cẩn thận như vậy mắt người, bị ta treo lên đánh sau không có thẹn quá hoá giận.

Không ngờ lúc trước hắn căn bản không có coi ta là nhi tử, mà là xem như bảy trăm năm trước trưởng bối, tại thỉnh giáo kiếm pháp đâu!

Muốn hay không cùng cha nói rõ?

Lý Hàm Quang suy nghĩ một chút, vô cùng thực sự quyết định: Kiên quyết không thể nói cho lão cha!

Lão cha hiểu lầm không phải tốt hơn?

Về sau nếu là thiếu tiền tiêu, trực tiếp đánh lấy Yến Lão cờ hiệu tìm cha muốn.

Học bù phí cũng nên giao đi!

Còn có bí tịch phí, tài liệu phí, học chi phí phụ, lịch luyện tiền đi lại, lão sư mở miệng khẳng định so với chính mình mở miệng mạnh!

Chỉ cần mặc lên Yến Lão cái này bí danh, ngày sau còn sầu không có lý do đòi tiền?

Lý mỗ quả thực là một thiên tài!

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang cảm giác liền bộ pháp, đều nhẹ nhàng hơn nhiều!

Trở lại chính mình ở lại độc tòa nhà viện nhỏ, Lý Hàm Quang ngồi xếp bằng đang bế quan mật thất bên trong, lấy ra truyền công ngọc bội.

Vận chuyển pháp lực bức ra một giọt máu rơi vào trên ngọc bội, bị ngọc bội hấp thu.

Lập tức, truyền công ngọc bội tản mát ra hào quang óng ánh, vô số huyền diệu khó lường tin tức truyền vào trong óc.

Những cái kia chính là 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 công pháp khẩu quyết, cùng với chiêu thức.

Mặc dù đều là tuyệt thế tiên kinh, nhưng 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 huyền diệu cùng tối tăm trình độ, hoàn toàn chính xác muốn xa xa áp đảo 《 Trường Hà Kiếm kinh 》 phía trên.

Theo công pháp ghi chép, đem 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể ngưng tụ Hạo Nhiên kiếm ý hình thức ban đầu.

Tu luyện tới cảnh giới đại thành  có thể ngưng tụ ra tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý;

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn  có thể ngưng tụ ra tứ phẩm đến ngũ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Nếu là tu luyện tới cao nhất Hóa Cảnh  có thể ngưng tụ ra lục phẩm đến thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Theo Lý Trạm Lô nói, hắn ngưng tụ tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, uy lực siêu việt thất phẩm Trường Hà kiếm ý.

Cái kia thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý uy lực, đủ để siêu việt cửu phẩm Trường Hà kiếm ý, cũng siêu việt phần lớn cửu phẩm kiếm ý.

Môn này truyền thừa, hoàn toàn chính xác rất mạnh!

...

Có lẽ cùng Yến Xích Tiêu trên thân cái kia môn truyền thừa so, còn hơi không đủ.

Nhưng môn này Kiếm kinh, không có bản quyền tranh chấp a!

Sở Tiêu Luyện tiểu tử kia nếu là trước công chúng dưới, thi triển Thái Thương thánh địa bí mật bất truyền, khẳng định sẽ chọc cho đến một thân tao.

Nhưng Lý Hàm Quang không yếu!

Có cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý đặt cơ sở, Thanh Đồng tiểu ấn phụ trợ, hắn tu luyện 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 liền cùng chơi giống như, vài phút liền có thể triệt để tẩy trắng truyền thừa.

Đến lúc đó thấy người nào khó chịu, đại khái có thể tế ra Hạo Nhiên kiếm khí đâm hắn!

Liền hết sức thoải mái!

"Xuân Thu Kiếm kinh, vì phàm tục thế giới mỗ thư sinh sáng tạo, nên nho sinh 60 tuổi trước đó chưa tu tiên đạo, một lòng kiểm tra khoa cử."

"Sau gặp yêu triều, cả nhà hơn ba mươi khẩu đều bị chết, lòng đầy căm phẫn bay thẳng yêu bầy."

"Năm mươi năm học hành gian khổ, tụ trong lồng ngực một ngụm hạo nhiên khí."

"Ba bước Tụ Khí, sáu bước Trúc Cơ, chín bước chính khí Kim Đan tự thành, ngưng tụ chính khí Trường Hà, cắn giết bầy yêu!"

"Từ đó, nên thư sinh vứt bỏ sĩ nhập đạo, vứt bỏ bút cầm kiếm."

"Hành tẩu Đông Hoang ngàn quốc, trảm yêu trừ ma, dùng yêu tà chi huyết thối luyện Hạo Nhiên kiếm khí, cuối cùng độ kiếp thành tiên, được vinh dự 'Hạo kiếm Tán Tiên' !"

"Mà hắn lưu lại 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 phương thức tu luyện cũng rất đặc biệt, cái kia chính là nhiều đọc sách!"

"Nơi này chỉ là sách thánh hiền, Tiểu Hoàng sách cái gì không tính."

"Đọc sách thánh hiền càng nhiều, liền càng dễ dàng lĩnh ngộ 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 ảo diệu, ngưng tụ hạo nhiên khí."

Đọc xong 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 hết thảy giới thiệu, Lý Hàm Quang bừng tỉnh đại ngộ.

Ta đã nói rồi!

Lão cha cái kia bụng dạ hẹp hòi tính cách, cũng không giống là đứng đắn người đọc sách.

Không ngờ cũng là vì luyện kiếm, bị bức phải!

...

"Cũng may Lý mỗ Hạo Nhiên kiếm ý trực tiếp từ trên người Yến Lão phục chế, không cần dựa vào đọc sách tới thai nghén."

"Chỉ cần dựa theo 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 vận công pháp môn, đem Hạo Nhiên kiếm ý uy lực hoàn toàn phóng xuất ra là đủ rồi."

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi nắm chặt trường kiếm trong tay.

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý gia trì tại trên trường kiếm, trong chốc lát Lý Hàm Quang cả người khí chất đại biến, thoạt nhìn vô cùng uy nghiêm.

Mặc dù lần này, hắn tận lực áp chế Kiếm đạo dị tượng.

Nhưng kiếm ý gia trì bản thân uy lực, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, vẫn như cũ khiến cho hắn thực lực trong nháy mắt tăng lên gần mười lần.

Lý Hàm Quang nhìn về phía bế quan trong mật thất đồng nhân, đó là dùng trân quý Linh đúc bằng đồng thành, cứng rắn vô cùng.

Mặc dù Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn lực ứng phó công kích, cũng rất khó lưu lại rõ ràng dấu vết.

Bang

Đóng đô Xuân Thu!

Dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm quang như thu thuỷ, ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Toàn bộ bế quan mật thất, đều bị sáng chói kiếm quang tràn ngập.

Nháy mắt sau đó, hào quang thu lại.

Lý Hàm Quang trường kiếm trong tay đã trở vào bao, đồng nhân trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ vô cùng, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác vết kiếm.

Một giây ~

Hai giây ~

Ba giây ~

Đồng nhân nứt ra, chỉnh cái đầu rơi trên mặt đất, phát ra thang thanh âm.

Vết cắt bóng loáng như gương, thậm chí chiếu lên ra cái bóng.

...

"Uy lực coi như không tệ, nhưng vẫn là có tỳ vết."

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, trước mắt lại lần nữa xuất hiện biết hết nhìn rõ nhắc nhở.

【  Xuân Thu Kiếm kinh: Có thể ngưng tụ Hạo Nhiên kiếm ý tầm thường thô thiển kiếm pháp, Sáng Tạo giả dã lộ xuất thân, căn cơ cực kém, công pháp, kiếm pháp đồng đều tồn tại đại lượng thiếu hụt.

Như có thể thay đổi kiếm quyết đoạn thứ ba **** thứ năm đoạn **** đệ thập nhất đoạn **** chờ mười sáu chỗ sơ hở;

Cùng với kiếm chiêu chiêu thứ tư *** chiêu thứ sáu **** chiêu thứ mười ba *** chờ hai mươi bảy chỗ sơ hở, uy lực đem đột ngột tăng gấp năm lần trở lên. 】

Đúng vậy, Versailles nhìn rõ lại xuất hiện.

Mỗi lần Lý Hàm Quang tu luyện mới công pháp, Thanh Đồng tiểu ấn đều sẽ đủ loại gây chuyện chọn mao bệnh.

Bất quá Tiểu Ấn chỉ ra mao bệnh, đều hoàn toàn chính xác!

Điểm này Lý Hàm Quang rất rõ ràng!

Như hắn có thể dựa theo Thanh Đồng tiểu ấn nhắc nhở, đem này bốn mươi ba chỗ sơ hở hoàn toàn bổ sung  khiến cho Kiếm kinh uy lực đột ngột tăng gấp năm lần.

Đến lúc đó, thật đúng là chưa hẳn so cái gọi là 'Thái Thương thánh địa truyền thừa' yếu bao nhiêu.

Thậm chí khả năng càng thêm cường đại!

Nhìn xem lít nha lít nhít 'Sơ hở nhắc nhở ' Lý Hàm Quang sờ lên cái cằm.

Ngược lại, lão cha hoài nghi Hạo Nhiên kiếm thánh tại trên người của ta.

Có muốn không tương kế tựu kế, phủ lấy lão gia hỏa bí danh, đùa giỡn một chút lão cha?

Nhường lão cha nhìn xem sơ hở mộng bức, khẳng định rất thú vị!

Nói làm liền làm!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, lấy ra giấy bút bắt đầu suy nghĩ tìm từ.

Đến mang một ít thế ngoại cao nhân bức cách!

Lý Hàm Quang tay trái cầm bút, cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý hoà vào trong chữ, thiết họa ngân câu bút tẩu long xà.

"Trạm lô tiểu hữu, thấy chữ như mặt."

"Lệnh lang hàm quang có Đại Đế tư thái, lão phu đã thu chi làm đồ đệ, ngày sau làm nhận ta chi y bát."

"Ba ngàn Linh tinh tuy ít, nhưng cũng là tiểu hữu một phiên tâm ý, lão phu đã nhận lấy, liền phá lệ chỉ bảo tiểu hữu một phiên."

"《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 lập ý còn có thể, công pháp là quá qua thô thiển, lão phu tùy ý đánh giá một phiên, liền phát hiện hơn bốn mươi chỗ rõ ràng sơ hở."

...

Viết đến nơi đây, Lý Hàm Quang sờ lên cái cằm.

Không đúng!

Không quan trọng ba ngàn Linh tinh, liền đem hơn bốn mươi chỗ sơ hở toàn bộ chỉ ra tới?

Này ni mã bệnh thiếu máu a!

Nếu muốn giả tiền bối, liền không thể quá thực sự!

Ân, trước cho lão cha nhóm hắn mười tám chỗ sơ hở, đến mức còn lại những cái kia.

Cha ruột con, rõ ràng tính sổ sách, muốn nhìn càng nhiều...

Đến thêm tiền!.