Chương 45: Cô nương, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!

Chương 45: Cô nương, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!

Cứ làm như thế!

Lý Hàm Quang đi bút như bay, rất nhanh liền đem 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 bên trong 18 chỗ rõ ràng sơ hở, chép lại.

Phỏng đoán cẩn thận, nếu như Lý Trạm Lô có thể đem này 18 chỗ sơ hở bổ đủ.

Kiếm pháp uy lực hẳn là có thể tăng gấp bội!

"Cũng là xem ở ngươi là cha ta mức, mới cho ngươi giá tiền này."

Lý Hàm Quang nhếch miệng, tự lẩm bẩm: "Nếu không, ba vạn Linh tinh ta đều ngại bệnh thiếu máu."

Loại thuyết pháp này, cũng không khoa trương.

Dù sao một môn tuyệt thế tiên kinh, không cách nào dùng tiền cân nhắc giá trị.

Nhất là đối với môn phái mà nói, dù cho có thể đem truyền thừa uy lực tăng lên dù cho nửa thành, tông môn đại lượng đệ tử, trưởng lão đều sẽ bởi vì này được lợi.

So sánh cùng nhau, đừng nói là ba ngàn, ba vạn Linh tinh, cho dù là ba mươi vạn, ba trăm vạn cũng sẽ không thua thiệt.

Ai

Lão cha, vì ngươi, nhi tử thật đúng là nắm nát tâm a!

Lý Hàm Quang chỉnh lý tốt 《 Xuân Thu Kiếm kinh —— sơ hở tập hợp 》 lại không có ý định lập tức cho Lý Trạm Lô đưa đi.

Dù sao, Lý Trạm Lô vừa mới nắm Xuân Thu Kiếm kinh truyền cho hắn.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, coi như là thần tiên, cũng không có khả năng trong nháy mắt thấy rõ 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 thậm chí phát hiện trong đó mười mấy nơi sơ hở!

Lý Hàm Quang khoác cuối cùng chẳng qua là Hạo Nhiên kiếm thánh bí danh, không phải Hạo Nhiên Đại Đế, nhiều ít đến thu điểm.

Trang bức trang quá mức, là sẽ rơi bí danh!

...

Ân, trước bế quan tu luyện!

Sau năm ngày, chính là đệ tử mới thí luyện đại hội.

Sở Tiêu Luyện tiểu tử kia tu vi phóng đại, Lý mỗ cũng không thể hạ xuống mới được.

Nam Cương yêu tộc, còn mắt nhìn chằm chằm đâu!

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, theo trữ vật giới chỉ bên trong đem những Linh tinh đó lấy ra một ngàn miếng, bày ra tại trước người.

Hắn, chuẩn bị trực tiếp dùng này chút Linh tinh tu luyện.

Có thể nói vô cùng xa xỉ!

Phải biết một viên Linh tinh, giá trị trọn vẹn bù đắp được một trăm miếng linh thạch.

Mà lại trên thị trường có rất ít người có thể như vậy hối đoái, đặt vào trên chợ đen, đổi một trăm năm mươi sáu mươi miếng đều được.

Phần lớn tu sĩ, ngày thường tu luyện đều chọn hấp thu linh khí linh thạch.

Chỉ có gặp được bình cảnh, hoặc là sắp đột phá cảnh giới thời điểm, mới trộn lẫn chuẩn bị một chút Linh tinh tới thôn phệ.

Lý Hàm Quang mới Luyện Khí kỳ, liền lấy ra 1000 miếng Linh tinh ra tới họa họa.

Chỉ có thể nói: Nhà có thiên kim, cử chỉ tùy tâm!

Bình tâm ~

Tĩnh khí ~

Lý Hàm Quang ngồi xếp bằng tại mật thất bồ đoàn bên trên.

Trong chớp mắt, chạy không thần tâm.

Sau lưng chậm rãi hiện ra một vầng trăng sáng, bạc ánh sáng màu trắng chiếu rọi tại Lý Hàm Quang trên thân, hết sức thánh khiết.

Càng có ngưng tụ đến cực hạn chính khí Trường Hà, vờn quanh tại quanh người hắn.

Nhị phẩm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh, gia trì!

Tam phẩm Minh Nguyệt ý cảnh, gia trì!

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, gia trì!

Giờ khắc này Lý Hàm Quang, tại tam đại ý cảnh chiếu rọi xuất trần thoát tục, nguyên bản liền anh tuấn vô cùng dung nhan, lộ ra càng thêm di thế độc lập.

Như bị những người khác nhìn thấy, chỉ sợ nói hắn là trên trời Trích Tiên hạ phàm, cũng tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi.

Ngũ hành kiếm trải qua, lên!

Đi qua ba năm tu luyện, Lý Hàm Quang đã sớm có thể làm được, đồng thời vận chuyển Ngạo Kiếm tiên môn ngũ phong năm môn Kiếm kinh.

Nguyên bản trở ngại hạ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn liên lụy, tốc độ tu luyện một mực mau không nổi.

Bây giờ trong ngũ hành phẩm linh căn tề tụ, trong nháy mắt cất cánh.

Mặc dù mỗi loại linh căn tốc độ tu luyện đều chỉ có cực phẩm linh căn một phần mười, nhưng hắn số lượng nhiều a!

Ngũ đại linh căn, trong nháy mắt đem khoảng cách thu nhỏ đến gấp hai.

Lại thêm linh hoạt kỳ ảo ý cảnh cùng Minh Nguyệt ý cảnh gia trì, trực tiếp đem tốc độ tu luyện cùng cực phẩm linh căn đuổi ngang.

Thậm chí, còn muốn mơ hồ siêu việt cực phẩm linh căn không ít.

Huống chi Lý Hàm Quang đối ngũ hành kiếm trải qua lý giải, vượt xa đệ tử tầm thường gấp mười gấp trăm lần!

Năm loại Kiếm kinh trong tay hắn, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội?

Điều này cũng làm cho Lý Hàm Quang tu hành tốc độ, so tuyệt đại đa số cực phẩm linh căn thiên kiêu càng nhanh.

Nhanh mấy lần không ngừng! ! !

...

Lý Hàm Quang ngũ tâm hướng thiên, thôi động công pháp.

Lập tức, toàn bộ trong mật thất vô tận linh khí bao phủ, cơ hồ ngưng tụ thành sương mù thái.

Tại trong hoàn cảnh như vậy tu luyện, cho dù là đầu con lừa ngốc ngựa gỗ, cũng có thể trên phạm vi lớn tăng thêm tốc độ tu luyện.

Huống chi, Lý Hàm Quang bản chính là thiên tài!

Lập tức, vô cùng vô tận linh khí điên cuồng hướng Lý Hàm Quang trong cơ thể dũng mãnh lao tới, bị hắn dùng tốc độ nhanh nhất hấp thu.

Đúng lúc này, thần kỳ chuyện xảy ra sinh.

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, mặc dù không cách nào rõ ràng tăng tốc Lý Hàm Quang tốc độ tu luyện.

Nhưng nó tựa hồ cũng sẽ không cùng Hỗn Nguyên linh khí xung đột, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau, đối nó đưa đến thối luyện hiệu quả.

Lý Hàm Quang phát hiện, tại Hạo Nhiên kiếm ý thối luyện dưới, chính mình hấp thu mỗi một sợi linh khí, đều phụ thêm bên trên Hạo Nhiên kiếm ý đặc tính.

Mỗi sợi linh khí, đều tựa như Kiếm Nhất sắc bén!

Này loại sắc bén linh khí, cùng hắn nói là 'Hỗn Nguyên linh khí ' chẳng thà nói là 'Hỗn Nguyên Hạo Nhiên kiếm khí' !

Lý Hàm Quang dùng 'Biết hết nhìn rõ' trông đi qua.

【  dung hợp Hạo Nhiên kiếm ý Hỗn Nguyên linh khí: Có Ngũ Hành linh khí hết thảy ưu điểm, đồng thời ẩn chứa Hạo Nhiên kiếm ý uy năng, đối yêu, ma, quỷ cấp sinh vật, có được mạnh mẽ khắc chế năng lực, miễn cưỡng tính không sai.

Phụ: Hỗn Nguyên linh khí gồm cả ngũ hành, bao hàm toàn diện, có thể nhiều nếm thử dung hợp mặt khác năng lượng, có lẽ sẽ có kinh hỉ. 】

Khó được gặp được, Thanh Đồng tiểu ấn không ác miệng thời điểm.

Lý Hàm Quang trong lòng đã có lực lượng, triệt để buông ra chỗ có điều cố kỵ, đắm chìm đến này bật hack tốc độ tu luyện bên trong.

Thời gian, từng phút từng giây, từng phút từng giây, từng giây từng phút trôi qua.

Một ngày ~

Hai ngày ~

Ba ngày ~

Bốn ngày ~

Lý Hàm Quang tu vi, cũng tại dùng để cho người ta rung động tốc độ tăng lên.

Luyện khí tầng bốn ~

Luyện khí tầng năm ~

Luyện Khí sáu tầng ~

Luyện Khí bảy tầng ~

Toàn bộ bế quan mật thất, đều bị sắc bén vô cùng Hỗn Nguyên Hạo Nhiên kiếm ý bừa bãi tàn phá.

Trên vách tường, trên sàn nhà, bàn ghế lên.

Đều là vết kiếm!

...

Lời phân hai đầu, Vân Trung thành Lãm Nguyệt lâu.

Sở Tiêu Luyện đã tại đây bên trong, chờ đợi ròng rã năm ngày!

Trời biết đạo này năm ngày hắn đã trải qua cái gì, đơn giản nghĩ lại mà kinh!

Hắn một cái huyết khí phương cương thiếu niên thiên tài, bị thanh lâu nữ tử đấu năm ngày gà!

Đúng vậy, chọi gà!

Không đứng đắn loại kia.

Nếu không phải này năm ngày, hắn tìm đều là cùng một nữ tử, cũng lệnh cưỡng chế nàng giữ bí mật.

Chỉ sợ hiện tại toàn bộ Lãm Nguyệt lâu, đều đã lưu truyền truyền thuyết của hắn.

Bên trên thanh lâu không tìm thú vui, tìm cô nương chơi chọi gà.

Mà lại mỗi lần xúc động gà động nghĩ kích động thời điểm, đều phải lập tức dừng lại.

Chờ tâm tình ôn hoà, sau đó tiếp tục nhường cô nương đùa gà.

Trời biết đạo Sở Tiêu Luyện làm sao kiên trì nổi, hắn hiện tại cả người đều yên.

Ít nhiều có chút... Hoài nghi nhân sinh.

Đương nhiên, so Sở Tiêu Luyện càng hoài nghi nhân sinh, là phục thị hắn cái cô nương kia.

Nàng cảm giác mình nhận lấy vũ nhục!

Dĩ vãng những nam nhân xấu kia nhìn thấy chính mình, hận không thể nắm cái kia đều cho nhét vào.

Tiểu tử này ngược lại tốt, năm ngày trước vừa nhìn thấy nàng câu nói đầu tiên, liền là: Cô nương, ta muốn ngươi giúp ta tu hành!

Ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng tiểu tử này thoạt nhìn không lớn, lại là cái người trong nghề a!

Nhỏ như vậy liền sẽ chơi tình thú Play!

Cùng loại người này làm mà nhuận nói, khẳng định tương đương có ý tứ.

Kết quả nàng không nghĩ tới, tiểu tử này là nghiêm túc, hắn mẹ nó thật tại tu hành!

Vì luyện định lực, chạy đến thanh lâu tới nhường cô nương chọi gà!

Coi như là Tây Mạc Phật Tử, đều nghĩ không ra như thế hiếm thấy phương pháp tu luyện đi!

Càng kỳ quái hơn chính là, tiểu tử này thế mà thực sự nhịn được, năm ngày thời gian bên trong mạnh mẽ không có xâm phạm nàng một thoáng!

Ban đầu mấy ngày cũng là có chút chân tay lóng ngóng, nhiều lần kém chút xách thương lên ngựa!

Nhưng tên tiểu tử này, đích thật là cái Lang Diệt người chơi!

Mỗi lần sắp không nhịn nổi thời điểm, thế mà trực tiếp tinh thần phân liệt, trở nên ông cụ non, cùng lão đầu giống như.

Sau đó lại làm sao đùa hắn, đều không có có phản ứng chút nào.

Tu luyện có thể tu đến mức này, còn thật là khiến người ta không biết nói thế nào mới tốt.

...

Nhất làm cho cô nương này nhức cả trứng chính là, tiểu tử này còn không phải đơn giản làm phần món ăn, mà là trực tiếp liên tục bao đêm.

Mà lại, một bao liền là bảy ngày vui!

Này bảy ngày, chỗ nào vui vẻ?

Phải biết, khó chịu không chỉ là Sở Tiêu Luyện có được hay không?

Cô nương cũng khó chịu a!

Nhìn xem huyết khí phương cương, cường tráng tài giỏi chàng trai, chỉ có thể trêu chọc không thể ăn.

Lão nương hết sức khát a! ! !.