Chương 46: Nam Cương, yêu tộc thiên kiêu vượt biên!

Chương 46: Nam Cương, yêu tộc thiên kiêu vượt biên!

Cũng may, nàng đã phục vụ năm ngày nửa.

Chỉ cần nắm còn lại một ngày rưỡi kiên trì xong, liền có thể triệt để tự do.

Đến lúc đó, nàng cần phải đi thành bắc ngựa trắng lâu, tìm mấy cái cường tráng tiểu ca ca h Appy cuồng hoan!

Dầu gì, chính mình hồi trở lại đi luyện một chút hoa lan phủ huyệt tay cũng được a!

. . .

Ngay tại nàng ý nghĩ kỳ quái lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Nguyên bản nằm ở trên giường Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên vẻ mặt hơi túc, ngồi xếp bằng.

Tay hắn bóp kiếm ấn, quanh thân đều tản mát ra sắc bén khí tức, cả người phảng phất trong nháy mắt hóa thành một thanh kiếm.

Một thanh nhuệ khí ngút trời tuyệt thế thần kiếm!

Sở Tiêu Luyện sau lưng, ngưng tụ ra như ẩn như hiện dị tượng, đó là một đầu do kiếm ý ngưng tụ thành Trường Giang.

Mặc dù chỉ có mấy thước dài, lại tản mát ra trang nghiêm, hạo đãng khí thế bàng bạc.

Nhìn xem dị tượng chiếu rọi Sở Tiêu Luyện, cô nương trong nháy mắt cảm giác trước mắt vị thiếu niên này, thêm ra một loại 'Không thể xâm phạm' cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác.

Thật giống như, chính mình 'Trêu chọc' là đối thiếu niên trước mắt này khinh nhờn!

Hắn, thế mà thật tại tu luyện thần công?

Bất quá bây giờ, tiểu tử này cuối cùng luyện thành thần công, lão nương cũng tính giải phóng.

Nghĩ tới đây, cô nương trên mặt qua loa nụ cười, trở nên chân thành dâng lên: "Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử, thần công cuối cùng đại thành!"

Sở Tiêu Luyện bình tâm tĩnh khí, sau lưng dị tượng chậm rãi thu lại.

Ánh mắt của hắn sáng rực, trong mắt không cách nào che giấu hưng phấn.

Lão sư quả nhiên không có gạt ta!

Sở Tiêu Luyện có thể cảm nhận được, chính mình vừa ngưng tụ ra Hạo Nhiên kiếm ý hình thức ban đầu, liền thực lực tăng nhiều!

So sánh cùng lúc trước, sức chiến đấu ít nhất tăng lên gấp đôi!

Hiện tại Sở Tiêu Luyện mặc dù vẫn như cũ là Luyện Khí bảy tầng tu vi, nhưng thi triển Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, hắn có tự tin hạ gục bình thường Luyện Khí cường giả tối đỉnh!

Mặc dù gặp gỡ Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể chống đỡ mấy chiêu!

Quả nhiên, giữ mình trong sạch, tu thân dưỡng tính mới là vương đạo, nữ nhân loại sinh vật này, chỉ sẽ ảnh hưởng Sở mỗ tốc độ rút kiếm!

Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, còn phải tiếp tục luyện! ! !

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện nhìn về phía bên cạnh cô nương tầm mắt, trở nên càng phát lửa nóng.

Cô nương nghênh tiếp Sở Tiêu Luyện tầm mắt, thân thể mềm mại trong nháy mắt run nhè nhẹ.

Chẳng lẽ, công tử thần công đại thành về sau, chuẩn bị động đao thật thương thật?

Nô gia có thể! ! !

. . .

Sở Tiêu Luyện hướng cô nương chắp tay: "Những ngày này, làm phiền cô nương, không biết cô nương có thể cảm giác mệt mệt mỏi?"

Không có mệt hay không!

Làm thật, nô gia còn có thể lại kiên trì ba ngày ba đêm!

Đương nhiên, không thể như vậy chủ động.

Cô nương xấu hổ mang thẹn lườm Sở Tiêu Luyện liếc mắt: "Chỉ muốn công tử vui vẻ, nô gia như thế nào đều được."

Sở Tiêu Luyện hưng phấn nói: "Vậy thì tốt, Sở mỗ ngày mai muốn về tông môn tham gia thí luyện đại hội, đợi thí luyện sau khi kết thúc liền trở về tìm cô nương."

"Lần sau Sở mỗ liền không bao bảy ngày, trực tiếp bao cả tháng đi!"

"Lại nói, cô nương bao đêm giá tiền là 500 lượng bạc, bao cả tháng có thể hay không hơi tiện nghi chút?"

Cái gì quỷ?

Ngày mai hồi trở lại tông môn tham gia thí luyện, cùng hôm nay đao thật thương thật, ngao cò tranh nhau, có mâu thuẫn gì sao?

Công tử có khả năng cùng nô gia phân cao thấp, lại đi thí luyện a!

Chờ sẽ, bao cả tháng! ! !

Đứng đắn đao thật thương thật, làm sao có thể bao cả tháng?

Cô nương mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Sở Tiêu Luyện, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sợ hãi: "Công công. . . Công tử!"

"Ngài muốn bao nô gia một tháng, làm gì?"

Làm gì?

Đương nhiên mặc kệ a!

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, cười nói: "Sở mỗ kiếm pháp bây giờ vừa mới mới nhập môn, ngày sau còn cần cô nương nhiều hơn trợ giúp, tiền không là vấn đề."

Cô nương: (╯°Д°)╯︵┻━┻

Tiền không là vấn đề!

Nhiều hỗ trợ cũng không là vấn đề!

Vấn đề là ngươi cũng là ngày sau hãy nói a!

Nhường lão nương giúp ngươi mài kiếm, ngươi cho lão nương luận đạo sao?

Còn mẹ nó nghĩ bao cả tháng?

Đây là đối lão nương nhục nhã!

Nhục nhã! ! !

Lão nương mặc kệ, lão nương thà rằng hoàn lương!

Ô ô ô ~

Quá khi dễ bạc chọc ~

. . .

Lời phân hai đầu.

Đông Hoang nhất nam phương, Tuyệt Thiên phong.

Trực vào mây trời đỉnh núi, tọa lạc lấy một cái cái đình nhỏ.

Trong đình, một người trung niên kiếm khách và một cái khôi ngô hán tử, ngồi đối diện nhau lấy.

"Thái Thương thánh chủ, chúng ta vượt biên tới cũng không có ác ý."

Đại hán này tướng mạo thô kệch, tóc màu vàng tựa như hoàng kim đổ bê tông mà thành, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lấp lánh sáng chói Thần Huy.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều tản ra vô cùng khí tức khủng bố.

Nếu là tu vi không đủ cường đại người, liền nhìn thẳng đại hán này đều không thể làm đến, sẽ trong nháy mắt bị đập vào mặt nóng bỏng khí tức đốt đốt thành tro.

Này, là cường giả tuyệt thế, tự nhiên tản ra uy áp.

Nhưng mà trung niên kiếm khách lại tựa hồ như không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thủy chung ngồi nghiêm chỉnh, nhìn qua lộ ra đến mức dị thường lạnh nhạt.

Hắn lau sạch lấy trường kiếm trong tay, thoạt nhìn phá lệ chuyên chú.

Thấy trung niên kiếm khách không nói một lời, tóc vàng Đại Hán sắc mặt trầm xuống: "Thánh Chủ, không khỏi quá trong mắt không sư đi!"

"Hôm nay bổn vương dẫn đầu Nam Cương thiên kiêu vượt biên, chỉ vì cùng Đông Hoang các Thánh địa thiên kiêu hữu hảo luận bàn."

"Nghe nói quý Thánh địa thế hệ này cũng không kiệt xuất nhân tài, chẳng lẽ sợ phải không?"

Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, cuối cùng nhìn về phía khôi ngô hán tử.

Hắn bình tĩnh nói: "Sư vương như kiên trì vượt biên, bản tọa đương nhiên sẽ không ngăn cản."

"Bất quá nếu là thế hệ trẻ tuổi hữu hảo luận bàn, trăm tuổi trở lên lão yêu tinh liền đừng tới đây."

"Bằng không thì Khương mỗ kiếm trong tay, sợ là dễ dàng ngộ thương."

Vừa dứt lời, trường kiếm trong tay của hắn phát ra trong trẻo kiếm reo, trong chớp mắt tại mấy ngàn dặm cương vực vang vọng.

Lông vàng Đại Hán nhìn Thái Thương thánh chủ, ánh mắt lộ ra mơ hồ kiêng kị màu sắc.

Hắn hừ lạnh nói: "Đây là tự nhiên, chẳng qua là hi vọng như quý Thánh địa tiểu bối bị ta Nam Cương thiên kiêu hạ gục về sau, Thánh Chủ chớ có bởi vậy thẹn quá hoá giận."

Khương Huyền Vũ thật sâu nhìn khôi ngô hán tử, trực xem đối phương sau lưng phát lạnh.

Thật lâu, hắn bình tĩnh nói: "Cùng thế hệ tranh chấp, lạc bại cũng chỉ có thể oán chính mình học nghệ không tinh, cùng người không nổi bật."

"Bất quá, bây giờ Thái Thương phủ thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu, không tại Thánh địa."

Nam Cương sư vương hơi sững sờ, hiếu kỳ nói: "Thái Thương phủ tối cường thiên kiêu, không tại Thánh địa? Cái kia ở phương nào?"

Khương Huyền Vũ nhìn Đông Phương mỗ hướng đi, bình tĩnh nói: "Tại Ngạo Kiếm tiên môn."

Sư vương cười nhạo nói: "Hài hước!"

"Khương Thánh chủ bảy trăm năm tới tọa trấn Nam Cương yếu đạo, tâm vô bàng vụ, thế mà liền chính mình Thánh địa đều mặc kệ."

"Đường đường Thánh địa truyền nhân, lại bị không quan trọng tiên môn tử đệ ép dưới thân thể."

"Thật đúng là lão bối như rồng, đệ tử như trùng đâu!"

Gió nổi lên, cuốn lên sư vương cái kia như như mặt trời chói mắt bộ lông màu vàng óng, thoạt nhìn rất là uy phong.

Hắn cười nhạo nói: "Ngươi yên tâm, bất luận các ngươi Thái Thương phủ tối cường thiên kiêu là tại Thánh địa, vẫn là tại Tiên môn, kết quả đều một dạng!"

"Bản tộc tiểu vương tử, sẽ đem hắn gắt gao đạp tại lòng bàn chân, làm đạp hướng chí cao đá đặt chân!"

Khương Huyền Vũ cuối cùng ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn về phía sư vương.

Hắn mỉm cười nói: "Thử nhìn một chút."

. . .

Kim Ô vào cốc, Thỏ Ngọc mọc lên ở phương đông.

Lại qua hai ngày, một ngày này Hãn Hải phong rất là náo nhiệt!

Bởi vì hôm nay, là Ngạo Kiếm tiên môn mười năm một lần tân sinh thí luyện đại hội, đại việc động.

Nghe nói, liền chân truyền Đại sư huynh đều sẽ xuất quan, tự mình tọa trấn, dẫn đầu lần này đệ tử mới nhóm xuống núi lịch lãm!

Hãn Hải phong giữa sườn núi, Lý Hàm Quang ở lại trước tiểu viện phương.

Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A, Sở Tiêu Luyện ba người, mặt mũi bầm dập đứng tại cửa chính.

Trước mặt bọn hắn, đứng đấy lạnh lùng như băng Diệp Thừa Ảnh.

Nàng toàn thân phát ra làm người hít thở không thông khí tức cường đại, tầm mắt sáng rực xem kĩ lấy ba người!

"Đại sư huynh Hóa Phàm, trong môn phái chỉ có chúng ta bốn người người biết."

"Các ngươi ba cái, đến cùng là ai tiết bí?".