Chương 47: Nâng lên Lý tiểu tử, ngốc đồ đệ liền tốt phấn khởi!

Chương 47: Nâng lên Lý tiểu tử, ngốc đồ đệ liền tốt phấn khởi!

Thời khắc này Diệp Thừa Ảnh lụa mỏng che mặt, chân trần lăng hư.

Thiên địa linh khí bảo vệ tại nàng quanh thân, hình thành từng mảnh Phi Vũ bộ dáng, thoạt nhìn cực kỳ phi phàm.

Nhưng mà đối mặt với như thế tuyệt mỹ nữ tử, sông, sở, ngọn núi ba người lại thành thành thật thật, liền nhìn nhiều đều không dám.

Bởi vì ngay tại nửa ngày trước, bọn hắn bị Diệp Thừa Ảnh gom lại cùng một chỗ, hung hăng đánh đập một trận.

Nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì vì đại sư huynh Hóa Phàm tin tức tiết ra ngoài sự tình.

Diệp Thừa Ảnh hết sức phẫn nộ!

Ba tên này, miệng không có giữ cửa thì cũng thôi đi.

Thế mà còn chơi tâm nhãn, nhường 'Đại sư huynh Hóa Phàm' tin tức tại Thanh Diệp phong truyền tới.

Ha ha, tiền đồ.

Lại dám tự cho là thông minh, vu oan Nhị sư tỷ? ! !

Mặc dù Diệp Thừa Ảnh cũng không rõ ràng, đến cùng là cái nào sư đệ tiết lộ tin tức.

Nhưng này không trọng yếu, thà giết lầm, không bỏ sót!

"Sư tỷ, thật không phải là ta tiết lộ tin tức, ta mấy ngày nay một mực tại Lãm Nguyệt lâu bên trong đâu!"

Giang Thắng Tà vốn chỉ là vành mắt đen, hiện tại hốc mắt đều đen, khóe miệng máu ứ đọng: "Thanh Diệp phong đều không lên."

Diệp Thừa Ảnh lườm Giang Thắng Tà liếc mắt, lại nhìn phía Sở Tiêu Luyện cùng Nhạc Thái A.

Sở Tiêu Luyện gượng cười.

Hắn kiếm ý có thành tựu, vốn là nhất hăng hái thời điểm, kết quả vừa cảm giác mình lại đi, liền bị đánh đập.

Vị này cùng chính mình tuổi tác tương tự, chỉ lớn mấy tháng sư tỷ, một tay treo lên đánh chính mình.

Mà lại, hắn kiếm pháp tinh diệu vô song.

Liền Yến Lão đều nói, cô gái này kiếm pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, thậm chí đi ra con đường của mình.

Đem Thanh Diệp kiếm pháp bên trong rất nhiều nguyên bản sơ hở đền bù, đem môn này uy lực kiếm pháp tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Loại thiên tài này, cho dù tại trong thánh địa, cũng tuyệt đối tính là phi thường chói sáng tồn tại!

Trách không được, có thể tùy tùng Đại sư huynh!

Sở Tiêu Luyện sắc mặt đỏ lên, bất đắc dĩ nói: "Nhị sư tỷ, ta mấy ngày nay cũng một mực tại Lãm Nguyệt lâu bên trong bế quan."

Nghe tiểu sư đệ nói rõ lí do, Diệp Thừa Ảnh hơi sững sờ.

Tiếp theo, nàng lãnh đạm nhìn Sở Tiêu Luyện: "Ngươi cũng có 'Âm kim chi thể' loại kia, xấu hổ thể chất?"

Giang Thắng Tà: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra một tia hâm mộ, lắc đầu nói: "Không có."

Diệp Thừa Ảnh nhìn Sở Tiêu Luyện, bình tĩnh nói: "Đại sư huynh nói qua, mỗi người sinh ra đều có chính mình đạo."

"Có vài người là đốn củi, có vài người là chăn dê, chăn dê tìm đốn củi nói chuyện phiếm, hai người trò chuyện với nhau thật vui, bất tri bất giác liền đến hoàng hôn."

"Lúc này, chăn dê người dê đã ăn no, có thể là người đốn củi lại là tay không mà về, không thu hoạch được gì."

Diệp Thừa Ảnh bén nhọn nhìn Sở Tiêu Luyện: "Sở sư đệ, ngươi củi đâu!"

. . .

Thẳng thắn nói, Diệp Thừa Ảnh đối Sở Tiêu Luyện rất thất vọng.

Nguyên bản nàng là căn bản sẽ không để ý Sở Tiêu Luyện, nhưng Đại sư huynh để ý.

Cho nên, Diệp Thừa Ảnh nguyện ý thừa nhận người sư đệ này.

Nhưng không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà cô phụ Đại sư huynh coi trọng, lưu luyến quên về tại Lãm Nguyệt lâu loại địa phương kia.

Phải biết Đại sư huynh vì cái tên này, có thể là đảm đương áp lực rất lớn.

Như Sở Tiêu Luyện cái tên này bùn nhão không dính lên tường được, sư huynh lúc trước phá lệ cho hắn chân truyền đệ tử lệnh bài, liền sẽ bị rất nhiều người nghị luận lên án.

Này họ Sở không có tiền đồ không sao, nhưng tuyệt đối không thể liên lụy Đại sư huynh!

Nộ hắn không tranh! ! !

Cảm thụ được Diệp Thừa Ảnh trên thân, tản ra 'Hùng hổ dọa người' khí tức, Sở Tiêu Luyện cảm giác vô cùng khó chịu.

Làm chuunibyou thiếu niên, người nào có thể chịu được nữ tử trên cao nhìn xuống xoi mói?

Hắn hừ lạnh nói: "Sư tỷ dựa vào cái gì nhận định, Sở mỗ chẳng qua là đốn củi?"

Sở mỗ, cũng là đi chăn dê!

Diệp Thừa Ảnh cười lạnh nói: "Tháng trước, ngươi là luyện khí ba tầng, bảy ngày trước tu vi tăng lên tới Luyện Khí bảy tầng."

"Trong vòng một tháng Liên Thăng tứ giai, này rất không tệ."

"Nhưng bây giờ tu vi của ngươi vẫn như cũ chẳng qua là mới vào Luyện Khí bảy tầng, liền khí tức cường độ, cũng không có bất luận cái gì tăng lên."

"Này chỉ có thể nói rõ, này bảy ngày tới ngươi một mực tại lười biếng, tại cô phụ Đại sư huynh đối ngươi chờ mong coi trọng!"

Sở Tiêu Luyện xiết chặt nắm đấm, đang muốn tranh luận.

Đúng lúc này, trong sân truyền đến thanh âm bình tĩnh: "Hắn không có lười biếng."

Thanh âm cũng không lớn, lại tại bốn người bên tai rõ ràng vang lên.

Diệp, Giang, Nhạc, Sở bốn người liền vội vàng đem tầm mắt nhìn về phía trong viện, đã thấy cửa sân từ từ mở ra, một tên bạch y nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử xuất hiện trong nháy mắt, Diệp Thừa Ảnh nguyên bản như băng sương lạnh lẽo khí chất, trong nháy mắt tiêu mất.

Trong chốc lát, xuân ý dạt dào ~

Diệp Thừa Ảnh: "Cung nghênh Đại sư huynh xuất quan."

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A trên mặt, cũng lộ ra vẻ cuồng nhiệt: "Cung nghênh Đại sư huynh xuất quan."

Sở Tiêu Luyện trong lòng tuy có phẫn uất, nhưng vẫn là khom mình hành lễ: "Cung nghênh Đại sư huynh xuất quan."

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, trong mắt lập loè cơ trí hào quang: "Sở sư đệ, tiến bộ của ngươi sư huynh đều nhìn ở trong mắt, rất không tệ."

Diệp Thừa Ảnh ánh mắt lộ ra vẻ không hiểu, nhưng cũng không hỏi thăm.

Nếu sư huynh nhìn ra Sở sư đệ tiến bộ, cái kia Sở sư đệ khẳng định liền là có tiến bộ.

Xem ra là ta oan uổng Sở sư đệ, quay đầu lẽ ra nên nói xin lỗi.

. . .

Sở Tiêu Luyện trong lòng, lúc này lại là ấm áp: "Cố gắng của ta, Đại sư huynh nhìn thấy!"

Quả nhiên, Đại sư huynh mới thật sự là có được tuệ nhãn nam nhân!

Lúc này, Sở Tiêu Luyện trong óc vang lên Yến Lão thanh âm: "Kỳ quái, tiểu tử này đến cùng là thật đã nhìn ra, vẫn là đang an ủi ngươi?"

Sở Tiêu Luyện: "Có ý tứ gì?"

Yến Lão nghi ngờ nói: "Hôm nay ngươi cùng bảy ngày trước so sánh, duy nhất khác nhau liền là ngưng tụ ra Hạo Nhiên kiếm ý hình thức ban đầu."

"Nhưng ý cảnh thứ này, trừ phi ngươi chủ động phóng thích, bằng không so thể chất càng thêm khó nhìn trộm."

"Nó dính đến linh hồn, mặc dù Thánh Giả cũng rất khó coi xuyên."

Sở Tiêu Luyện tò mò: "Lão sư ngài không phải đã nói, Đại sư huynh có được đặc thù đồng thuật thể chất sao?"

Yến Lão lắc đầu: "Đồng thuật không phải vạn năng, không có khả năng cái gì đều có thể hiểu rõ, ít nhất ý cảnh sẽ rất khó xem thấu."

"Nếu như tiểu tử này con mắt, thật liền ý cảnh đều có thể xem thấu, đó chỉ có thể nói. . ."

Sở Tiêu Luyện: "Nói rõ cái gì?"

Yến Lão thở dài: "Chỉ có thể nói rõ ngươi vị đại sư này huynh, so với chúng ta tưởng tượng được càng không đơn giản!"

"Như thế đồng thuật  chờ hoàn toàn trưởng thành."

"Chỉ sợ toàn bộ Thái Thương phủ, đều không đủ dùng khiến cho hắn rong ruổi!"

Tê

Nghe Yến Lão đối Lý Hàm Quang đánh giá, Sở Tiêu Luyện không khỏi lại hít sâu một hơi.

Đại sư huynh, thực sự quá phi phàm!

. . .

Lý Hàm Quang nhìn trước mắt bốn vị sư đệ sư muội, thân thể ưỡn đến càng thẳng.

Trên mặt hắn lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười, nhìn về phía Sở Tiêu Luyện: "Sở sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Sở Tiêu Luyện nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, sư huynh, ta chuẩn bị xong!"

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Đệ tử mới thí luyện do ta cùng Thừa Ảnh sư muội dẫn đội, kéo dài một tháng thời gian."

"Lần này trong các đệ tử, không thiếu đã Trúc Cơ nhiều năm tồn tại."

"Ngươi có lòng tin, hái được người đứng đầu sao?"

Đối mặt với Lý Hàm Quang mong đợi tầm mắt, Sở Tiêu Luyện chỉ cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào: "Tình thế bắt buộc!"

"Rất tốt!"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Ta hi vọng thí luyện kết thúc lúc, không chỉ có thể thấy ngươi hái được người đứng đầu, còn có thể nhìn thấy ngươi lại lên Trúc Cơ kỳ!"

Sở Tiêu Luyện nghiêm túc gật đầu, la lớn: "Định không phụ sư huynh kỳ vọng cao!"

. . .

Yến Lão: ? ? ?

Làm sao luôn cảm giác, mỗi lần vừa thấy được Lý Hàm Quang tiểu tử này, chính mình ngốc đồ đệ liền tốt phấn khởi bộ dáng.

Có muốn không lần sau đốc xúc đồ đệ lúc tu luyện, liền lấy Lý tiểu tử tới kích thích hắn?

Ừm

Lần luyện tập này, là có thể thử một chút!.