Chương 48: Thật hâm mộ con ngựa này, có thể cọ sư huynh ~

Chương 48: Thật hâm mộ con ngựa này, có thể cọ sư huynh ~

"Sư huynh, ta vì ngài chuẩn bị lễ vật."

Thấy Lý Hàm Quang chỉ lo cổ vũ Sở sư đệ, Diệp Thừa Ảnh ánh mắt lộ ra một tia hiếu thắng.

Nàng vỗ nhè nhẹ tay, Hãn Hải phong bữa nay lúc vang lên to rõ ngựa tiếng hót.

Lý Hàm Quang chỗ viện nhỏ bốn phía, nhiệt độ trong nháy mắt đề cao nhiều độ, một đoàn sáng chói hỏa quang từ chân trời bắn nhanh tới.

Đó là một thớt màu đỏ thắm cao lớn tuấn mã, quanh thân không có nửa cái tạp mao, chạy lúc tỏa ra ánh sáng lung linh, quanh thân lông tóc tựa như hỏa diễm vũ động.

Kiệt ngạo tùy ý, thần tuấn vô cùng ~

Này con tuấn mã thân bên trên mang lấy dây cương, sau lưng lôi kéo một cỗ xe ngựa, lấy cực phẩm lương mộc phối hợp linh kim điêu đúc mà thành, khắc họa phù không trận pháp.

Lúc này, nhà này xe ngựa bất ngờ tại lăng không chạy vội, làm thật tựa như Tiên gia vật cưỡi!

Diệp Thừa Ảnh mỉm cười nói: "Sư huynh bây giờ tu luyện Hóa Phàm nói, không tiện ngự kiếm phi hành, bộ này Xích Vân Yên Chi Mã xe, có thể là sư huynh thay đi bộ."

Đại thủ bút!

Đích thật là tương đối lớn thủ bút!

Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A cùng Sở Tiêu Luyện ba người, đều xem ngây người.

Lại không đề bộ kia xe ngựa phí tổn nhiều ít, vẻn vẹn này thớt Xích Vân Yên Chi Mã liền cực kỳ bất phàm.

Nàng quanh thân tản ra vô cùng tinh thuần sóng linh khí, rõ ràng thực lực không yếu, thậm chí có thể so với nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ.

Mặc dù chỉ là có thể so với yếu nhất cái kia Kim Đan kỳ, nhưng làm vật cưỡi tuyệt đối là xa xỉ!

Dù sao, Kim Đan kỳ tu sĩ tại nhân tộc, có thể được xưng chân nhân.

Như thả ở thế tục quốc gia bên trong, Kim Đan cấp bậc chân nhân thậm chí khả năng đảm nhiệm quốc sư vị trí!

Mà ở nơi này, nàng chỉ đủ tư cách vì đại sư huynh kéo xe sao?

. . .

Giờ khắc này, bất luận là Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A vẫn là Sở Tiêu Luyện, trong mắt đều lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ.

Tiên y nộ mã, trượng kiếm thiên nhai.

Đây là mỗi người thiếu niên nhất hướng tới sinh hoạt, mà một thớt tuyệt thế ngựa tốt tuyệt đối có thể làm cho vô số nam người vì đó si mê.

Thậm chí ở đời sau rất nhiều trong mắt nam nhân, bảo mã cơ hồ cùng đạo lữ một dạng trọng yếu.

Bằng không, đạo lữ cũng sẽ không lại xưng bạn gái.

Trước mắt này thớt Xích Vân Yên Chi Mã, mặc dù chỉ là yếu nhất Kim Đan kỳ yêu thú, nhưng bề ngoài thực sự đủ tốt xem.

Tại trên thị trường, con ngựa này giá cả chỉ sợ bù đắp được bốn năm đầu cùng giai yêu thú.

Nhị sư tỷ vì sư huynh, quả nhiên đại thủ bút!

Cũng chính là tinh thông thuật luyện đan Nhị sư tỷ, mới có dạng này tài lực, những người khác thật đúng là chưa hẳn đưa nổi.

"Sư muội có lòng."

Xích Vân Yên Chi Mã vững vàng đứng ở Lý Hàm Quang trước tiểu viện.

Lý Hàm Quang nhẹ khẽ vuốt vuốt Xích Vân Yên Chi Mã lông bờm, trên mặt mang theo mỉm cười: "Con ngựa này ta hết sức ưa thích."

Diệp Thừa Ảnh lộ ra nụ cười: "Sư huynh ưa thích, thuận tiện."

Lý Hàm Quang gật đầu, trường kiếm trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, ba thước hàn mang hóa thành một đạo lưu quang hướng tuấn mã kích bắn đi.

Bang

Son phấn ngựa trên người xiềng xích, yên ngựa, đều đứt gãy ra.

Hí

Xích Vân Yên Chi Mã lập tức phát ra như trút được gánh nặng hí dài âm thanh, nhưng mà lại cũng không hề rời đi, mà là nghi ngờ nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Phàm thú còn có thông linh người, huống chi như thế thần dị linh thú.

Xích Vân Yên Chi Mã mặc dù không bị truyền thụ bất luận cái gì tu hành diệu pháp, vô pháp hoá hình, miệng nói tiếng người, nhưng linh trí sớm đã không thua phàm nhân.

Nàng rất tò mò, tên nhân loại này tại sao phải chặt đứt xiềng xích?

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, tuấn mã nên tại trong thiên địa, tự do tự tại chạy."

"Mặc lên dây cương kéo xe, hẳn không phải là ngươi mong muốn a!"

Xích Vân Yên Chi Mã ngẩn người, ánh mắt lộ ra nhân tính hóa rung động tại cảm động.

Nàng từ nhỏ sinh trưởng tại rộng lớn vô biên thảo nguyên xanh mượt bên trên, cùng bộ tộc tự do chạy nhanh.

Khi nàng cùng tộc nhân khác nhóm khác biệt, thiên sinh liền có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, đồng thời đem hắn thu nạp đến trong cơ thể.

Dần dà, nàng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!

Bộ tộc gặp được Lang bầy tập kích, kết quả toàn bộ bị nàng đạp chết; gặp được hùng sư xâm chiếm, cũng tất cả đều bị nàng đạp chết.

Thậm chí có chút nhỏ yếu yêu thú xuất hiện, cũng bị nàng quyết chiến sau khu trục rời đi.

Nàng càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh, thậm chí một lần cho là mình có khả năng trở thành tộc quần vương, một mực thủ hộ chính mình bộ tộc.

. . .

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là, đánh giá cao chính mình.

Ngày ấy, nàng gặp được một đám chân đạp phi kiếm mạnh đại tu tiên giả.

Tại những người tu tiên này thần diệu khó lường thủ đoạn công kích dưới, nàng rất nhanh liền không địch lại bị bắt.

Mà nàng những cái kia các tộc nhân, tất cả đều bị dọa đến chạy tứ tán, nàng đã từng vinh quang cùng kiêu ngạo, trong nháy mắt sụp đổ.

Lại về sau, nàng liền lưu lạc tại đám tu tiên giả trong chợ.

Nàng phản kháng qua, nhưng đụng phải tầng tầng quất roi, đánh cho nàng mình đầy thương tích hấp hối.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ mặc lên dây cương, cung cấp người chọn lựa, bị một người dáng dấp mỹ mạo nữ tu loài người mua đi.

Nàng gặp qua mặt khác bị mua đi yêu thú, đều là bị những cái kia nhân loại xem như heo chó đối đãi.

Nàng vốn cho là, chính mình cũng sẽ bị dạng này ức hiếp, nô dịch.

Nhưng, nàng giống như sai.

Trước mắt cái này anh tuấn xuất trần người, thế mà nguyện ý thả nàng!

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Tuấn mã, nên ở trong thiên địa này, tự do tự tại chạy ~

Nguyên lai nhân loại bên trong, cũng có người hảo tâm!

Ta muốn rời khỏi hắn sao?

Không được!

Ta đã đi tới thế giới loài người, mặc dù bị hắn thả đi, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

Như lại bị những người tu tiên kia bắt lấy, có lẽ xuống tràng thảm hại hơn.

Cái này anh tuấn nam tử như thế ôn nhu, đi theo hắn, ít nhất sẽ không chịu khổ đi!

. . .

Nghĩ đến nơi này, Xích Vân Yên Chi Mã ánh mắt lộ ra một tia ôn nhu.

Nàng nhẹ nhàng cọ lấy Lý Hàm Quang, hướng đối phương biểu đạt thiện ý của mình cùng chân tâm tán thành.

"Ngươi không muốn đi?"

Lý Hàm Quang cười cười, cầm trong tay lấp lánh hàn quang Cực phẩm Linh khí trường kiếm thu hồi vỏ.

"Thôi được, đã như vậy, liền tạm thời đi theo Lý mỗ đi!"

Hí

Son phấn ngựa tiếp tục cọ lấy Lý Hàm Quang, thấy Diệp Thừa Ảnh ánh mắt lấp lánh âm thầm hâm mộ.

Ta cũng muốn cọ sư huynh a ~

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ mỉm cười: "Đã ngươi nguyện ý đi theo Lý mỗ, Lý mỗ cũng không thể không đối với ngươi bày tỏ một chút."

Nói xong, Lý Hàm Quang trong tay trữ vật giới chỉ hào quang lấp lánh.

Lập tức từng cây thảo dược xuất hiện ở trước mặt mọi người, đều lập loè sáng bóng trong suốt.

Xích Vân Yên Chi Mã cũng là không có phản ứng gì, dù sao nàng tại trên thảo nguyên thời điểm, trên cơ bản chỉ ăn linh thảo.

Đến mức này chút cổ quái kỳ lạ dược thảo, nàng thấy đều chưa thấy qua.

Nhưng Diệp Thừa Ảnh biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái, mang theo vài phần nghi hoặc, lại ẩn chứa vẻ chờ mong.

Xích Huyết hoa, Phần Khí đằng, Đoạn Tràng diễm thảo, Thực Cốt Hủ Tâm Lan. . .

Đại sư huynh lấy ra những dược thảo này, hơn phân nửa đều là ủng có kịch độc, phàm nhân dùng nửa điểm lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ, dùng vượt qua nhất định lượng cũng sẽ rất nguy hiểm.

Nhiều như vậy dược tính phức tạp kịch độc trộn lẫn tại cùng một chỗ, cho dù là Kim Đan kỳ chân nhân cũng không dám lung tung dùng!

Dù sao, Kim Đan chân nhân còn làm không được Nguyên Anh xuất khiếu, thân thể bị họa họa, cũng phải chết!

Đổi lại những người khác, Diệp Thừa Ảnh tuyệt đối sẽ nhận định hắn nghĩ hạ độc chết con ngựa này.

Nhưng Đại sư huynh không giống nhau!

Đại sư huynh tại đan đạo, dược đạo bên trên tạo nghệ, đủ để nghiền ép bất luận cái gì người.

Hắn lấy ra những dược thảo này, nhất định là muốn dùng vô thượng thuật chế thuốc hóa mục nát thành thần kỳ, đem hắn luyện chế thành tuyệt thế linh đan.

Ân, đợi chút nữa định phải thật tốt quan sát, tranh thủ có thể học tập đến một tia nửa điểm.

. . .

Diệp Thừa Ảnh trừng to mắt  chờ lấy xem Lý Hàm Quang lên lô luyện dược.

Nhưng mà, nàng cũng không có thấy cảnh này.

Lý Hàm Quang tiếp xuống trình tự rất đơn giản, trực tiếp rút ra trường kiếm đem những dược thảo này chặt đến đập tan.

Sau đó trộn lẫn cùng một chỗ, đưa tới Xích Vân Yên Chi Mã bên miệng: "Đến, ăn bọn chúng."

Diệp Thừa Ảnh: ? ? ?

Yến Xích Tiêu: ? ? ?

Xích Vân Yên Chi Mã: ? ? ?.