Chương 49: Ngọa tào sư muội, mau ra đây xem thần thú! ! !

Chương 49: Ngọa tào sư muội, mau ra đây xem thần thú! ! !

Này, là đặc thù cỏ khô sao?

Xích Vân Yên Chi Mã nhìn trước mắt, bị băm thảo dược, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Tân chủ nhân, quả nhiên là người tốt.

Cũng còn không có kỵ qua ta, liền tự mình cho ta cho ăn cỏ khô.

Hơn nữa thoạt nhìn vẫn rất hương ~

Xích Vân Yên Chi Mã cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem đầu chôn đến những dược thảo kia bên trong liếm ăn dâng lên.

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Thật đúng là đừng nói, mùi vị giòn!

Thật là thơm ~

Xích Vân Yên Chi Mã làm Kim đan sơ kỳ linh thú, mặc dù không có cái gì cường đại thần thông.

Nhưng lượng cơm ăn, tuyệt đối là nhất cấp bổng.

Những dược thảo này đối với nàng mà nói không đáng kể chút nào, nhiều nhất chỉ có thể coi là sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt.

Đảo mắt công phu, liền bị ăn đến không còn một mảnh!

Hí

Tựa hồ ăn đến hết sức thoải mái, Xích Vân Yên Chi Mã sau khi ăn xong, tiếp tục dùng đầu cọ lấy Lý Hàm Quang, thoạt nhìn rất là thân mật ~

Diệp Thừa Ảnh thăm thẳm nhìn con ngựa này, càng cảm giác này thớt nhỏ ngựa cái quá không căng thẳng.

Sớm biết, trước đó nên chọn chỉ công!

. . .

Lý Hàm Quang nhẹ khẽ vuốt vuốt Xích Vân Yên Chi Mã.

Bỗng nhiên!

Xích Vân Yên Chi Mã ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, tiếp lấy khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ, ngã trên mặt đất giãy dụa lăn lộn dâng lên.

Đau quá! ! !

Xích Vân Yên Chi Mã cảm giác, trong cơ thể mình phảng phất có một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt hừng hực.

Này đoàn hỏa diễm vô cùng nóng bỏng, tựa hồ muốn nó trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

Hí

Nghe son phấn ngựa kêu thảm, Diệp Thừa Ảnh trên mặt cuối cùng vẫn là lộ ra vẻ không đành lòng.

Nàng dò hỏi: "Sư huynh, trực tiếp cho nó ăn những cái kia độc thảo, thật không có vấn đề sao?"

Độc thảo?

Giang Thắng Tà, Sở Tiêu Luyện cùng Nhạc Thái A, đều trừng to mắt.

Bọn hắn đối luyện đan chi đạo không phải hiểu rất rõ, thêm bên trên tuổi quá nhỏ lịch duyệt còn thấp, cho nên không nhận ra những cái kia hiếm có thuốc độc.

Lúc này nghe đến đại sư huynh cho này thớt linh mã uy độc dược, lập tức cả đám đều choáng váng.

Xích Vân Yên Chi Mã cũng sửng sốt.

Nó mặc dù còn không thể nói tiếng người, nhưng sớm đã có thể nghe hiểu được tiếng người, lúc này mới biết mới vừa chính mình ăn chính là độc thảo!

Chẳng lẽ, trước mắt cái này anh tuấn vô cùng nhân loại nam tử, tâm địa cũng như vậy ác độc sao?

Nhưng ta đều nguyện ý nhận chủ, hắn vì cái gì còn muốn hại ta?

A

Đau quá a ~

Tại mọi người nhìn soi mói, Xích Vân Yên Chi Mã làn da từng khúc rạn nứt ra, từng sợi ngọn lửa theo trong cơ thể nó bay lên.

Chỉnh con ngựa trong nháy mắt tự đốt dâng lên, bị rào rạt hỏa diễm bao bọc, tựa như một cái đại hỏa cầu.

"Nhịn xuống thống khổ, này đối với ngươi mà nói là cơ hội tuyệt hảo."

Lý Hàm Quang vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là trong tay trữ vật giới chỉ, hào quang lại lần nữa lấp lánh, một ngàn miếng Linh tinh trong nháy mắt bị hắn ném ra.

Thật. Ném một cái ngàn tinh!

Một ngàn miếng Linh tinh ném hướng Xích Vân Yên Chi Mã về sau, trong nháy mắt bị nàng bên ngoài thân tán phát hỏa diễm nhóm lửa, từng mai từng mai vỡ vụn ra.

Sục sôi hạo đãng linh khí phảng phất chất dẫn cháy tràn vào, nhường hỏa diễm trong nháy mắt mãnh liệt mấy chục lần.

Trùng thiên ánh lửa, đem Hãn Hải phong hơn nửa bầu trời nhuộm đỏ!

. . .

"Ta đi, Đại sư huynh cũng quá độc ác đi!"

"Đây là muốn liền con ngựa này tro cốt, đều cho dương sao?"

Sở Tiêu Luyện nhìn xem cái kia cao mười mấy mét liệt diễm, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Xinh đẹp như vậy nhỏ ngựa cái, sư huynh ngươi không cưỡi cho ta nha!

Sở mỗ tu luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, nhất định phải quên nữ nhân, nhưng không thể đụng vào nữ nhân, không có nghĩa là không thể đụng vào ngựa cái nha!

Như thế thần tuấn son phấn ngựa, kỵ dâng lên khẳng định thoải mái lật trời!

Ai, nghiệp chướng a!

Ngay tại Sở Tiêu Luyện đau lòng đáng tiếc lúc, Yến Lão thanh âm tại trong đầu hắn vang lên: "Xuẩn tiểu tử, ngươi hiểu cái chày gỗ."

Sở Tiêu Luyện ngẩn người: "Chẳng lẽ, trong đó có huyền cơ khác?"

Yến Lão gật đầu nói: "Nguyên bản lão phu cũng xem không hiểu cách làm của hắn có gì thâm ý, nhưng bây giờ đại khái có thể đoán được điểm."

"Này thớt Xích Vân Yên Chi Mã trong cơ thể, hẳn là phản tổ bộ phận mạnh lớn hỏa hệ thần thú huyết mạch."

"Chẳng qua là còn chưa giác tỉnh, cho nên thoạt nhìn không có gì đặc biệt."

"Nhưng Lý Hàm Quang tiểu tử này xem thấu điểm này, mà lại cực kỳ to gan lấy dùng rất nhiều Hỏa hệ linh dược, kích thích này ngựa."

"Cuối cùng, thành công kích hoạt con ngựa này trong cơ thể thần thú huyết mạch!"

Sở Tiêu Luyện hít sâu một hơi: "Chỉ cần cho ăn con ngựa này một chút hỏa thuộc tính độc thảo, liền có thể kích hoạt nàng thần thú huyết mạch?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Yến Lão giải thích nói: "Thần thú huyết mạch, há lại dễ dàng như vậy thức tỉnh?"

"Nếu là những dược thảo này liều thuốc không đủ nặng, cái kia liền không khả năng dẫn tới huyết mạch thuế biến thức tỉnh, rất có thể thất bại."

"Nếu là liều thuốc quá nặng, có lẽ huyết mạch thuế biến trước đó, này thớt Xích Vân Yên Chi Mã liền chịu đựng không nổi dược lực trùng kích, trực tiếp bạo thể bỏ mình."

"Mà lại những dược thảo này tuyển lựa, cũng tuyệt đối cần phải cẩn thận sàng chọn."

"Là dược ba phần độc, huống chi này chút dược vốn chính là vật kịch độc, nếu là tùy ý phối hợp, dù cho có thể thức tỉnh cũng muốn ném mất nửa cái mạng."

"Nhất định phải lựa chọn tương sinh tương khắc linh dược, đem kỳ độc tính trung hoà, chỉ lưu lại trong đó nóng bỏng cái kia bộ phận dược lực."

"Như thế, mới có thể không có sơ hở nào."

Sở Tiêu Luyện trợn mắt hốc mồm: "Cái này. . . Này bao nhiêu khó khăn sao? Nhưng ta xem Đại sư huynh hắn giống như, tuyển đến rất nhẹ nhàng a!"

Yến Lão thở dài, nói: "Này chỉ có thể nói rõ, hắn đối những linh dược này dược tính sớm đã hoàn toàn nắm giữ, trong nháy mắt liền có thể phối hợp ra hoàn mỹ nhất tỉ lệ."

"Bởi vì cái gọi là đài bên trên một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, Diệp Thừa Ảnh không có nói láo, hắn so với chúng ta tưởng tượng được càng không đơn giản."

"Tại phương diện chế thuốc tạo nghệ, hắn đã đi đến không thể tưởng tượng trình độ!"

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

. . .

Tựa hồ tại chứng minh Yến Lão lời nói không ngoa, liệt diễm bên trong rất nhanh vang lên cao vút to rõ rống lên một tiếng.

Ngang

Không giống ngựa hí, ngược lại càng giống trong truyền thuyết Long Ngâm!

Long ngâm, chấn thiên! ! !

Làm này tiếng long ngâm vang lên trong nháy mắt, vô cùng mãnh liệt uy áp trong khoảnh khắc buông xuống tại Hãn Hải phong.

Sở Tiêu Luyện sắc mặt kịch biến, nếu không phải Hạo Nhiên kiếm ý hỗ trợ tan mất bộ phận uy áp, hắn suýt nữa trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Lại nhìn bên cạnh Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A hai người, thân thể cũng một cái lảo đảo, rõ ràng bị bất thình lình uy áp cho trong nháy mắt chấn nhiếp.

Đông

Đông

Đông

To lớn vật nặng đạp ở trên mặt đất tiếng bước chân, theo đoàn kia thao thiên liệt diễm bên trong chậm rãi truyền tới.

Trùng thiên ánh lửa bắt đầu chậm rãi thu lại, lộ ra nơi hạch tâm tình cảnh.

Nguyên bản chỉ cao khoảng một trượng Xích Vân Yên Chi Mã tan biến, thay vào đó là một đầu cao ba trượng quái vật khổng lồ.

Nó hình thể như ngựa, lại mọc ra Chân Long đầu, quanh thân đều bao trùm lấy vảy màu vàng óng, thoạt nhìn vô cùng tôn quý.

Nó quanh thân bùng cháy lửa nóng hừng hực, đem không gian đều đốt cháy đến vặn vẹo.

Hết sức rõ ràng, nhiệt độ tuyệt đối đáng sợ!

Càng quan trọng hơn là, nguyên bản Xích Vân Yên Chi Mã chỉ có được Kim đan sơ kỳ khí tức, tại Kim Đan kỳ bên trong chỉ có thể coi là hạng chót.

Nhưng mà bây giờ này thớt xích kim sắc Long Mã, trên dưới quanh người đều phát ra vô cùng đáng sợ lực áp bách.

Bình thường Kim Đan chân nhân ở trước mặt nàng, sợ là sẽ phải bị trực tiếp treo lên đánh!

. . .

Rống

Xích kim sắc Long Mã cảm kích ngắm nhìn Lý Hàm Quang, phóng lên tận trời, hướng phía cái kia rộng lớn vô biên trên bầu trời, kích bắn đi.

Mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt rung động phương viên mấy trăm dặm, tiếng long ngâm càng là truyền khắp ngũ đại Linh Phong.

Lập tức, vô số Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử bị hấp dẫn, ghé mắt trông lại.

Ngọa tào! ! !

Ngọa tào! ! !

Ngọa tào! ! !

Ngọa tào sư muội, mau ra đây xem thần thú! ! !.