Chương 50: Như đến Long Mã nhận chủ, Lý Hàm Quang tính cái cầu!

Chương 50: Như đến Long Mã nhận chủ, Lý Hàm Quang tính cái cầu!

Xích kim sắc Long Mã, ở trên bầu trời tự do rong ruổi.

Trong lúc nhất thời, vô số Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử đều hướng nó nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Quá thần tuấn!

Quanh thân bùng cháy xích kim sắc Thần Diễm, sáng chói lân giáp bao trùm toàn thân, Long Thủ nhìn quanh ở giữa uy phong hiển hách, đỏ lông bờm màu vàng óng theo gió tùy ý vũ động.

Tốt một đầu tuyệt thế thần thú, vô song Long Mã!

. . .

"Không nghĩ tới, trong cơ thể nó lại có được bộ phận liệt diễm Xích Long câu huyết mạch, thực sự khó được!"

Yến Lão cảm thán nói: "Này loại thần thú, có thể là có thể so với Kỳ Lân, Kim Ô, so tinh khiết Huyết Long tộc còn hiếm thấy được nhiều!"

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, hỏi: "Long Mã, không phải Long tộc cùng ngựa lai giống huyết mạch sao? Chẳng lẽ còn có thể so với long tộc càng thêm cường đại?"

Yến Lão lắc đầu: "Ai nói với ngươi, Long Mã là lai giống huyết mạch?"

"Cái gọi là lai giống huyết mạch, là huyết mạch tinh khiết thần thú cùng chủng tộc khác kết hợp, sinh ra huyết mạch không tinh khiết hậu duệ."

"Cũng tỷ như tinh khiết Huyết Long tộc cùng Thỏ yêu kết hợp, sinh ra hậu đại phần lớn vẫn là Long tộc, chỉ bất quá huyết mạch của nó không nữa là chân chính tinh khiết Huyết Long tộc."

"Mà theo tu luyện mạnh lên, trong cơ thể thuộc về Thỏ yêu huyết mạch sẽ dần dần bị luyện hóa, hướng Chân Long hướng đi tiến hóa."

"Cuối cùng, Thỏ yêu đặc tính toàn bộ tan biến, triệt để biến thành chân chính Long tộc."

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Cái kia Long Mã đâu!"

Yến Lão nói: "Long Mã bản thân liền là đỉnh cấp thần thú một loại, có được thuộc về mình chuyên môn truyền thừa."

"Cũng tỷ như trước mắt con long mã này, trước mắt hẳn là chẳng qua là sơ bộ kích hoạt chính mình Long Mã huyết mạch, còn có tiềm lực tiếp tục tiến hóa."

"Nhưng nó tiến hóa, không giống hỗn tạp Huyết Long tộc hướng long hình tiến hóa, mà là hướng Tổ Long mã tiến hóa, đồng thời mở ra huyết mạch chỗ sâu Long Mã Thần tộc truyền thừa."

"Dù cho tu vi tăng lên tới Đại Đế cảnh giới, như trước vẫn là Long Mã hình dáng, mà sẽ không Hóa Long."

Sở Tiêu Luyện bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, Long Mã nhất tộc cùng Long tộc kỳ thật không có bất cứ quan hệ nào?"

Yến Lão lắc đầu: "Này cũng cũng chưa chắc."

"Tại Tu Tiên giới cùng Yêu giới có một loại thuyết pháp như vậy, nói Long Mã nhưng thật ra là Hoang cổ Tổ Long cùng trục nhật Thiên Mã kết hợp, huyết mạch giao hòa thành chủng tộc."

"Chẳng qua là cái chủng tộc này huyết mạch truyền thừa vô cùng ổn định, mà lại tiềm lực cũng khá cao, không thua tại tuyệt đại đa số Long tộc."

"Cho nên, chi này chủng tộc cuối cùng cũng là truyền thừa xuống, đồng thời khai chi tán diệp."

"Ngạn ngữ nói 'Rồng sinh chín con, cửu tử không thành Long ' nơi này 'Chín' cũng không là chín cái, mà là đời chỉ rất nhiều."

"Giống Nhai Tí, Bệ Ngạn, Bá Hạ, Toan Nghê này chút, kỳ thật từ xưa đến nay trong truyền thuyết, đều tựa hồ cùng Hoang cổ Tổ Long có quan hệ, là phía sau duệ."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Cái kia đến cùng phải hay không thật đây này!"

Yến Lão tức giận nói: "Lão phu lại không ở Hoang cổ Tổ Long sát vách, nào biết được có phải thật vậy hay không!"

"Ngược lại về sau ngươi muốn là đụng phải những yêu tộc này, tốt nhất đừng nói cái gì 'Các ngươi tổ tông là Long tộc' lời giải thích, bằng không thì dễ dàng bị điên cuồng đuổi giết."

Sở Tiêu Luyện: "Vì cái gì?"

Yến Lão bất đắc dĩ nói: "Khỏi phải quản chúng nó có phải thật vậy hay không Long tộc hậu duệ."

"Ít nhất hiện tại tới nói, những thần thú này mặc dù thưa thớt, chỉ khi nào xuất hiện, tuyệt không kém gì bắc Hải Long tộc."

"Ngươi vui lòng trên đầu đỉnh một đống lão tổ tông, nhường ngươi nhận tổ quy tông sao?"

Sở Tiêu Luyện bừng tỉnh đại ngộ: "Yêu tộc thật loạn!"

"Lão sư, con long mã này thực lực thật có thể cùng tinh khiết Huyết Long tộc so sánh sao?"

Yến Lão nói: "Có thể hay không địch nổi khó mà nói, Long Mã cùng Long tộc đều là giữa thiên địa đỉnh tiêm thần bầy thú tộc."

"Thật so ra, không có vô địch chủng tộc, chỉ có vô địch cá thể!"

"Theo lão phu biết, bảy vạn năm trước Trung Châu xuất hiện qua một tôn 'Càn khôn Đại Đế ' dùng càn khôn bát quái trận pháp Chứng Đạo, bên cạnh hắn liền đi theo một thớt Long Mã."

"Nghe nói, con Long mã kia vẫn là càn khôn Đại Đế Hộ Đạo giả cùng truyền đạo người, thay hồi nhỏ càn khôn Đại Đế, tiến hành qua trận pháp khải mông."

"Cũng bởi vậy lưu lại 'Long Mã phụ cầu' thanh danh tốt đẹp, sau đó thậm chí một lần được vinh dự 'Đại Đế vật cưỡi chuyên dụng' !"

"Nghe nói con Long mã kia tu vi đi đến Chuẩn Đế đỉnh phong, cách Đại Đế chỉ kém nửa bước!"

Chuẩn Đế cấp tu vi!

Đại Đế vật cưỡi chuyên dụng!

Sở Tiêu Luyện nghe được sửng sốt một chút, trong mắt điên cuồng lấp lánh ngôi sao nhỏ.

Mặc dù hắn biết rõ, trước mắt này thớt Xích Diễm Long Mã cùng càn khôn Đại Đế bên người cái kia thớt Chuẩn Đế cấp Long Mã không cách nào so sánh được.

Nhưng, đó cũng là Long Mã nha!

Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh, một thớt bình thường Xích Vân Yên Chi Mã cùng ở bên cạnh hắn, trong nháy mắt liền cảm thấy tỉnh đỉnh tiêm thần thú huyết mạch!

Quả nhiên là một người đắc đạo, gà chó lên trời! ! !

. . .

Sở Tiêu Luyện trong lòng suy nghĩ muôn vàn, những người khác lúc này cảm xúc tự nhiên cũng sẽ không bình tĩnh bao nhiêu.

Nhất là các Đại Linh phong đệ tử, đó là hô bằng hữu dẫn bạn chen chúc vây xem, kích động đến kém chút không có tại chỗ nhảy lên hiếm.

"Ngọa tào, lại có thể là thần thú Long Mã!"

"Trong truyền thuyết Đại Đế vật cưỡi, nếu có thể cưỡi một phát liền tốt."

"Mau mau cút, liền ngươi cũng xứng cưỡi long mã? Ta cũng không cần cầu kỵ, có thể kiểm tra liền tốt."

"Đây chính là thần thú a! Nó nếu là nguyện ý nhận ta làm chủ, đừng nói ta không cưỡi nó, để nó kỵ ta đều được a!"

"+1 "

"+2 "

"+3 "

. . .

"+ 10086 "

"Ha ha, nhận ngươi làm chủ nhân? Long Mã đại nhân nếu là nguyện ý kỵ kỵ ta, để cho ta nhận nó làm chủ đều được!"

"Nghe nói Long Mã nhất tộc sẽ dùng đầu lưỡi liếm láp đồng bạn, để diễn tả thân cận, các ngươi nói ta hiện tại xông đi lên liếm nàng, có cơ hội để cho nàng đi cùng với ta sao?"

". . ."

". . ."

". . ."

Liệt Diễm phong, Chu Tước đài.

Phượng Nam Minh đã tại đây bên trong, ngồi xếp bằng bảy ngày bảy đêm.

Bảy ngày trước hắn nhận chớ đại kích thích, ưỡn nghiêm mặt theo đuổi nữ tử, đúng là Lý Hàm Quang cái thằng kia thanh mai trúc mã!

Sỉ nhục, bảy thước **!

Phượng Nam Minh tại chỗ liền khí tức đi xóa, kém chút không có tẩu hỏa nhập ma.

Tốt tại sau này Giang Thắng Tà tiểu tử kia không biết sống chết, lại lôi kéo hắn ra ngoài nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đấu kiếm ba trăm hiệp.

Không chỉ khiến cho hắn đem trong lòng vô danh hỏa phát tiết ra ngoài không ít, càng làm cho hắn đoạt lại chính mình Phượng Minh kiếm, cũng là miễn cưỡng dễ chịu như vậy ném một cái ném.

Có thể là, vẫn là thật giận nha!

Vì cái gì Ngạo Kiếm tiên môn có Phượng mỗ, còn muốn ra cái Lý Hàm Quang?

Đã sinh minh, gì sinh quang a!

Ngay tại Phượng Nam Minh trong lòng phẫn uất vô cùng thời điểm, một đạo vang dội tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại Liệt Diễm phong vang lên.

Ngang

Phượng Nam Minh xoay người sang chỗ khác, đã thấy cách mình ước chừng vài trăm mét bên ngoài trên bầu trời, bất ngờ xuất hiện một thớt xích kim sắc thần tuấn liệt diễm Long Mã.

Nó vòng quanh Liệt Diễm phong nhanh chóng chạy, vó đạp Phi Vân sừng xé gió, toàn thân đều tản ra nóng bỏng vô cùng khí tức.

Rõ ràng, tuyệt đối là đỉnh tiêm hỏa thuộc tính thần thú!

Đại Đế vật cưỡi, thần thú Long Mã? ? ?

Phượng Nam Minh con ngươi chợt co lại, tiếp lấy ánh mắt lộ ra hưng phấn, vẻ mừng như điên.

Này thớt liệt diễm Long Mã là đỉnh tiêm hỏa thuộc tính thần thú, nếu là có thể thu hoạch được nó tán thành, trở thành chủ nhân của nó.

Đến lúc đó coi như Lý Hàm Quang mạnh hơn, Phượng mỗ cũng có nắm bắt chiến thắng!

Con long mã này, Phượng mỗ tình thế bắt buộc!

. . .

Nghĩ tới đây, Phượng Nam Minh ánh mắt lộ ra rõ ràng vẻ nhức nhối.

Trữ vật giới chỉ hào quang lấp lánh, một viên màu đỏ thắm Chu quả xuất hiện tại trong tay của hắn.

Đây là trên người hắn trân quý nhất linh dược!

Giá trị liên thành!

Nhưng không bỏ được hài tử không bắt được lang, không nỡ bỏ Chu quả không cột được Mã nương!

Phượng mỗ liều mạng! ! !.