Chương 51: Nhất định phải nắm nàng, cho ăn đến no mây mẩy ~

Chương 51: Nhất định phải nắm nàng, cho ăn đến no mây mẩy ~

Ngàn năm Chu quả, thượng phẩm linh dược!

Mặc dù giá trị thua xa có thể uẩn dưỡng linh hồn cực phẩm linh dược uẩn thần Tử Lan, nhưng tuyệt đối là vô cùng trân quý tồn tại.

Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tôn giả nhìn thấy loại cấp bậc này linh dược, đều sẽ đánh túi bụi.

Này miếng Chu quả, là Phượng Nam Minh xuống núi lịch lãm lúc, bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, mới từ nơi nào đó bí cảnh bên trong tìm được.

Mấy năm qua hắn một mực cất kỹ, chuẩn bị chờ toái đan thành anh thời điểm, lại đi dùng.

Thế nhưng hôm nay, hắn quyết định lấy ra!

Dù sao Lãm Nguyệt lâu Minh Nguyệt cô nương, hắn đã bỏ lỡ.

Lúc này xuất hiện Xích Diễm Long Mã, so Minh Nguyệt cô nương lực hấp dẫn càng lớn!

Hắn tuyệt không thể ngồi nhìn này ngựa theo dưới mí mắt chạy đi, này sẽ làm hắn thương tiếc cả đời!

Không phải liền là Chu quả mà!

Cho

Nghĩ tới đây, Phượng Nam Minh đem Chu quả giơ lên cao cao, lập tức thuộc về Chu quả nóng bỏng năng lượng hướng bốn phía lan ra.

Xích Diễm Long Mã tựa hồ cũng cảm ứng được thuộc về Chu quả khí tức, dần dần thả chậm bước chân.

Cuối cùng từ trên bầu trời bay xuống, đáp xuống Chu Tước đài lên.

"Đúng đúng đúng, lại tới chút!"

Phượng Nam Minh hai mắt tỏa sáng  kiềm chế lấy hưng phấn trong lòng.

Hắn muốn tới gần Xích Diễm Long Mã, thế nhưng vừa mới tới gần trong vòng mười thước, liền tăng vọt báo động.

Oanh

Một đoàn đỏ ngọn lửa màu vàng theo Xích Diễm Long Mã trong miệng bắn ra, tựa như một ngụm lão đàm, hướng Phượng Nam Minh đối diện kích bắn đi.

Nguy hiểm ~!

Phượng Nam Minh sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.

Đoàn kia đỏ ngọn lửa màu vàng rơi vào trên một khối nham thạch, trong nháy mắt liền đem cao khoảng một trượng cả khối nham thạch, hóa thành từng mảnh tro bụi.

Thật là đáng sợ hỏa diễm!

Phượng Nam Minh ánh mắt lộ ra một tia tim đập nhanh, đồng thời càng bay lên thu phục Long Mã suy nghĩ.

Như thu phục này ngựa, nghĩ biện pháp đem ngọn lửa này luyện hóa chút biến thành của mình, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng!

Chu quả, cho nó!

Phượng Nam Minh nhìn về phía Xích Diễm Long Mã, đã thấy người sau tầm mắt thủy chung đều hội tụ tại Chu quả phía trên, căn bản không có liếc hắn một cái.

Phượng Nam Minh khẽ cắn răng, trực tiếp cầm trong tay Chu quả hướng Xích Diễm Long Mã ném đi.

Ngang

Xích Diễm Long Mã ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nhảy lên thật cao đem Chu quả tiếp vào trong miệng, sau đó vui thích bắt đầu nhai nuốt.

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Lộc cộc ~

Theo Chu quả bị nhai nát nuốt xuống, Xích Diễm Long Mã bên ngoài thân hỏa diễm dùng mắt thường có thể thấy tốc độ, trở nên càng dày đặc mấy phần.

Ngang

Long Mã trường minh, thanh âm tràn đầy vui sướng.

Một bên hô, yết hầu còn không ngừng hướng ra ngoài phun hoa lửa, cùng pháo hoa pháo mừng giống như.

Phượng Nam Minh mặc dù thịt đau, nhưng cũng biết bây giờ không phải là thịt đau thời điểm, khẩn yếu nhất là mau sớm thu hoạch được Long Mã tán thành.

Chỉ cần thu hoạch được Long Mã nhận chủ, hết thảy đều đáng giá!

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi hướng Xích Diễm Long Mã đi đến, bước chân rất nhẹ, sợ quấy nhiễu đối phương.

Nhưng mà, hắn cũng không thể dựa vào gần bao nhiêu.

Khi hắn đi đến Xích Diễm Long Mã xa tám mét thời điểm, Xích Diễm Long Mã lại xoay đầu lại, lệch ra cái đầu nhìn về phía Phượng Nam Minh.

Ân, hắn đọc hiểu ánh mắt bên trong uy hiếp.

Nếu là lại tới gần điểm, mới vừa như thế hỏa cầu, lại muốn bay tới.

Khá lắm, một viên Chu quả đều không đủ tiếp cận ngươi sao?

Phượng Nam Minh trong lòng không khỏi biệt khuất!

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, dù sao cũng là thần thú Long Mã, này ngũ vực Tu Tiên giới công nhận nhất có bức cách Chí Tôn vật cưỡi.

Nếu là tùy tiện liền có thể nhận nhưng người khác, ngược lại gọi người cảm thấy kì quái.

Cũng được, cho ngươi cho ngươi đều cho ngươi!

Phượng Nam Minh nghiến răng nghiến lợi, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái đẹp đẽ bình ngọc.

Tại bình ngọc này bên trong chứa lấy từng mai từng mai màu đỏ thắm tiểu dược hoàn, đó là lấy cỡ nào trồng linh dược phối hợp luyện chế mà thành Xích Huyền đan.

Đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, tuyệt đối là trân quý nhất linh đan một trong.

Vẻn vẹn một viên Xích Huyền đan ẩn chứa linh khí, thì tương đương với Kim Đan trung kỳ tu sĩ toàn thân pháp lực, mà lại vô cùng tinh thuần.

Phần lớn thời điểm, đều là Hỏa hệ tu sĩ tại nguy hiểm bí cảnh bên trong xông xáo, mới bỏ được đến phân phối bảo dược.

Dã ngoại lịch luyện gặp được nguy hiểm, pháp lực hao hết làm sao bây giờ? Không cần sợ, Xích Huyền đan vào trong bụng, cam đoan ngươi lại cháy lên hỏa lực đốt bạo toàn trường!

Phượng Nam Minh trong bình ngọc chứa 12 miếng Xích Huyền đan, tuyệt đối tính một khoản tiền lớn.

Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tán tu tôn giả, đều chưa hẳn có này loại tài lực, thấy có lẽ sẽ ghen ghét đến nứt ra.

"Này chút, cũng tất cả đều cho ngươi ăn!"

Phượng Nam Minh trên mặt gạt ra 'Ôn nhu' nụ cười, đem 12 miếng Xích Huyền đan toàn bộ đổ ra, đều hướng trước mắt Long Mã ném đi.

Hưu hưu hưu ~

Thật đừng nói, này Xích Diễm Long Mã tốc độ hoàn toàn chính xác kinh người.

12 miếng Xích Huyền đan vừa mới bay ra, liền thấy hồng quang lấp lánh, trong nháy mắt rơi vào đến Long Mã trong miệng.

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Lộc cộc ~

Theo Xích Huyền đan nhai nát nuốt xuống, Xích Diễm Long Mã bên ngoài thân hỏa diễm dùng mắt thường có thể thấy tốc độ, trở nên lại nồng nặc mấy phần.

Ngang

Long Mã trường minh, thanh âm bên trong tràn đầy vui sướng.

Một bên hô, trong cổ họng còn không ngừng hướng ra ngoài phun tia lửa, cùng pháo hoa pháo mừng giống như.

Phượng mỗ Xích Huyền đan a ~!

Ta nhẫn! Chỉ cần có thể thu hoạch được Long Mã nhận chủ, hết thảy đều đáng giá!

Nghĩ tới đây, Phượng Nam Minh hướng Xích Diễm Long Mã đi đến, bước chân rất nhẹ, sợ đã quấy rầy đối phương.

Nhưng mà, hắn cũng không thể dựa vào gần bao nhiêu.

Khi hắn đi đến Long Mã xa sáu mét lúc, Long Mã lại xoay đầu lại, lệch ra cái đầu nhìn về phía Phượng Nam Minh.

Ngọa tào! ! !

Không xong rồi?

Ngươi nha cùng ta thẻ này bug, vô hạn tuần hoàn đâu!

. . .

Phượng Nam Minh khóc không ra nước mắt, hắn cũng là muốn tiếp tục quăng ăn, vấn đề là đã không có gì có thể nuôi ngựa.

Cũng không thể nắm Phượng Minh kiếm ném ra bên ngoài cho nó gặm đi!

Nó cũng gặm bất động a!

Đúng lúc này, Phượng Nam Minh sau lưng vang lên thanh âm: "Đừng đau lòng, tiếp tục uy."

Hắn quay đầu lại, đã thấy nói chuyện chính là một vị Hồng Y nam nhân: "Nó nếu chịu ăn ngươi đồ vật, vậy ngươi liền có cơ hội thu phục nó."

Phượng Nam Minh bất đắc dĩ nói: "Có thể là sư thúc, ta đã không có dư thừa linh dược."

Hồng Y nam nhân cười nói: "Không sao, sư thúc nơi này có, có thể cho ngươi mượn, thế nhưng ngươi thuần phục nó về sau, muốn cho sư thúc cưỡi lên hai ngày."

Phượng Nam Minh nhãn tình sáng lên: "Những linh dược này, cần còn sao?"

Hồng Y nam nhân trắng Phượng Nam Minh liếc mắt: "Nói nhảm, sư thúc kỵ ngựa của ngươi, ngày sau cần còn sao?"

Phượng Nam Minh lúng túng gãi đầu một cái: "Sư thúc nói cực phải, còn mời sư thúc mượn dược, nam minh nhất định mau sớm trả lại sư thúc."

Hồng Y nam nhân gật gật đầu, bắt đầu theo trong trữ vật giới chỉ hướng ra ngoài móc dược.

Không thể không nói, Nguyên Anh kỳ tôn giả vốn liếng liền là giàu có, Hồng Y nam nhân trong trữ vật giới chỉ, thượng phẩm linh dược có chừng hai gốc."

Trung phẩm, hạ phẩm linh dược càng nhiều, cộng lại có tới mười mấy gốc nhiều.

Trừ cái đó ra, Hồng Y tôn giả còn móc ra một bình lại một bình địa đan dược đưa cho Phượng Nam Minh, mỗi một bình thoạt nhìn đều tương đương quý.

"Sư. . . Sư thúc, có phải hay không nhiều lắm?"

Phượng Nam Minh đều có chút phát hư, nhiều như vậy bảo dược hắn đến còn tới lúc nào a!

Hồng Y tôn giả cũng không sợ, nụ cười sáng lạn: "Tiểu tử ngươi nếu là có thể đạt được Long Mã nhận chủ, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Điểm này đan dược tính là gì? Sư thúc ta không vội, khi nào trả đều có thể."

"Chỉ cần tình cờ, đem ngựa mượn ta kỵ hai ngày là được."

. . .

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Hồng Y tôn giả, Phượng Nam Minh dở khóc dở cười.

Xem ra, sư thúc cũng là yêu ngựa chi sĩ!

Đã như vậy!

Hôm nay xem Phượng mỗ làm sao nắm này thớt Tiểu Mã Câu, cho ăn đến no mây mẩy!

Con long mã này, Phượng mỗ ta kỵ định!.