Chương 52: Dựa vào cái gì? Bằng hắn nước nhiều không?

Chương 52: Dựa vào cái gì? Bằng hắn nước nhiều không?

Cọt kẹt ~

Cọt kẹt ~

Lộc cộc ~

. . .

Chu Tước đài bên trên, Liệt Diễm Long Mã chậm rãi nhai nuốt lấy linh dược, bên ngoài thân hỏa diễm cũng càng ngày càng tràn đầy.

Nó vừa mới vừa thuế biến hoàn tất, tiêu hao quá nhiều năng lượng.

Mặc dù có Lý Hàm Quang đưa ra 1000 miếng Linh tinh bổ sung, vẫn là hạt cát trong sa mạc, không đủ để đem vừa thức tỉnh huyết mạch phát huy đến cực hạn.

Bây giờ, Phượng Nam Minh cùng Hồng Y tôn giả đưa ra linh dược, linh đan, vừa vặn đưa đến bổ sung linh khí hiệu quả.

Liệt Diễm Long Mã năng lượng khô kiệt thân thể, đang điên cuồng thôn phệ những linh khí này.

Thực lực của nó, cũng đang bay nhanh tăng lên!

Kim Đan trung kỳ ~

Kim Đan hậu kỳ ~

Kim Đan đỉnh phong! ! !

Rất nhanh, Liệt Diễm Long Mã tản ra khí tức, đã đi đến có thể so với nhân tộc Kim Đan kỳ đỉnh phong trình độ.

Lại thêm nó quanh thân đáng sợ đến cực điểm pháp tắc hỏa diễm, bình thường Kim Đan kỳ chân nhân tại trước mặt nó, chỉ sợ là dính lấy thì thương, đụng phải liền chết.

"Sư điệt, ngươi bây giờ lại nếm thử đi tới gần nó thử một chút."

Hồng Y tôn giả trong mắt lập loè hào quang, vỗ vỗ Phượng Nam Minh bả vai: "Đừng sợ, cùng lắm thì trọng thương!"

"Long Mã thông linh, ngươi đưa ra nhiều như vậy linh đan diệu dược, nó quả quyết sẽ không đạp chết ngươi, thậm chí nói không chừng lòng mền nhũn, nhận ngươi làm chủ nhân."

"Đến lúc đó, ngươi liền thật kiếm bộn rồi!"

Phượng Nam Minh hưng phấn gật đầu: "Sư thúc, cám ơn ngươi!"

Dứt lời, hắn nện bước nhanh chân hướng Liệt Diễm Long Mã đi đến, nghĩ duỗi tay vuốt ve Long Mã.

Oanh

Một giây sau, Liệt Diễm Long Mã bên ngoài thân thiêu đốt lên hỏa diễm phóng đại, khí tức quanh người thậm chí đã vượt xa bình thường Kim Đan kỳ đỉnh phong.

Thậm chí dần dần tiếp cận Nguyên Anh kỳ cường giả!

Phượng Nam Minh thật vất vả mới tới gần đến Liệt Diễm Long Mã năm bước bên trong, lúc này chỉ cảm thấy sục sôi sóng nhiệt mãnh liệt tới.

Cả người liên tiếp lui về phía sau, trong nháy mắt lại bị bức ép đến mười bước bên ngoài, đầy bụi đất lông mày kém chút đốt cháy khét!

Ngang

Liệt Diễm Long Mã ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm chấn nhiếp Cửu Tiêu, so với trước càng vang dội.

Nó nhìn Phượng Nam Minh, thiện ý gật đầu.

Sau đó hướng hắn cúi mình vái chào, tiếp lấy liền hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Phượng Nam Minh sửng sốt: "Sư. . . Sư thúc, nó đây là ý gì?"

Hồng Y tôn giả cười nói: "Hết sức rõ ràng, nó muốn dẫn ngươi đi tìm cơ duyên!"

"Từ xưa đến nay, không thiếu Thụy Thú hiến vật quý nghe đồn, năm đó càn khôn Đại Đế liền đạt được qua Long Mã Chuẩn Đế truyền thừa."

"Ta Ngạo Kiếm tiên môn năm đó cũng có vị cụt một tay Kiếm Tôn, đi theo kim diễm điêu xông vào mỗ thâm cốc, trong cốc đạt được vạn năm huyền thiết rèn tạo thành tuyệt thế thần kiếm!"

"Sư chất ngươi cho ăn con long mã này nhiều như vậy linh dược, Long Mã tri ân, khẳng định phải dẫn ngươi đi tìm đồ tốt, còn không mau mau bắt kịp?"

Phượng Nam Minh kinh hỉ: "Thì ra là thế!"

Hồng Y tôn giả vui mừng gật đầu: "Mau đi đi! Sư thúc chờ ngươi tin tức tốt."

Phượng Nam Minh tế ra trường kiếm, tay kết kiếm quyết, cả người ngự kiếm mà lên, hướng Long Mã chạy hướng đi kích bắn đi.

Thật đúng là đừng nói, này Long Mã tốc độ nhanh đến kinh người!

Dù là Phượng Nam Minh khống chế Thượng phẩm Linh khí trường kiếm, vẫn như cũ bị quăng đến xa xa, chỉ có thể nhìn hắn bóng lưng hít bụi.

Nếu không phải chung quanh đây dãy núi cũng không nhiều, trên không tầm mắt rất rộng lớn, Phượng Nam Minh cảm giác mình thậm chí sẽ bị vứt bỏ, vô pháp truy tung.

Này Long Mã, mang Phượng mỗ đi tìm cơ duyên vẫn nâng cao gấp.

Thật có ý tứ ~

. . .

Bỗng nhiên, Phượng Nam Minh tầm mắt ngưng lại.

Hắn phát hiện Liệt Diễm Long Mã tại trải qua Hãn Hải phong lúc, thế mà chậm rãi dừng lại.

Chẳng lẽ nói cơ duyên kia, tại Hãn Hải phong phụ cận?

Cái kia thì khó rồi nha!

Dù sao Hãn Hải phong là Lý Hàm Quang cái thằng kia địa bàn, ở nơi đó không dễ chơi sự tình.

Bất quá, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Vừa vặn mang theo Long Mã, đi Lý Hàm Quang trước mặt đắc ý đắc ý, khoe khoang một phiên.

Phượng Nam Minh lộ ra vẻ vui mừng, con long mã này thật đúng là hiểu chuyện, biết hắn muốn làm nhất liền là tại Lý Hàm Quang trước mặt trang bức.

Không hổ là Thụy Thú, cho người ta mang đến kinh hỉ!

Đến mức Long Mã chạy đến Hãn Hải phong, sẽ sẽ không khiến cho Lý Hàm Quang chú ý thu phục?

Điểm này, Phượng Nam Minh căn bản không lo lắng.

Nguyên nhân rất đơn giản, từ xưa đến nay ứng cử viên linh sủng, linh sủng cũng sẽ tuyển người, Liệt Diễm Long Mã chính là hỏa thuộc tính đỉnh tiêm thần thú.

Nó ưa thích, tự nhiên là hỏa thuộc tính ở lại hoàn cảnh cùng hỏa thuộc tính người tu luyện.

Lý Hàm Quang thiên tài đi nữa, cũng là hàng lởm.

Cực phẩm Thủy linh căn hắn đứng tại Liệt Diễm Long Mã trước mặt, chỉ sẽ làm hắn sinh chán ghét.

Thủy hỏa bất dung, có thể không phải chỉ là nói suông.

Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn thế hệ trẻ tuổi, chỉ có có được cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn Phượng mỗ, có tư cách nhất trở thành Liệt Diễm Long Mã chủ nhân!

Đương nhiên, sư tôn ngoại trừ ~

Bất quá sư tôn sẽ không theo ta đoạt, dù sao tọa kỵ của ta liền là sư tôn, nàng nghĩ kỵ tùy thời đều có thể kỵ.

Trong lòng suy nghĩ muôn vàn, dưới chân phi kiếm tốc độ lại không giảm thấp nửa điểm, tốc độ cao nhất hướng Hãn Hải phong vọt tới.

Rất nhanh, Phượng Nam Minh liền đáp xuống Hãn Hải phong giữa sườn núi.

Lần theo mạnh mẽ hỏa thuộc tính sóng linh khí tìm kiếm, hắn rất nhanh tại một chỗ sân nhỏ trước thấy được Long Mã.

Tiếp theo trong nháy mắt, Phượng Nam Minh Sparta~

. . .

Phượng mỗ nhìn thấy cái gì!

Ta thế mà thấy cái kia thớt Liệt Diễm Long Mã, tại cùng chó xù giống như cọ Lý Hàm Quang cái thằng kia!

Đúng

Phượng Nam Minh cảm giác mình con mắt, đều bị lóe mù.

Trước đó ở trước mặt hắn lãnh ngạo vô cùng, mười bước bên trong khó đến gần ba trượng Liệt Diễm Long Mã.

Lúc này thân hình thế mà thu nhỏ đến cao hơn một mét, toàn thân liệt diễm cũng hoàn toàn thu lại, thoạt nhìn tựa như là một thớt phấn hồng nhỏ mẹ câu.

Càng kỳ quái hơn chính là, nó thế mà tại cúi đầu, không ngừng mà nhẹ nhàng cọ Lý Hàm Quang đùi.

Thoạt nhìn, hoàn toàn liền là đang làm nũng ~

Phốc

Phượng Nam Minh xa xa nhìn qua một màn này, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết trong nháy mắt cuồn cuộn dâng lên.

Một ngụm lão huyết trực tiếp theo trong miệng bắn ra.

Trời xanh ở trên!

Ngươi mẹ nó là hỏa thuộc tính thần thú a!

Bắt lấy Lý Hàm Quang cái kia hàng lởm cọ cái gì, không cảm thấy thuộc tính gạt bỏ sao?

Ngươi hẳn là cọ ta nha!

Hai chúng ta đều là hỏa thuộc tính, dạng này mới có thể cọ ra tia lửa tới!

Cọ hắn chỉ có thể cọ nổi trên mặt nước đến, đối với ngươi không có chỗ tốt!

Có sao nói vậy, Phượng Nam Minh hiện tại, thật triệt để hoài nghi nhân sinh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra.

Thậm chí, coi như này thớt Liệt Diễm Long Mã lựa chọn Sở Tiêu Luyện nhận chủ, hắn trong lòng đều sẽ dễ chịu chút.

Dù sao Sở Tiêu Luyện, cũng là cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thiên phú không kém hắn.

Mặc dù tu vi yếu một chút, nhưng Sở Tiêu Luyện ít nhất là hỏa thuộc tính thiên tài, phù hợp Liệt Diễm Long Mã thân cận phạm trù bên trong.

Lý Hàm Quang, hắn dựa vào cái gì? ? ?

Bằng hắn nước nhiều?

Chẳng lẽ cũng bởi vì dáng dấp đẹp trai một chút, thuộc tính gạt bỏ đều có thể vượt qua sao?

Phượng mỗ trước đó làm sao không có phát hiện, ngươi là này ngựa giống!

Phượng Nam Minh xiết chặt nắm đấm, chuẩn bị hơi bình phục tâm tình, lại đi ra tranh luận lý luận.

Đúng

Liệt Diễm Long Mã ăn Phượng mỗ đồ vật, khẳng định đối Phượng mỗ có hảo cảm, bằng không nó vì cái gì không ăn sư thúc, chỉ ăn của ta?

Nó hiện tại, khẳng định là bị Lý Hàm Quang cái thằng kia lừa gạt!

Chờ sẽ ta nhất định phải đem nó theo Lý Hàm Quang nơi đó đoạt lại, để nó hiểu rõ thủy cùng hỏa là không có kết quả tốt!

Phượng Nam Minh trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đang chuẩn bị vận chuyển công pháp, bình phục tâm cảnh của mình.

Nhưng mà một giây sau, Long Mã đối Lý Hàm Quang làm sự tình, triệt để khiến cho hắn sụp đổ.

. . .

Một ngụm lão huyết, lại lần nữa bắn ra!

Ta đối với ngươi tốt như vậy, đem ngươi trở thành công chúa bưng lấy!

Ngươi sao có thể đối nam nhân khác.

Làm loại chuyện đó!.