Chương 53: Nôn, là khẳng định không phun ra được ~

Chương 53: Nôn, là khẳng định không phun ra được ~

Phượng Nam Minh nhìn thấy cái gì?

Hắn thấy con rồng kia ngựa vung xong kiều về sau, thế mà hoạt bát chạy đến bên cạnh trước xe ngựa.

Hỏa diễm bùng cháy, nguyên bản đứt gãy dây thừng một lần nữa mối hàn tại cùng một chỗ.

Tiếp theo, từng sợi dây thừng bọc tại Long Mã trên thân.

Ngang

Liệt Diễm Long Mã phát ra khoan khoái tiếng kêu, đem xe ngựa kéo động.

Ầm ầm ầm ~

Xe ngựa kéo đến Lý Hàm Quang trước mặt, chậm rãi dừng lại.

Ngang

Liệt Diễm Long Mã nhẹ giọng kêu to, lại dùng đầu cọ xát Lý Hàm Quang thân thể.

Cao hơn một mét thân thể tăng vọt, một lần nữa biến thành cao khoảng một trượng, cùng lúc trước Xích Vân Yên Chi Mã không xê xích bao nhiêu.

Nhưng cả hai ở giữa bề ngoài, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Nếu như nói, Xích Vân Yên Chi Mã kéo động xe ngựa, đã coi như là tương đương có bức cách.

Như vậy Liệt Diễm Long Mã kéo xe, bức cách đơn giản cao đến trên bầu trời.

Nghe tiếng chạy đến, nhìn thấy một màn này Ngạo Kiếm tiên môn chúng đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào!

Ngọa tào!

Ngọa tào!

"Đại sư huynh quá ngưu!"

"Thế mà có thể làm cho Long Mã cam tâm tình nguyện vì hắn kéo xe!"

"Đây chính là thần thú! Cam vì nhân loại vật cưỡi đã vô cùng khó được, để nó kéo xe, đơn giản không thể tưởng tượng!"

"Nghe nói càn khôn Đại Đế, đều không nhường Long Mã Chuẩn Đế kéo qua xe!"

"Không hổ là Đại sư huynh, có thể làm cho Long Mã chủ động thần phục kéo xe, này loại nhân cách mị lực đơn giản so sánh Đại Đế!"

"Ta gia sư huynh, có Đại Đế chi tư!"

"Ta gia sư huynh, có Đại Đế chi tư +1 "

"Ta gia sư huynh, có Đại Đế chi tư +2 "

. . .

"Ta gia sư huynh, có Đại Đế chi tư +666 "

Lúc này, cuối cùng có đệ tử phát hiện tránh ở một bên Phượng Nam Minh: "Phượng sư huynh, ngài giấu ở chỗ này làm cái gì?"

Ngạo Kiếm tiên môn thủy hỏa bất dung, Lý Hàm Quang quật khởi trước đó, Phượng Nam Minh không ít đến Hãn Hải phong diễu võ giương oai, bởi vậy tại đây bên trong nổi tiếng cũng tương đương không thấp.

Lúc này bị người phát hiện, Phượng Nam Minh trong nháy mắt biến thành vô số đệ tử vây xem trung tâm.

Lý Hàm Quang, Diệp Thừa Ảnh mấy người cũng nhìn sang.

Đáng giận ~!

Nhìn xem đã đem chính mình buộc chặt tốt  chờ lấy Lý Hàm Quang lên xe rong ruổi Long Mã.

Phượng Nam Minh cảm nhận được lớn lao khuất nhục!

Nuôi ngựa thời điểm ta chảy máu, cưỡi ngựa thời điểm ngươi tới này!

Quá phận chọc ~

Phượng Nam Minh khí huyết dâng lên, khóe miệng lại bắn ra một ngụm nghịch huyết.

Khẽ cắn răng, hắn khí thế hùng hổ hướng Lý Hàm Quang đám người đi đến, muốn đòi cái công đạo!

Nhìn xem Phượng Nam Minh, Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi: "Giang sư huynh, Phượng sư huynh tại sao lại thổ huyết rồi?"

"Chẳng lẽ, hắn cũng có cùng ngươi tương tự thần kỳ thể chất, thổ huyết liền có thể mạnh lên?"

Giang Thắng Tà khóe miệng hơi rút: "Nào có này loại hiếm thấy thể chất?"

Ai biết được!

Sở Tiêu Luyện trên mặt tràn đầy tò mò, ngược lại hắn chỉ gặp qua Phượng sư huynh hai lần mặt.

Mỗi lần gặp gỡ, Phượng sư huynh đều tại thổ huyết.

Cũng không biết thổ huyết là hắn yêu thích, vẫn là một loại nào đó đặc biệt tu luyện bí thuật.

Chẳng lẽ, là một loại nào đó tà môn bí pháp sao?

Bất quá phần lớn tà thuật, đều là cầm phàm nhân hoặc là tu sĩ khác máu huyết, tới tăng cường tu vi.

Này loại chính mình thổ huyết, còn thật hiếm thấy!

Không hổ là danh môn chính phái!

Sở Tiêu Luyện trong lòng suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Phượng Nam Minh đã đi tới Lý Hàm Quang trước mặt, mặt mũi tràn đầy đều là u oán: "Lý Hàm Quang!"

Ngọa tào ~

Nhìn xem máu me đầy mặt, giống như bị bội tình bạc nghĩa, đội nón xanh như vậy Phượng Nam Minh, Lý Hàm Quang đều kém chút không có giật mình.

Ta đáng thương Tam sư đệ, đây là thế nào?

Đương nhiên, mặt ngoài vẫn phải bảo trì 'Không có chút rung động nào' 'Trí tuệ vững vàng' lãnh ngạo tư thái.

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ mỉm cười: "Phượng sư đệ tới ta Hãn Hải phong, không biết có chuyện gì?"

Phượng Nam Minh trong mắt súc lấy lệ nóng: "Con long mã này là ta!"

Hả

Con long mã này là ngươi?

Há mồm liền ra?

Tam sư đệ ngươi là nghĩ mật đạt quốc xuyên qua tới sao?

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười, những người khác lại lộ ra không cam lòng chi sắc.

Giang Thắng Tà cười nhạo nói: "Ha ha, Phượng sư huynh thật đúng là có thể ăn nói lung tung."

"Ngươi nói này Long Mã là ngươi, có không chứng cứ?"

Phượng Nam Minh con mắt đỏ lên: "Này ngựa lúc trước từng rơi vào Liệt Diễm phong Chu Tước đài bên trên, Phượng mỗ kém chút liền đạt được nó công nhận!"

Giang Thắng Tà cười lạnh nói: "Kém chút thu hoạch được tán thành?"

"Cái kia chính là không có thu hoạch được tán thành rồi...! Phượng sư huynh, thần thú vật cưỡi người có đức chiếm lấy, chớ còn cưỡng cầu hơn."

Phượng Nam Minh nổi giận: "Tiểu tử ngươi mắng ta thất đức?"

Diệp Thừa Ảnh nhíu mày, cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Phượng sư đệ, thỉnh cho mình lưu mấy phần phong độ."

Ta

Phượng Nam Minh khóc không ra nước mắt, hắn sâu kín nhìn Diệp Thừa Ảnh, càng đắng chát.

Kỳ thật, hắn ban đầu muốn tìm đạo lữ cũng không là Lãm Nguyệt lâu Minh Nguyệt cô nương, mà là Diệp Thừa Ảnh.

Dù sao Diệp Thừa Ảnh là cực phẩm mộc linh căn, mà Phượng Nam Minh là cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Phượng Tê Ngô đồng, mộc sinh liệt hỏa.

Diệp Thừa Ảnh thuộc tính, vốn là vượng nhất Phượng Nam Minh!

Nhưng mà, Lý Hàm Quang quật khởi về sau, tông môn hết thảy nam đệ tử đều ảm đạm phai mờ.

Diệp Thừa Ảnh không chỉ không xem thêm qua Phượng Nam Minh liếc mắt, càng là tại Lý Hàm Quang chỉ điểm xuống hạ gục Phượng Nam Minh.

Bây giờ, Phượng Nam Minh vẫn phải tôn xưng một câu Nhị sư tỷ!

. . .

Đầu tiên là Thừa Ảnh sư tỷ, sau là Minh Nguyệt cô nương, hiện tại liền con ngựa đều như vậy!

Vì cái gì hết thảy giống cái, đều vây quanh Lý Hàm Quang chuyển?

Rõ ràng là ta tới trước a!

Phượng Nam Minh toàn thân tản mát ra nồng đậm u oán: "Lý Hàm Quang, xem như ngươi lợi hại!"

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh nói: "Phượng sư đệ, này thớt Liệt Diễm Long Mã là ta mua được đưa cho sư huynh lái xe."

"Ta mua được nàng lúc, nàng vẫn chỉ là một thớt bình thường Xích Vân Yên Chi Mã, là sư huynh tuệ nhãn biết châu, phát hiện bất phàm của nàng."

"Tiếp lấy dùng linh dược trợ này ngựa thức tỉnh huyết mạch, thành là chân chính Xích Diễm Long Mã."

"Cho nên, nàng mới có thể đối Đại sư huynh như thế ôn thuần."

Cái này. . . Cái này sao có thể!

Nghe xong Diệp Thừa Ảnh nói rõ lí do, Phượng Nam Minh trợn tròn mắt.

Cái gì quỷ!

Trước đó Phượng mỗ truy cầu Minh Nguyệt cô nương lúc, liền là này loại luận điệu: Minh Nguyệt cô nương âm nói, đều là Đại sư huynh dạy dỗ!

Hiện tại ngược lại tốt, Phượng mỗ tưởng thu phục Xích Diễm Long Mã.

Cũng là Đại sư huynh bồi dưỡng?

Vì cái gì Lý Hàm Quang cái tên này, như vậy có tài a!

Vì cái gì cùng hắn có liên quan đồ vật, luôn sẽ xuất hiện tại Phượng mỗ bên người.

Kích thích Phượng mỗ sao?

. . .

Phượng Nam Minh cố nén rơi lệ dục vọng: "Nếu là Lý sư huynh nuôi ngựa, tại sao phải đặt vào ta Liệt Diễm phong đi lên?"

"Phượng mỗ vì thu phục nó, trọn vẹn cho ăn nàng ba cây thượng phẩm linh dược, mấy chục bình linh đan!"

"Đại bộ phận, vẫn là cùng Hồng Y sư thúc mượn!"

Nói thực ra như thế chuyện mất mặt, Phượng Nam Minh vốn là không muốn ngay mặt nói ra được.

Nhưng, hắn thật sự là không thường nổi số tiền lớn kia a!

Hai gốc thượng phẩm linh dược, mười mấy gốc bên trong, hạ phẩm linh dược, còn có nhiều như vậy linh đan!

Mặc dù đối Hồng Y sư thúc tới nói, cũng tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Đừng nhìn sư thúc nói, không cần phải gấp gáp còn.

Cái kia điều kiện tiên quyết là 'Đem ngựa cho hắn mượn kỵ ' bằng không thì cha ruột con đều không dễ nói chuyện như vậy!

Phượng Nam Minh u oán nhìn Liệt Diễm Long Mã, trong lòng hết sức bi thương.

Đã ngươi có chủ nhân, Phượng mỗ cũng không cần thiết lại nịnh nọt ngươi.

Ăn ta, đều cho ta phun ra!

Tựa hồ cảm nhận được Phượng Nam Minh u oán, Long Mã ánh mắt lộ ra mấy phần vô tội chi sắc.

Nàng xem xem Lý Hàm Quang, lại nhìn một chút Phượng Nam Minh.

Tiếp theo, nàng lôi kéo xe ngựa chậm rãi đi đến Phượng Nam Minh bên người, cúi đầu nhìn xuống Phượng Nam Minh.

Phượng Nam Minh trong lòng hơi vui, chẳng lẽ. . . Còn có trò vui?

Lộc cộc ~

Đúng lúc này, Liệt Diễm Long Mã trong bụng truyền đến thanh âm, tiếp lấy chính là sóng nhiệt kéo tới.

Một đống nóng hôi hổi, còn thiêu đốt lên Long Mã bay liệng.

Rơi xuống tại Phượng Nam Minh bên chân.

. . .

Phượng Nam Minh khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Bởi vì hắn thấy cái kia đống ngựa bay liệng bên trong, còn hòa với một chút không có tiêu hóa xong linh dược tro cặn.

Lại nhìn Liệt Diễm Long Mã, cái kia mặt mũi tràn đầy biểu lộ như trút được gánh nặng.

Thật giống như đang nói:

Nôn là khẳng định không phun ra được. . ..