Chương 54: Tìm phu nhân muốn hai vạn, tiền hoa hồng ăn năm ngàn

Chương 54: Tìm phu nhân muốn hai vạn, tiền hoa hồng ăn năm ngàn

Phốc

Nhìn cách chính mình không đủ một thước phân ngựa, cảm thụ được hơi nóng phả vào mặt.

Phượng Nam Minh triệt để sụp đổ.

Hắn lảo đảo ngã xuống đất, bi phẫn không hiểu, trong miệng máu tươi càng giống như không cần tiền mà hiện lên 150 độ hướng đi phun ra.

Tham khảo mỗ sư gia ~

Nhìn xem chính mình Tam sư đệ như thế bị kích thích, Lý Hàm Quang cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Lý mỗ rõ ràng cái gì đều không làm, làm sao làm đến giống như tái rồi ngươi năm lần bảy lượt giống như, đặt này người giả bị đụng đâu!

Cũng được ~

Lý Hàm Quang suy nghĩ một chút, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một bản màu đỏ trang bìa thư tịch.

Hắn đi đến Phượng Nam Minh bên người, cẩn thận từng li từng tí tránh đi gió tanh mưa máu, bình tĩnh nói: "Tam sư đệ tổn thất, ta tới thay Long Mã bồi thường."

"Quyển sách này bên trên, ghi lại Lý mỗ đối bản môn kiếm khí một chút lý giải cùng bút ký, liền tặng cho sư đệ!"

Lý Hàm Quang mặt mỉm cười, cầm trong tay bí tịch đưa cho Phượng Nam Minh.

Kiếm pháp bí tịch?

Phượng Nam Minh ngẩn người, tiếp nhận Lý Hàm Quang trong tay bí tịch.

Đã thấy tại bí tịch bìa, viết tám cái mạnh mẽ hùng hồn chữ lớn —— Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ kiếm khí!

Xoa

Phượng Nam Minh lập tức cảm giác, nhận vũ nhục lớn lao!

Mẹ nó ngươi một cái cực phẩm Thủy linh căn gia hỏa, đưa Phượng mỗ bí tịch, còn 《 Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ kiếm khí 》?

Phượng mỗ tu luyện 《 Hỏa Vũ kiếm khí 》 gần hai mươi năm, chẳng lẽ còn không có ngươi hiểu không?

Đền bù tổn thất?

Này căn bản không phải đền bù tổn thất, là nhục nhã!

Phượng Nam Minh tức giận căm phẫn đem bí tịch thu vào trữ vật giới chỉ, tiếp lấy hơi ngửa đầu, tiếp tục phun lên máu tới.

Phốc

Muôn hồng nghìn tía, hồng hồng hỏa hỏa, trông rất đẹp mắt ~

. . .

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Đến

Lại bắt đầu phun ra, thật hoài nghi Phượng sư đệ nếu là bán máu, có phải hay không có thể phát tài!

Diệp Thừa Ảnh đi đến Lý Hàm Quang bên người: "Sư huynh, giờ lành đã đến, như nếu không lên đường, sợ sẽ lầm lịch luyện thời gian."

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu: "Phượng sư đệ, không cần quá kích động, quyển bí tịch này ngươi trở về chậm rãi lĩnh hội."

"Sư huynh muốn cùng sư tỷ của ngươi cùng một chỗ, dẫn đầu tân sinh đệ tử đi trong u ám rừng rậm lịch luyện."

"Ngày khác lại nối tiếp."

Dứt lời, Lý Hàm Quang chậm rãi đi đến Liệt Diễm Long Mã kéo trên xe, vén rèm bước vào trong đó.

Ngang

Liệt Diễm Long Mã phát ra vui sướng tiếng long ngâm, vang vọng toàn bộ Hãn Hải phong.

Tiếp theo, xe ngựa chậm rãi kéo động.

Diệp Thừa Ảnh ngự kiếm mà bay, chặt chẽ đi theo tại xe ngựa bên cạnh dẫn đường.

Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A một trái một phải, ngự kiếm hộ vệ tại xe ngựa phía sau, uy phong lẫm liệt.

Đến mức Sở Tiêu Luyện, bởi vì còn chưa đột phá đến Trúc Cơ kỳ, vô pháp ngự kiếm phi hành, chỉ có thể trên mặt đất đi theo.

Lúc này đi rồi?

Nhìn xem nghênh ngang rời đi Lý Hàm Quang, Phượng Nam Minh càng u oán.

Phượng mỗ còn chưa nói tha thứ ngươi đây!

Đáng giận a ~

Xe ngựa mở cách Hãn Hải phong hai mươi dặm bên ngoài về sau, Lý Hàm Quang tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Nhỏ ngọn núi ngọn núi, có thể hay không thế sư huynh ta làm một chuyện?"

Nhạc Thái A mặt lộ vẻ bi phẫn: "Sư huynh, ngài sao có thể dạng này?"

"Có việc ngài nói chuyện! Cái gì gọi là 'Có thể hay không ' thế sư huynh làm việc là vinh hạnh của ta, sư huynh ngài khách khí như vậy liền quá hại người."

Sở Tiêu Luyện: . . .

Yến Xích Tiêu: . . .

Lý Hàm Quang: . . .

Hít sâu một hơi, hắn bất đắc dĩ nói: "Quay lại đây giúp ta làm sự kiện."

Ôi chao!

Này loại mùi vị mới đúng chứ!

Nhạc Thái A lập tức vui vẻ ra mặt, cung cung kính kính đi vào Lý Hàm Quang bên người: "Tạ sư huynh."

Lý Hàm Quang từ trong ngực lấy ra một cái tăng thêm cấm chế phong thư: "Thay ta đem phong thư này, giao cho phụ tôn."

Truyền tin?

Nhạc Thái A ngẩn người.

Chúng ta không phải mới từ Hãn Hải phong đi ra không?

Gần như vậy còn đưa tin?

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Lịch luyện sau khi kết thúc, chúng ta đi thực thần cư ăn mừng một trận."

Thực thần cư? ? ?

Nhạc Thái A lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Được rồi! Sư huynh, cam đoan cho ngài làm được thật xinh đẹp, rõ ràng!"

Vừa dứt lời, cánh cửa kia giống như phi kiếm tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến nguyên bản gấp bội.

Hưu một tiếng, hướng Hãn Hải phong đấu đá lung tung mà đi.

Thực thần cư, trầm y nguyên?

Diệp Thừa Ảnh tầm mắt thăm thẳm, cũng có mấy năm không gặp.

Sư huynh là muốn nàng sao?

Nguy

. . .

Lý Hàm Quang cùng đệ tử thí luyện đội ngũ, trùng trùng điệp điệp hướng lấy U Ám sâm lâm tiến lên.

Một bên khác, tại thực thần cư cổ vũ dưới, Nhạc Thái A khống chế phi kiếm thẳng đến Hãn Hải phong kim đỉnh.

Oanh

Mọi người đều biết, chất lượng càng lớn quán tính càng lớn.

Nhạc Thái A đã đem phi kiếm tốc độ thôi động đến cực hạn, trực tiếp đụng vào Hãn Hải kim đỉnh.

Sau đó, tuyết lở địa chấn ~

Lý Trạm Lô mấy ngày nay đang bế quan lĩnh hội 《 Trường Hà Kiếm kinh 》 cùng 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 lĩnh ngộ đền bù trong đó những cái kia sơ hở đâu!

Đang ngộ đến diệu dụng, đột nhiên đại địa chấn động.

Trong nháy mắt, đem hắn theo cái kia huyền diệu khó giải thích cảnh giới bên trong giày vò ra tới.

Cái nào không có mắt?

Lý Trạm Lô triệt lên nho sinh tay áo dài, cầm lên bên cạnh trường kiếm liền xông ra ngoài đi.

Nói bao nhiêu lần, đừng đến kim đỉnh quấy rầy Lý mỗ, thật coi lão tử những năm gần đây đọc Xuân Thu, trường kiếm trong tay liền bất lợi sao?

Như cuồn cuộn biển cả sục sôi pháp lực mãnh liệt mà ra, trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ Hãn Hải kim đỉnh.

Giờ khắc này Lý Trạm Lô tựa như thần linh, hết thảy đều nắm trong tay!

Hưu

Hắn chậm rãi đưa tay phải ra, năm ngón tay hơi cong.

Trong nháy mắt, một cái tròn vo bóng người liền từ thật sâu trong đống tuyết bắn ra.

"Thái A, ngươi chạy đến nơi đây tới làm gì?"

Lý Trạm Lô khẽ nhíu mày, Trấn Nhạc lão tiểu tử kia cùng chính mình quan hệ vẫn còn không sai, đồ đệ của hắn cùng chính mình nhi tử cũng muốn tốt.

Ai, cũng không thuận tiện đánh quá độc ác đâu!

Có muốn không buồn bực đầu đánh?

Nhạc Thái A rơi năm mê ba đạo, nhưng còn không quên trước mặt đứng đấy người là người nào.

Đó là Hãn Hải sư bá, bản môn người mạnh nhất!

Đối Ngạo Kiếm tiên môn tuyệt đại đa số đệ tử mà nói, sùng bái nhất người là Đại sư huynh, đệ nhị sùng bái, chính là Hãn Hải sư bá!

Dù sao, Hổ Tử không khuyển phụ!

Nhạc Thái A từ trong ngực móc ra cái kia phong thư, cung cung kính kính hai tay đưa lên: "Sư bá, đây là Đại sư huynh cho ngài tin."

Nhi tử cho ta một phong thư?

Lý Trạm Lô ngẩn người, lập tức mặt lộ vẻ nụ cười, tiểu tử này vẫn rất sẽ đến sự tình.

Là muốn biểu đạt những năm gần đây, đối ta cảm kích sao?

Hảo tiểu tử, quả nhiên hiếu thuận!

Lý Trạm Lô vui mừng tiếp nhận phong thư, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh kiếm quang, xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Nhi tử cho lão tử tin, sao có thể nhường người ngoài xem?

Bang

Chỉ phát kiếm khí, đem phong thư mặt ngoài cấm chế trừ bỏ.

Lý Trạm Lô lấy ra thư tín, tỉ mỉ bắt đầu lại từ đầu đọc, tựa hồ sợ xem lọt bất luận một chữ nào.

Nhưng rất nhanh, Lý Trạm Lô sắc mặt kịch biến: "Là hắn!"

Nhạc Thái A hấp tấp lại gần, tò mò hỏi: "Sư bá, là ai a!"

Lý Trạm Lô: . . .

Hưu

Nhìn xem bị hắn tiện tay quăng ra, ném ra mấy chục dặm có hơn tiểu bàn đôn, Lý Trạm Lô hài lòng gật gật đầu.

Lần này thanh tịnh.

"Trạm lô tiểu hữu, thấy chữ như mặt."

Dám xưng hô Lý mỗ vì trạm lô tiểu hữu, ánh sáng mà khẳng định không có sao mà to gan như vậy.

Chẳng lẽ là, Yến tiền bối!

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi, Yến tiền bối thế mà nguyện ý viết thư cho ta!

Thụ sủng nhược kinh!

Tiếp tục đọc tiếp bên dưới: "Lệnh lang hàm quang có Đại Đế chi tư, lão phu đã thu chi làm đồ đệ, ngày sau làm nhận ta chi y bát."

. . .

Lý Trạm Lô hai tay run nhè nhẹ, lệ nóng doanh tròng.

Quả nhiên!

Lý mỗ không có đoán sai, Lý mỗ thật sự là quá cơ trí!

Yến tiền bối đã thu ánh sáng mà làm đồ đệ, hơn nữa còn khen ngợi ánh sáng mà có Đại Đế chi tư!

Đại Đế chi tư a!

Đây là chí cao đánh giá, dù cho hơi có chỗ vô ích, cũng đủ để chứng minh Hạo Nhiên kiếm thánh điều chỉnh ánh sáng mà coi trọng cùng kỳ vọng!

"Ba ngàn Linh tinh tuy ít, nhưng cũng là tiểu hữu một phiên tâm ý."

Lý Trạm Lô như có điều suy nghĩ, ba ngàn cân Linh tinh đối bình thường người tu luyện mà nói rất nhiều.

Nhưng đối với Yến tiền bối loại cấp bậc này thánh hiền tới nói, hoàn toàn chính xác quá ít, căn bản không xứng với hắn giá trị bản thân.

Xem ra, ngày sau vẫn phải tìm phu nhân lại muốn chút tiền, dù sao cũng là vì hài tử a!

Ân

Đến lúc đó, cùng phu nhân muốn hai vạn cân, sau đó cầm một vạn năm ngàn cân cho ánh sáng.

Hắc hắc hắc ~

Dạng này khấu trừ trước khi đi 3000 cân, Lý mỗ còn có thể lại kiếm 2000 cân Linh tinh.

Cổ nhân thật không lừa ta: Nhiều đọc sách, dài trí tuệ!

Lý mỗ thật sự là quá cơ trí chọc!

. . .

Lý Trạm Lô kiềm chế trong lòng tâm tình kích động, tiếp tục đọc tiếp bên dưới: "Lão phu đã nhận lấy, liền phá lệ chỉ bảo tiểu hữu một phiên."

"《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 lập ý còn có thể, công pháp là quá qua thô thiển, lão phu tùy ý đánh giá một phiên, liền phát hiện hơn bốn mươi chỗ rõ ràng sơ hở."

Cái gì? ? ?

Xuân Thu Kiếm kinh có hơn bốn mươi chỗ sơ hở?

Lý Trạm Lô trong nháy mắt mộng bức, trong lúc nhất thời thậm chí có chút hoài nghi nhân sinh!

Đùa giỡn đi!.