Chương 55: Làm sao chỉ có mười tám cái chỗ, còn lại đây này!

Chương 55: Làm sao chỉ có mười tám cái chỗ, còn lại đây này!

Bất kỳ cái gì công pháp đều có sơ hở!

Đây là trong tu tiên giới, công nhận chân lý.

Nhưng cái gọi là sơ hở, kỳ thật đều là có điều kiện tiên quyết.

Kim Đan kỳ tu sĩ sáng tạo công pháp, dù cho lại hướng tới hoàn mỹ, đối với Chân Tiên cấp tồn tại mà nói, cũng chắc chắn đầy sơ hở.

Mà Chân Tiên cấp cường giả thi triển pháp thuật, dù cho sơ hở vô số, cũng đủ để nghiền ép Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ.

Cho nên Tu Tiên giới lưu truyền sơ hở, đều dùng 'Cùng giai đối địch' vì điều kiện tiên quyết.

Cùng giai đối chiến bên trong, những địa phương này dễ dàng dẫn đến ngươi bị đánh bại.

Cái kia, là thuộc về sơ hở!

Lý Trạm Lô tu luyện 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 đã hơn một trăm năm.

Này trăm năm qua, hắn không chỉ một lần kinh ngạc tán thán Hạo Nhiên Tán Tiên kinh tài tuyệt diễm, cảm thán kiếm pháp này chi tinh diệu vô song.

Bỗng nhiên được cho biết môn này Kiếm kinh có hơn bốn mươi chỗ sơ hở, thực sự khiến cho hắn khó mà tiếp nhận.

Mặc dù hắn là Hạo Nhiên kiếm thánh, cũng không có khả năng ăn nói lung tung đi!

Dù sao môn này Kiếm kinh Sáng Tạo giả, nhưng là chân chính vượt qua lôi kiếp, thành tiên tồn tại!

Luận tu vi, thậm chí so Yến tiền bối càng mạnh!

Lý Trạm Lô kiềm chế trong lòng rung động cùng xúc động tiếp tục đọc xuống, đến tiếp sau nội dung đều là liên quan tới sơ hở nêu ví dụ.

Chỗ thứ nhất sơ hở: Công pháp khẩu quyết đoạn thứ ba, hạo nhiên chi khí bắt nguồn từ thương dương, đi ba gian, Hợp Cốc, dương suối chư huyệt, cùng đủ dương sáng dạ dày trải qua tương liên.

Cải thành từ quan vọt lên, đi dịch môn, dương trì, chi kênh mương chư huyệt, phá tam tiêu cửa trước, khí tổn hại có thể giảm xuống ba thành!

Đệ nhị chỗ sơ hở: Công pháp khẩu quyết thứ năm đoạn, hạo nhiên chi khí vận chuyển. . .

Nơi thứ ba sơ hở: Công pháp khẩu quyết đệ thập nhất đoạn. . .

. . .

Thứ mười chỗ sơ hở: Kiếm pháp chiêu thức chiêu thứ tư. . .

Đệ thập nhất chỗ sơ hở: Kiếm pháp chiêu thức chiêu thứ sáu. . .

Thứ mười hai chỗ sơ hở: Kiếm pháp chiêu thức chiêu thứ mười ba. . .

. . .

Một cái tiếp một cái sơ hở, cải tiến chi pháp, cứ như vậy rõ ràng biểu hiện ra tại Lý Trạm Lô trước mặt.

Thoạt nhìn, tựa hồ rất đơn giản.

Nhưng nếu là không người chỉ bảo, mặc dù khiến cho hắn minh tư khổ tưởng trăm năm, ngàn năm, cũng tuyệt khó phát hiện một chỗ.

"Chẳng lẽ, thật chính là sơ hở!"

Lý Trạm Lô nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy hiện tại bờ môi vô cùng khô khốc.

Hắn mặc dù nhìn không ra 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 nơi nào có sơ hở, nhưng nghiệm chứng có hay không sơ hở rất đơn giản.

Chỉ cần trước theo nguyên bản khẩu quyết vận công, sau đó lại theo cải tiến sau vận công, so sánh cả hai ở giữa uy lực khoảng cách là đủ rồi!

Lý Trạm Lô tịnh chỉ làm kiếm, hít sâu một hơi, kiếm khí khuấy động mà ra.

Oanh

Hạo Nhiên kiếm khí bắn nhanh trên mặt đất, oanh ra cái ba thước vuông hố nhỏ.

Một kích này, hắn chỉ dùng Luyện Khí kỳ tu vi.

Tiếp lấy Lý Trạm Lô thôi động đồng dạng phân lượng linh lực  dựa theo sửa đổi sau pháp môn tiểu thí ngưu đao.

Oanh

Một đạo so với trước càng thêm áp súc, càng thêm sáng chói, càng thêm sắc bén, càng thêm mãnh liệt Hạo Nhiên kiếm khí, bắn ra.

Trên mặt tuyết, trong nháy mắt bị oanh ra một cái sáu bảy thước vuông hố to.

Uy lực, trong nháy mắt tăng gấp bội!

Lý Trạm Lô trong mắt tràn đầy rung động, phải biết hắn mới vừa bắt đầu lĩnh hội.

Những cái kia sơ hở thậm chí vẫn chưa hoàn toàn cải tiến, chẳng qua là đem bên trong dễ dàng nhất cải tiến địa phương  dựa theo yêu cầu sửa chữa lại.

Như thế, uy lực liền tăng lên nhiều gấp đôi.

Nếu là đem Yến tiền bối bày ra hết thảy sơ hở toàn bộ đổi tốt, uy lực lại tăng thêm cái một hai lần, cũng không phải là không được!

Quá thần kỳ!

Lý Trạm Lô lẳng lặng bóp trong tay trang giấy, tầm mắt cuồng nhiệt đến tựa như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Dạng này 'Kiếm đạo chân giải ' đối bất luận cái gì kiếm khách tới nói đều là vô thượng chí bảo, thậm chí so lão bà còn có lực hấp dẫn.

Lý Trạm Lô si mê xem lấy những sơ hở này, từng chút từng chút nếm thử đem hắn sửa đổi đền bù.

Hoàn toàn không phát hiện được, thời gian tại không ngừng trôi qua.

. . .

Cuối cùng, 'Chân giải' bên trên ghi lại cái cuối cùng sơ hở, cũng bị Lý Trạm Lô xem xong.

Ngay sau đó, là một bài mạnh mẽ hùng hồn thơ ca.

Thơ ca dùng Hành Thư chỗ đề, đầu bút lông khoa trương tùy ý, hào khí ngút trời, đều không cần xem nội dung, liền có thể cảm nhận được giấy rách mà ra Hạo Nhiên ý.

Lý Trạm Lô có thể rõ ràng cảm nhận được, viết này bài thơ ca người chắc chắn có được Hạo Nhiên kiếm ý, mà lại tạo nghệ cực cao.

Bằng không tuyệt không có khả năng như thế cử trọng nhược khinh, đem Hạo Nhiên hàm ý tại trong câu chữ.

Không hổ là Yến tiền bối ~

Trong lòng tán thưởng liên tục, Lý Trạm Lô đem lực chú ý, hội tụ tại đây bài thơ ca lên.

《 Hạo Nhiên Chính Khí Ca 》

Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình. Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày Tinh.

Tại người nói Hạo Nhiên, bái hồ nhét Thương Minh. Hoàng đường cầm sạch di, chứa cùng nôn triều đình nhà Minh.

Thời cùng tiết chính là gặp, từng cái rủ xuống Đan Thanh. Là khí chỗ bàng bạc, run sợ liệt vạn cổ tồn.

Trong khi quán nhật tháng, sinh tử an đủ luận. chiều dựa vào lập, trụ trời dựa vào tôn.

. . .

Oanh

Ngút trời Hạo Nhiên ý, theo những văn tự này ánh vào Lý Trạm Lô trong mắt.

Trong chốc lát, Lý Trạm Lô cả người sững sờ tại tại chỗ.

Hắn cảm giác trước mắt đen kịt một màu, phảng phất giữa thiên địa vạn sự vạn vật đều biến mất.

Ngay sau đó, một đoàn hạo đại, sáng chói, bao la hùng vĩ, mênh mông khí từ trong hư vô sinh ra.

Nó đường đường chính chính, tràn ngập tại thiên địa hoàn vũ ở giữa.

Nó diễn hóa ra dòng sông sông núi, trùng trùng điệp điệp, đồng thời cũng diễn hóa vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, vạn cổ thường tồn.

Nó là giữa thiên địa chính khí, nhân nghĩa, đạo đức, cũng là cường đại nhất trật tự!

Đại địa dựa vào nó lù lù bất động, mà trời xanh cũng dựa vào nó chèo chống!

. . .

Long

Lý Trạm Lô cả người, liền như thế kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ.

Này vừa đứng, chính là ba ngày ba đêm!

Hắn khí tức quanh người không ngừng gợn sóng, thỉnh thoảng chính khí ngút trời, đánh xơ xác Tinh Vân, thỉnh thoảng lại hoàn toàn nội liễm, tĩnh như bàn thạch.

Trên núi tuyết rơi mảnh bay xuống, đã rơi đầy thân thể của hắn, tựa như một cái người tuyết.

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kiếm reo vang lên.

Bang

Kiếm âm như rồng, vang vọng toàn bộ Hãn Hải kim đỉnh, mãnh liệt hạo đãng dị tượng dũng động!

Một đầu bao la hùng vĩ vô cùng chính khí Trường Giang, vượt ngang hơn phân nửa kim đỉnh buông xuống, tản mát ra để cho người ta nổi lòng tôn kính khí tức.

Chính khí, Hạo Nhiên!

Người tuyết không có bị chấn vỡ, y nguyên lẳng lặng đứng ở tại chỗ.

Nhưng mà Lý Trạm Lô thân ảnh, lại chẳng biết lúc nào theo người tuyết bên trong đi ra, vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân nho sinh áo dài.

Nhưng hắn lúc này, thoạt nhìn so ba ngày trước thôn trang nặng hơn nhiều.

Nếu như nói ba ngày trước Lý Trạm Lô, xuyên nho sam thoạt nhìn còn hơi có chút khó chịu.

Như vậy lúc này hắn đứng ở nơi đó, liền tựa như đọc sách đến bạc đầu Nho Gia Thánh Giả, nhất cử nhất động đường đường chính chính.

Để cho người ta nhìn xem liền nhịn không được tự ti mặc cảm, không nhịn được nghĩ bản thân kiểm điểm.

"Tốt một bài Chính Khí ca, tốt một cái Yến tiền bối!"

Lý Trạm Lô ánh mắt sáng chói, trong đó tựa như có Nhật Nguyệt Tinh Thần chiếu sáng rạng rỡ.

Trong lòng của hắn, chấn động không gì sánh nổi.

Vừa phá quan mà ra, liền hướng phía Lý Hàm Quang hướng đi thật sâu cúc ba cái cung!

Thậm chí, còn có chút nghĩ dập đầu ~

"Tiền bối chi ân, suốt đời khó quên! ! !"

Ba ngày qua này, Lý Trạm Lô tiến bộ hoàn toàn siêu việt tới ba mươi năm, thậm chí thắng qua khổ tu ba trăm năm.

Hắn không chỉ dựa vào 《 Hạo Nhiên Chính Khí Ca 》 cùng ẩn chứa trong đó 'Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý ' tiến vào 'Đốn ngộ trạng thái' .

Tại loại trạng thái này bên trong, đem 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 lĩnh hội đến cảnh giới viên mãn.

Càng tại đây loại đốn ngộ trong trạng thái, đem 'Chân giải' bên trong nâng lên hết thảy sơ hở phương pháp hòa giải, toàn bộ thôi diễn bổ khuyết hoàn tất.

Lúc này 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 cùng lúc trước so sánh, uy năng tăng lên rất nhiều.

Dựa theo nguyên bản 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 giới thiệu, đem môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ có thể ngưng tụ ngũ phẩm kiếm ý.

Tu luyện tới chí cao vô thượng Hóa Cảnh, mới có thể lĩnh ngộ thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Nhưng Lý Trạm Lô bây giờ mới mới vào cảnh giới viên mãn, liền ngay cả phá hai cấp, đem Hạo Nhiên kiếm ý tòng tứ phẩm hậu kỳ tăng lên tới lục phẩm!

Mà lại hắn có dự cảm, nếu là mình có thể đem công pháp này tu luyện tới Hóa Cảnh.

Tuyệt đối có thể ngưng tụ ra bát phẩm Hạo Nhiên ý!

Thậm chí có như vậy từng tia hi vọng, đụng vào trong truyền thuyết cửu phẩm hàng rào!

Mà lại, mặc dù không thể tu tới Hóa Cảnh, chỉ cần lại lĩnh hội mấy năm.

Đem Hạo Nhiên kiếm ý tăng lên tới thất phẩm, tuyệt đối có hi vọng!

Không hổ là được vinh dự Thái Thương tối cường thiên kiêu Yến tiền bối, tại kiếm pháp phương diện thế mà có được như thế không thể tưởng tượng tạo nghệ.

Quả nhiên, có người lĩnh ngộ tứ phẩm Hạo Nhiên ý, đó là hắn chỉ có thể lĩnh ngộ tứ phẩm Hạo Nhiên ý.

Mà Yến tiền bối lĩnh ngộ cửu phẩm Hạo Nhiên ý, đó là bởi vì. . .

Hạo Nhiên kiếm ý chỉ có cửu phẩm!

. . .

Không so được, không so được a!

Lý Trạm Lô thở dài lấy ra 'Chân giải ' như vuốt ve người vợ, ôn nhu mà cẩn thận.

Bỗng nhiên, Lý Trạm Lô sửng sốt.

Không đúng vậy!

Yến tiền bối ở trong thư không phải nói, 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 có hơn bốn mươi chỗ sơ hở sao?

Vì cái gì nơi này, chỉ liệt kê ra mười tám chỗ? ? ?

Còn lại đây này!.