Chương 56: Tiền bối, có ba tầng thâm ý!

Chương 56: Tiền bối, có ba tầng thâm ý!

Phát hiện 《 Xuân Thu chân giải 》 chỉ liệt kê ra 18 chỗ sơ hở về sau, Lý Trạm Lô cả người cũng không tốt.

Cái này như cái gì?

Đọc tiểu thuyết thấy đặc sắc nhất địa phương, chó tác giả bỗng nhiên đoạn chương.

Mà lại vừa đứt liền là hai mươi tiếng!

Đơn giản quá phận!

Lý Trạm Lô rất rõ ràng, chính mình ba ngày qua này thuế biến tiến bộ.

Chỉ đem 18 chỗ sơ hở cải tiến, đền bù, liền khiến cho hắn kiếm thuật thuế biến, Hạo Nhiên kiếm ý tăng nhanh như gió.

Nếu là có thể đem cái kia hơn bốn mươi chỗ sơ hở đều đền bù, đơn giản khó có thể tưởng tượng, Xuân Thu Kiếm kinh uy lực đem tăng lên tới mạnh cỡ nào!

Chỉ sợ, chưa chắc sẽ yếu tại Thái Thương thánh địa thái thượng vong tình kiếm!

Không thể tưởng tượng!

Lý Trạm Lô vuốt ve trong tay trang giấy, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt chi sắc: "Yến tiền bối rõ ràng nói Xuân Thu Kiếm kinh bên trong, có hơn bốn mươi chỗ sơ hở."

"Vì cái gì chỉ liệt kê ra 18 chỗ? Chẳng lẽ, hắn chẳng qua là đang khoác lác?"

"Không, không có khả năng!"

"Yến tiền bối nhân vật bậc nào? Hào khí vượt mây, như thế nào thổi này bò giống?"

"Huống hồ thật sự là hắn liệt kê ra 18 chỗ sơ hở, mặc dù không nói có hơn bốn mươi chỗ, này 18 chỗ đã đầy đủ Lý mỗ quỳ bái!"

Như vậy, đến tột cùng là vì cái gì đây!

Lý Trạm Lô từ đầu tới đuôi, lặp đi lặp lại phẩm đọc lấy 'Yến Xích Tiêu'.

Rất nhanh, hắn liền bắt được từ mấu chốt hợp thành: "Ba ngàn Linh tinh tuy ít, nhưng cũng là tiểu hữu một phiên tâm ý."

"Lão phu đã nhận lấy, liền phá lệ chỉ bảo tiểu hữu một phiên."

Ba ngàn Linh tinh, tuy ít?

Đã nhận lấy, liền phá lệ chỉ bảo một phiên?

Đúng á!

Từ xưa đến nay, đạo không thể khinh truyền.

Yến tiền bối là nhân vật bậc nào, chỉ điểm của hắn giá trị vô lượng.

Nếu không phải lúc này hắn gặp nạn bỏ mình, gửi thân tại ánh sáng mà trên thân, như thế nào chỉ bảo tại ta?

Không quan trọng ba ngàn cân Linh tinh cùng một gốc cực phẩm linh dược, có thể làm cho tiền bối cải tiến mười tám chỗ sơ hở, đã huyết kiếm.

Nếu là yêu cầu xa vời càng nhiều, vậy liền thực sự quá tham lam không biết chừng mực.

Lý Trạm Lô thở dài trong lòng.

Chính mình dù sao chẳng qua là phụ thân của Lý Hàm Quang, mà không phải Lý Hàm Quang bản thân, cũng không phải Hạo Nhiên kiếm thánh đệ tử.

Có thể được đến dạng này chỉ bảo, đối phương đã hết sức nể tình.

Mong muốn càng nhiều, hi vọng không lớn!

...

Không đúng!

Yến tiền bối, có thâm ý!

Vì cái gì hắn muốn cường điệu, ba ngàn cân Linh tinh 'Tuy ít' ?

Vì cái gì lại mạnh hơn điều 'Lão phu đã nhận lấy, liền phá lệ chỉ bảo một phiên' ?

Đúng á!

Hai câu này thoạt nhìn rất bình thường, kỳ thật có thâm ý khác.

Cất giấu trong đó tiềm ẩn lời kịch chính là: Bởi vì lão phu thu ngươi ba ngàn cân Linh tinh, cho nên mới miễn cưỡng nguyện ý chỉ bảo ngươi mấy chiêu.

Mà nếu như Lý mỗ không có đoán sai, trong đó còn ẩn giấu đi càng sâu lời ngầm: Bởi vì Linh tinh quá ít, cho nên chỉ có thể giáo mười tám chiêu.

Mà ẩn giấu sâu nhất lời ngầm, chân tướng chỉ có một cái: Mong muốn càng nhiều, đến thêm tiền!

Lý mỗ hiểu!

Lý Trạm Lô vỗ đùi, rộng mở trong sáng.

Quả nhiên, nhiều đọc sách là có chỗ tốt, bằng không nhìn không thấu tiền bối nói bóng gió.

Này kinh thiên đại cơ duyên, liền bỏ qua!

Cũng đúng!

Tiền bối hiện tại Long hãm chỗ nước cạn, là thời điểm khó khăn nhất, cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt nhất thời kì.

Nếu không phải như thế, không quan trọng ba ngàn cân Linh tinh đều không đủ khiến cho hắn nhìn nhiều.

Lý mỗ muốn hiếu kính, hiện tại là cơ hội tốt nhất!

Không sai!

Qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này!

Ngộ ra điểm này, Lý Trạm Lô mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Nhất định phải đưa càng nhiều tiền!"

"Hoàn mỹ! ! !"

Lý Trạm Lô trong mắt lập loè cơ trí hào quang: "Nguyên bản chỉ có thể tìm phu nhân muốn một hai vạn Linh tinh, hiện tại nắm 《 Xuân Thu chân giải 》 cho phu nhân xem."

"Sau đó hiểu chi dùng lý, lấy tình động, tìm phu nhân muốn cái mười vạn tám vạn cân Linh tinh, hoàn toàn không có khó khăn!"

"Ừm, cùng phu nhân muốn mười vạn, cho ánh sáng mà chín vạn, ta lưu lại một vạn."

"Hồi khấu trừ lại thêm ra 5000 cân, huyết kiếm!"

Lý Trạm Lô càng nghĩ càng thấy đến không tật xấu, dù sao hắn biết rõ, chính mình phu nhân đối với nhi tử đến cỡ nào sủng ái.

Vì nhi tử có thể kiếm được danh sư, mười vạn Linh tinh phu nhân tuyệt đối bỏ được!

Ân, hiện tại tìm phu nhân đi!

Tâm động không bằng tâm động, Lý Trạm Lô trong nháy mắt hóa thành sáng chói kiếm quang, hướng Vạn Lý thương hội tổng bộ kích bắn đi.

...

Lời phân hai đầu.

U Ám sâm lâm, cây lớn che trời.

Tân sinh đệ tử lịch luyện, đã kéo dài ba ngày.

Lý Hàm Quang cùng Diệp Thừa Ảnh tọa trấn phía sau, tùy thời chuẩn bị quan sát cứu viện.

Mà lần này mới nhập môn mấy ngàn tên đệ tử, đã toàn bộ tiến vào trong u ám rừng rậm lịch luyện.

Trong đám đệ tử, hoàn toàn không có tu luyện qua manh mới, số lượng vô cùng ít ỏi.

Đại bộ phận đều ra tự tu luyện thế gia, tại bái nhập Ngạo Kiếm tiên môn trước đó, liền thân có tu vi.

Trong đó vài vị người nổi bật, tu vi thậm chí đã đi đến Trúc Cơ cảnh giới, có được điều khiển pháp khí, ngự kiếm giết địch 'Tiên gia' năng lực.

Đương nhiên, những Trúc Cơ đó cảnh, cơ bản đều là sau khi nhập môn mới đột phá.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì Trúc Cơ cảnh là tu tiên cơ sở, trước đó Luyện Khí kỳ còn là phàm nhân, tu luyện công pháp gì kỳ thật không quan trọng, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng đạo cơ làm sao ngưng tụ, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai mấy trăm năm.

Nếu là dùng thô thiển công pháp đột phá đến Trúc Cơ kỳ, đạo cơ tì vết quá nhiều, tương lai liền ngưng tụ Kim Đan cũng khó khăn.

Mà nếu là dùng tinh diệu công pháp ngưng tụ đạo cơ, thì tì vết giảm mạnh, ngày sau ngưng tụ ra Kim Đan cũng càng thêm cường đại, có hi vọng Kết Anh.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, bước thứ nhất cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có bái nhập Ngạo Kiếm tiên môn bên trong, đến truyền chân chính cao thâm công pháp, bọn hắn mới dám chính thức ngưng tụ đạo cơ.

Bằng không thì, chỉ dựa vào lấy trong gia tộc những cái kia thô thiển công pháp, tiền đồ vô lượng!

Hưu

Trong rừng rậm, màu đen cái bóng chợt lóe lên.

Đó là cái nam tử mặc áo xám, thân hình cao gầy gầy gò, trong tay nắm một thanh trường kiếm.

Y phục của hắn bên trên, tiêm nhiễm lấy loang lổ vết máu.

Thế nhưng mùi máu tươi bị một loại nào đó đặc chất nước thuốc bao trùm, cũng sẽ không bởi vậy dẫn tới những dã thú khác.

"Con thứ mười chín yêu thú!"

Áo xám nam tử đem trường kiếm thu nhập trong vỏ.

Sau lưng, một đầu huyết sắc cự lang chậm rãi ngã xuống.

Nam tử tay phải mang theo một viên tạo hình xưa cũ chiếc nhẫn, lúc này hào quang lấp lánh.

Huyết sắc cự lang liền được thu vào trong giới chỉ, tiếp lấy hồng quang lấp lánh, một vị lão giả thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Tiêu luyện, ngươi làm được rất không tệ."

"Mới vừa một kiếm kia, đã rất có vài phần mùi vị."

Yến Lão vuốt râu: "Cần biết Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết, không chỉ là rèn đúc chi thuật."

"Kiếm khách  đồng dạng cũng là một thanh sắc bén trường kiếm, mà nguy hiểm, chém giết, tử vong uy hiếp, đều là rèn luyện."

"Dùng thân là kiếm, đang không ngừng trong chiến đấu ma luyện phong mang, ngàn chùy vạn luyện, mới có thể không gì không phá!"

"Tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, không cần mấy ngày, ngươi hẳn là có thể Phá cảnh."

Sở Tiêu Luyện nhẹ nhàng thở dốc: "Đệ tử hiểu rõ."

U Ám sâm lâm lịch luyện, tuyệt đại đa số đệ tử đều tại ngoài rừng rậm vây thu thập dược thảo.

Bên ngoài linh khí tương đối mỏng manh, yêu thú ít, trên cơ bản đều là chút phàm tục dã thú, cũng không mạnh.

Nhưng Sở Tiêu Luyện từ lịch luyện ngày đầu tiên lên, ngay tại Yến Lão yêu cầu dưới, trực tiếp xông vào U Ám sâm lâm tầng thứ hai.

Nơi này, yêu thú số lượng trên phạm vi lớn gia tăng.

Mà lại cơ hồ mỗi con yêu thú sức chiến đấu, đều có thể cao hơn Luyện Khí tầng tu sĩ.

Yến Lão cho Sở Tiêu Luyện nhiệm vụ, chính là trong bảy ngày đánh giết ba mươi đầu Luyện Khí đỉnh phong yêu thú cùng một đầu Trúc Cơ yêu thú.

Trên thực tế, Sở Tiêu Luyện hoàn thành đến rất không tệ.

Ba ngày thời gian nhiệm vụ lượng liền đã hoàn thành hơn phân nửa, thực lực cũng trên phạm vi lớn tăng cường.

Đối 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 cùng 《 thái thượng vong tình kiếm 》 hai môn vô thượng truyền thừa lý giải trình độ, càng tăng cường rất nhiều.

Sở Tiêu Luyện có loại trực giác, nếu là hắn cùng ba ngày trước chính mình so tài nữa một trận.

Trong vòng mười chiêu, liền có thể đem trảm dưới kiếm!

"Về trước đi, nắm đầu này huyết diễm Yêu Lang trông coi 'Huyết diễm hoa' lấy xuống đi!"

Yến Lão cười nhắc nhở: "Lại ma luyện một hai ngày, ngươi là có thể nếm thử đột phá đến Luyện Khí tám tầng."

"Đến lúc đó luyện hóa 'Huyết diễm hoa ' có thể làm cho tu vi của ngươi lại đề thăng một đoạn dài."

...

Sở Tiêu Luyện gật đầu, đang chuẩn bị đi về thu dược.

Đúng lúc này, cách đó không xa trong rừng bỗng nhiên vang lên kinh hỉ thanh âm.

"Sư huynh, nhìn ta phát hiện cái gì! ! !".