Chương 57: Sống ở Sở Tiêu Luyện dưới bóng mờ nam nhân!

Chương 57: Sống ở Sở Tiêu Luyện dưới bóng mờ nam nhân!

Rậm rạp trong rừng cây.

Năm cái nam tử mặc áo hồng, ngừng chân tại một gốc linh dược trước.

Này gốc linh dược ước chừng cao cỡ nửa người, hiện ra đóa hoa hình dáng, màu sắc như máu, khẽ đung đưa.

Tại đóa hoa chung quanh, màu đỏ linh khí uyển như ngọn lửa phun trào, bởi vậy gọi tên 'Huyết diễm hoa ' chính là trân quý linh dược.

Mặc dù chỉ là linh dược bên trong hạ phẩm, nhưng đối Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều có hiệu quả.

Có khả năng trực tiếp luyện hóa, dùng đến đề thăng tự thân tu vi.

Cũng có thể dùng để luyện chế linh dược, rất nhiều hỏa thuộc tính linh đan diệu dược, đều cần dùng đến huyết diễm hoa vị này dược, cung không đủ cầu.

"Phượng sư huynh, xem ra lão thiên gia đều tại chiếu cố ngươi đây!"

Năm tên nam tử mặc áo hồng bên trong, cầm đầu là cái mười ba mười bốn tuổi đeo kiếm thiếu niên.

Hắn dung mạo thanh tú, hai đầu lông mày mang theo vài phần kiệt ngạo, nhưng khí tức quanh người lại có chút mạnh mẽ.

Trúc Cơ kỳ!

Đúng vậy, cái này mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, tu vi cũng đã đi đến Trúc Cơ kỳ.

Mà lại khí tức vững chắc, rõ ràng không phải vừa đột phá, mà là đột phá đã có một quãng thời gian.

Hắn gọi Phượng Nam Phi, là Liệt Diễm phong chân truyền đệ tử.

Chu Nhan kiếm tôn là sư tôn của hắn, Liệt Diễm phong thủ tịch Phượng Nam Minh là ca ca hắn.

Tại Ngạo Kiếm tiên môn có sư phụ cùng huynh trưởng bảo bọc, bên trong, ngoại môn đệ tử thật đúng là không ai dám trêu chọc hắn!

Huống hồ, Phượng Nam Phi bản thân thiên phú cũng cũng không yếu.

Hắn mặc dù chỉ là thượng phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, nhưng đối hỏa thuộc tính thân hòa trình độ, đã tiếp cận cực phẩm.

Lại thêm hắn ngộ tính, nghị lực đều coi như không tệ, tu luyện cũng hết sức có thể chịu được cực khổ.

Cho nên năm đó vẻn vẹn 13 tuổi, liền thành công ngưng tụ đạo cơ.

Không thể so cực phẩm linh căn yếu bao nhiêu!

Bây giờ 14 tuổi hắn, tu vi sớm đã củng cố, lúc này mới chính thức xuống núi thí luyện.

Mà lại, thiếu niên hăng hái.

Hắn mới vừa vào U Ám sâm lâm, liền trực tiếp dẫn đầu Liệt Diễm phong vài vị sư huynh đệ, một đường giết tới U Ám sâm lâm chỗ sâu.

Ba ngày qua này, chết tại Phượng Nam Phi kiếm dưới Luyện Khí kỳ đỉnh phong yêu thú nhiều vô số kể.

Liền Trúc Cơ kỳ yêu thú, đều bị hắn chém ba đầu.

Thế như chẻ tre! ! !

Thân một bên các sư huynh đệ sùng bái cùng ca ngợi, nhường Phượng Nam Phi cảm giác vô cùng dễ chịu.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, chính mình mặc dù chỉ là thượng phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, nhưng thật bàn về thiên phú đến, chưa chắc sẽ so chính mình ca ca kém.

Đến mức Sở gia cái kia tu vi mất hết phế vật, liền càng không cần phải nói!

Hắn cũng xứng làm chân truyền?

Ha ha, sư tôn tự mình ra mặt, chủ động thu hắn làm đồ đều bị cự tuyệt.

Thật tốt cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, thế mà bái nhập Hãn Hải phong, quả thực là ngu muội không thể tả!

Thật thế sư tôn không đáng!

...

Huyết diễm hoa, đồ tốt!

Nhìn trước mắt linh dược, Phượng Nam Phi hai mắt tỏa sáng.

So với mặt khác thượng phẩm linh căn tu sĩ, Phượng Nam Phi kỳ thật có càng lớn dã tâm.

Bởi vì sư tôn của hắn, huynh trưởng, đều là cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, mà thiên phú của hắn cùng cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn khoảng cách cũng cũng không lớn.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần hắn có thể tìm tới một chút tăng lên hỏa thuộc tính tư chất đại dược.

Liền có rất lớn hi vọng, lột xác thành cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề, đều là trước mạnh lên.

Chỉ có trở nên đủ mạnh, mới có thể đi càng địa phương nguy hiểm, tìm kiếm trân quý hơn linh dược.

Dầu gì  chờ thực lực trở nên mạnh hơn, sư tôn cùng sư huynh mới có thể yên lòng đi tìm tìm Tẩy Tủy đại dược, để cho ta mạo hiểm thuế biến.

Tu Tiên giới hết thảy, đều muốn dùng thực lực là điều kiện tiên quyết.

Huyết diễm hoa đối Phượng Nam Phi mà nói xác thực là đồ tốt, ít nhất có thể làm cho hắn bớt đi mấy tháng khổ tu.

Phượng Nam Phi lấy ra một cái hộp ngọc, liền chuẩn bị thu lấy linh dược.

Nhưng vào đúng lúc này, bên cạnh trong rừng, vang lên thanh âm đạm mạc: "Ngươi tốt nhất đừng động."

Phượng Nam Phi tầm mắt ngưng lại, cảm nhận được đập vào mặt phong mang.

Hắn biết rõ, đây là thuộc về kiếm khách đặc hữu khí tức, mà lại thực lực đối phương không hề kém.

Bang

Sau lưng trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, bị Phượng Nam Phi nắm trong tay.

Hắn nhìn chằm chằm rừng cây hướng đi, mãi đến một cái áo xám nam tử, chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mình.

"Là ngươi!"

Khi thấy rõ áo xám nam tử dung mạo về sau, Phượng Nam Phi trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh: "Thế nào, ngươi còn muốn cướp đoạt ta linh dược hay sao?"

Đối Sở Tiêu Luyện, Phượng Nam Phi vẫn luôn là rất có oán niệm.

Chuyện này, nói rất dài dòng.

Phượng Nam Phi chỉ so với Sở Tiêu Luyện nhỏ hơn một tuổi, đã từng một lần sống ở Sở Tiêu Luyện trong bóng tối.

Năm đó Liệt Diễm phong có hai cái chân truyền danh ngạch, Phượng Nam Minh chiếm cứ một cái, một cái khác danh ngạch vốn là Phượng Nam Phi.

Nhưng mà, Sở Tiêu Luyện thiên phú, hoàn toàn chính xác vô cùng hấp dẫn người.

Bởi vì hắn một câu 'Ta muốn làm chân truyền đệ tử ' Ngạo Kiếm tiên môn thậm chí nguyện ý đặc biệt đề bạt hắn.

Nguyên bản Ngạo Kiếm tiên môn chân truyền đệ tử, đều là do nội môn đệ tử tấn thăng.

Nói cách khác, trước tiên làm nội môn đệ tử khảo sát một quãng thời gian.

Sau đó, mới có thể cân nhắc nhường ngươi thăng chân truyền.

Nhưng cực phẩm linh căn, có nhường tông môn vì đó phá lệ tư cách.

Cho nên, cái này danh ngạch về Sở Tiêu Luyện.

Làm môn phái thông tri Phượng Nam Phi một khắc này, nội tâm của hắn là phẫn nộ.

Dựa vào cái gì?

Hắn từ nhỏ tại huynh trưởng chỉ điểm, mỗi ngày nỗ lực tu luyện, không từng có một ngày lười biếng, tốc độ tu luyện không kém gì cực phẩm linh căn.

Cũng bởi vì Sở Tiêu Luyện tên kia là cực phẩm linh căn, liền có thể trực tiếp đoạt đi ta chân truyền đệ tử danh ngạch?

Phượng Nam Phi không phục!

Hắn đi tìm Chu Nhan kiếm tôn, lấy được chẳng qua là không thể nghi ngờ hồi phục: Chuyện này, tông môn đã định!

Một khắc này, Phượng Nam Phi liền đem này người chưa từng gặp mặt thiếu niên.

Xem như chính mình địch giả tưởng!

Hắn bắt đầu càng thêm cố gắng tu luyện, chỉ vì tại tên kia sau khi nhập môn, đường đường chính chính hạ gục hắn, chứng minh chính mình không kém hắn!

Nhưng mà, tạo hóa trêu ngươi!

Ngay tại Ngạo Kiếm tiên môn chuẩn bị thu Sở Tiêu Luyện nhập môn lúc, Sở Tiêu Luyện tu vi mất hết, tra không ra nguyên nhân.

Cuối cùng, Tiên môn bác bỏ trước đó quyết định.

Tiếp tục do Phượng Nam Phi kế nhiệm chân truyền đệ tử vị trí, đồng thời cho hắn một chút linh dược, linh thạch đền bù tổn thất.

Nhưng Phượng Nam Phi tâm linh nhỏ yếu, vẫn là bởi vậy nhận lấy đả kích!

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Sở Tiêu Luyện biến thành rác rưởi, vị trí này mới đến phiên ta?

Càng làm cho hắn bi phẫn là: Ba năm qua đi, Sở Tiêu Luyện lại xuất hiện tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong.

Mà lần này càng quá phận!

Tiên môn thậm chí đều không có đi qua thương lượng, vẻn vẹn Đại sư huynh Lý Hàm Quang một câu, liền trực tiếp cho hắn chân truyền đệ tử thân phận.

Cái này Phượng Nam Phi đem hết toàn lực mới lấy được thân phận, Sở Tiêu Luyện dựa vào cái gì nhẹ nhàng như vậy đạt được?

Phượng mỗ không phục! ! !

...

Nguyên bản Phượng Nam Phi liền nghĩ kỹ, lần luyện tập này đại hội hắn nhất định phải tìm cơ hội, thật tốt giáo huấn một chút Sở Tiêu Luyện.

Hắn muốn đường đường chính chính hạ gục Sở Tiêu Luyện, nhường tất cả mọi người biết, hắn mạnh hơn Sở Tiêu Luyện!

Không nghĩ tới, hắn còn không có tìm Sở Tiêu Luyện phiền toái đâu!

Cái tên này thế mà chủ động xuất hiện, còn mưu toan cướp đoạt hắn huyết diễm hoa.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Sở Tiêu Luyện nhìn chăm chú lấy thiếu niên ở trước mắt, nhíu mày: "Đóa này huyết diễm hoa, là ta phát hiện trước."

Dứt lời, trong tay hắn chiếc nhẫn hào quang lấp lánh.

Huyết diễm Yêu Lang thi thể xuất hiện, Sở Tiêu Luyện nói: "Đây là huyết diễm hoa thủ hộ yêu thú, mới vừa ta cùng nó chiến đấu, cho nên rời đi."

Huyết diễm Yêu Lang?

Phượng Nam Phi sắc mặt trầm xuống, hắn biết rõ Sở Tiêu Luyện cũng không nói dối.

Có huyết diễm hoa địa phương, cơ hồ đều sẽ do yêu thú chiếm cứ, bây giờ hắn tới gần huyết diễm hoa lại không lọt vào công kích.

Hết sức rõ ràng, nguyên bản thủ hộ yêu thú đã bị Sở Tiêu Luyện đánh giết.

Dựa theo Tu Tiên giới quy củ, ít nhất là chính đạo quy củ, đóa hoa này hoàn toàn chính xác hẳn là về Sở Tiêu Luyện hết thảy.

...

Nhưng Phượng Nam Phi không cam tâm!

Đây là cơ hội khó được, hắn nhất định phải cùng Sở Tiêu Luyện phân cao thấp!

Hắn hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực nhìn qua Sở Tiêu Luyện: "Nghĩ đến đến đóa này huyết diễm hoa? Có khả năng!"

"Đánh bại ta, nó liền là của ngươi!".