Chương 58: Trang sư huynh trang qua bức, thoải mái lật trời! (2600 chữ)

Chương 58: Trang sư huynh trang qua bức, thoải mái lật trời! (2600 chữ)

Đánh bại ta, nó liền là của ngươi.

Nghe được Phượng Nam Phi, Sở Tiêu Luyện nhíu mày.

Thẳng thắn nói hắn không muốn gây chuyện, hoặc là nói hắn căn bản không muốn lãng phí thời gian.

Đại sư huynh, đã Hóa Phàm.

Sở mỗ cùng Đại sư huynh ở giữa khoảng cách quá lớn, lớn đến dùng tất cả thời gian nỗ lực tu luyện, mới miễn cưỡng khả năng đuổi kịp.

Loại tình huống này, cái gì đồng môn mâu thuẫn, lục đục với nhau sự tình, đơn giản nhàm chán!

Sở Tiêu Luyện đạm mạc nhìn Phượng Nam Phi, nói: "Cút!"

Lăn chữ vừa ra, sát khí ngút trời.

Ba ngày qua, Sở Tiêu Luyện cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều tại cùng yêu thú chiến đấu.

Mười chín con!

Đây chỉ là Luyện Khí đỉnh phong yêu thú số lượng.

Chết ở trong tay hắn không phải Luyện Khí đỉnh phong yêu thú số lượng, còn muốn đảo trải qua.

Trong thời gian ngắn, khoảng cách gần chém giết nhiều như vậy cùng giai yêu thú, nhường Sở Tiêu Luyện ngưng tụ ra cực cường khí thế.

Loại khí thế này là ngự kiếm giết yêu, gần như không có khả năng uẩn dưỡng mà ra.

Cũng chính là bởi vậy, Sở Tiêu Luyện 'Lăn' chữ lối ra lúc, Phượng Nam Phi trực tiếp bị kinh hãi đến lùi lại một bước.

Vẻn vẹn là khí thế bên trên, liền tiết ba phần.

Cuồng vọng!

Phượng Nam Phi càng xấu hổ, hắn hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi tất cả lui ra, để cho ta cùng hắn công bằng quyết đấu!"

"Chớ nói ta không thèm nói đạo lý, hôm nay ngươi nếu có thể thắng, không chỉ huyết diễm hoa lấy đi."

"Phượng mỗ lại thêm ngàn viên linh thạch, cho ngươi làm làm tặng thưởng!"

Dứt lời, Phượng Nam Minh tay kết kiếm quyết!

Keng

Một đạo xích quang theo Phượng Nam Phi sau lưng trong vỏ kiếm bắn ra, tựa như Lưu Hỏa vẽ Phá Thương Khung.

Hưu

Đỏ tốc độ ánh sáng nhanh đến mức để cho người ta khó mà bắt, vừa mới ra khỏi vỏ liền bắn đến Sở Tiêu Luyện trước mặt.

Trong chốc lát, Sở Tiêu Luyện lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh.

Thật nhanh kiếm!

Không hổ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thực lực quả nhiên mạnh mẽ.

Trong lòng cảnh giác, không dám khinh địch.

Sở Tiêu Luyện thân hình lui nhanh, trường kiếm trong tay cản hướng xích quang.

Keng keng keng keng ~

Trong chớp mắt, trong hư không bắn ra mấy chục đạo tia lửa.

Mỗi đạo tia lửa, đều là Sở Tiêu Luyện trường kiếm trong tay tại cùng Phượng Nam Minh trường kiếm giao phong va chạm.

Hai thanh kiếm giao kích.

Trong lúc nhất thời, lại cân sức ngang tài!

...

"Không được, không thể tiếp tục như vậy!"

Sở Tiêu Luyện sắc mặt trầm xuống, hắn biết rõ tình huống của mình.

Mặc dù bây giờ nhìn lại, hắn cùng Phượng Nam Phi là thế lực ngang nhau, nhưng đây chỉ là tạm thời.

Bởi vì hắn chủ tu chính là chưởng kiếm thuật, chủ công trước người ba thước, chú trọng chính là mỗi một kiếm kích ra, đều bùng nổ tối cường thế công.

Mà Phượng Nam Phi tu luyện là Ngự Kiếm thuật, chú trọng túng kiếm ngàn dặm, cố thế công có lưu chỗ trống.

Như thế, mới có thể linh xảo đa dạng.

Có thể mặc dù là như thế, hắn vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng đem Phượng Nam Phi thế công đánh lui, này đã đủ để chứng minh rơi vào hạ phong.

Sở Tiêu Luyện rất rõ ràng, như tiếp tục giằng co nữa, đại khái suất là hắn trước hao hết linh lực.

Mà lại, còn có một điểm rất trọng yếu!

Phượng Nam Phi trong tay bội kiếm là linh khí cấp bậc, mặc dù chỉ là Hạ phẩm Linh khí, nhưng cũng đủ làm cho hắn thực lực gia tăng nhiều thành.

Mà Sở Tiêu Luyện trong tay bội kiếm, chẳng qua là trung phẩm pháp khí.

Cho dù bởi vì 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 này kiếm trong tay hắn có thể phát huy ra Thượng phẩm Pháp khí uy năng.

Nhưng cùng Hạ phẩm Linh khí ở giữa, vẫn tồn tại như cũ không thể vượt qua hào rộng.

Sở Tiêu Luyện có thể rõ ràng cảm giác được, hai thanh kiếm mỗi một lần giao kích, chính mình kiếm đều tại gào thét lấy.

Như tiếp tục đấu kiếm.

Chỉ sợ chưa kịp đến hắn hao hết linh lực, trường kiếm trong tay liền chặt đứt.

"Kiếm khách chi đạo, ở chỗ thế!"

"Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, dũng giả gặp lại trí giả thắng."

"Muốn lấy yếu thắng mạnh, trước lấy thế đè người chấn nhiếp kỳ tâm, sau đó tìm cơ hội nhất kích chế địch!"

Trong đầu, vang lên Yến Lão thanh âm.

Sở Tiêu Luyện một bên tiếp tục ngăn cản Phượng Nam Phi thế công, một bên tinh tế thể ngộ, như có điều suy nghĩ.

Dần dần, Sở Tiêu Luyện chống cự đến càng ngày càng gian nan.

Hắn thậm chí không còn dám dùng chính mình kiếm cùng Phượng Nam Phi kiếm đối kích, bởi vì hắn cảm giác được, trường kiếm trong tay đã đến cực hạn.

"Sở Tiêu Luyện, cho ta bại đi!"

Phượng Nam Phi ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong: "Hôm nay, ngươi đã định trước thua trong tay của ta bên trong!"

Dứt lời, hắn tay kết kiếm quyết.

Cái kia đạo xích quang phong mang phóng đại, trực tiếp hướng Sở Tiêu Luyện bả vai vọt tới.

Bang

Lại một lần giao phong, nhưng lần này Sở Tiêu Luyện không có thể đem Kyan ngăn.

Trường kiếm trong tay của hắn đứt gãy, xích quang chỉ bị ngăn vài tấc, theo Sở Tiêu Luyện đầu vai sát qua, mang theo một vệt huyết hoa.

"Kiếm đã đứt, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

"Nhận thua đi!"

Phượng Nam Phi nắm chắc thắng lợi trong tay, thân hình uyển như du long hướng Sở Tiêu Luyện lao đi, xích quang điều khiển tốc độ cũng càng nhanh.

Keng keng keng keng!

Kiếm cùng kiếm, lần lượt đụng vào nhau.

Sở Tiêu Luyện trên thân dần dần xuất hiện vết thương, trường kiếm càng là đứt thành từng khúc.

Nguyên bản dài ba thước kiếm, lúc này lại đoạn đến chỉ còn lại có một thước ra mặt, mà lại khắp nơi đều là khe.

Nhưng vào đúng lúc này, Sở Tiêu Luyện động.

Thân hình hắn như du long, lóe lên xích quang một lần lao xuống, tiếp lấy cả người phóng tới Phượng Nam Phi.

"Ngây thơ!"

Phượng Nam Phi cười nhạo một tiếng, thành thạo khống chế xích kiếm chặn đường Sở Tiêu Luyện.

Nhưng vào đúng lúc này, trong lòng của hắn chợt phát sinh báo động.

Hưu

Đã thấy Sở Tiêu Luyện giấu ở phía sau tay trái, bỗng nhiên ném ra mấy đạo ánh bạc, hướng hắn đối diện phóng tới.

Phượng Nam Phi vẻ mặt đột biến.

Tu luyện Ngự Kiếm thuật người, phải tránh cách kẻ địch quá gần.

Bởi vì tới gần mặc dù có thể làm cho pháp kiếm uy lực mạnh hơn, nhưng cũng đặt mình vào hiểm cảnh.

Phượng Nam Phi nguyên lai tưởng rằng Sở Tiêu Luyện bảo kiếm đứt gãy, cũng đã đánh mất đấu chí, nhận mệnh mới đúng.

Không nghĩ tới, hắn lại còn dám chủ động công kích!

Cái kia mấy đạo ánh bạc, chính là Sở Tiêu Luyện trường kiếm trong tay mảnh vỡ, đứt gãy sau bị hắn nắm ở lòng bàn tay.

Lúc này, lại thành xuất kỳ bất ý tập kích.

...

Dù vậy, ngươi cũng không có khả năng thắng nổi ta!

Phượng Nam Phi khẽ cắn nguyên thần biết niệm lực trong chốc lát tại bên ngoài thân ngưng tụ pháp lực bình chướng.

Đạo cơ đã thành, thần niệm tự sinh.

Đây mới là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ lớn nhất khoảng cách!

Sở Tiêu Luyện bảo kiếm mảnh vỡ mặc dù lợi, cuối cùng chẳng qua là dùng ám khí thủ pháp ném ra mà thôi, cũng không phải là Ngự Kiếm thuật.

Này loại thế công, còn chưa đủ để uy hiếp được Phượng Nam Phi.

Hết thảy mảnh vỡ đều tại Phượng Nam Phi thân ba tấc đầu chỗ, vô lực rơi xuống.

Phượng Nam Phi vừa nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, càng rùng mình cảm giác áp bách đập vào mặt.

Đã thấy cầm trong tay đoạn kiếm Sở Tiêu Luyện, đã vọt tới hắn bảy thước bên trong, mà lại khí thế đột ngột phồng gấp hai lần.

Đối mặt với Sở Tiêu Luyện, Phượng Nam Phi thậm chí cảm giác được từ đáy lòng e ngại.

Cái kia... Cái kia chẳng lẽ là kiếm ý!

Sở Tiêu Luyện gia hỏa này, thế mà lĩnh ngộ kiếm ý!

Hắn lại tàng đến như thế sâu!

Phượng Nam Phi run sợ, nhưng lúc này đã tới không kịp né tránh.

Thần niệm hàng rào tại Sở Tiêu Luyện một kích toàn lực dưới, trong nháy mắt liền bị đâm cái xuyên thấu.

...

"Ta thua rồi."

Nhìn xem khoác lên trên cổ mình đoạn kiếm, Phượng Nam Phi khổ sở nói: "Huyết diễm hoa là ngươi, ngoài ra ta còn thua ngươi ngàn viên Linh..."

Phốc

Phượng Nam Phi lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác bụng dưới đau nhức.

Một thanh đoạn kiếm, đã đâm vào trong cơ thể.

Sở Tiêu Luyện mặt không biểu tình: "Ta cho tới bây giờ chưa nói qua, nguyện ý đùa với ngươi cái gì luận bàn."

"Chém ta nhiều như vậy đao, mới bồi một ngàn miếng linh thạch?"

"Hoàn toàn chưa đủ! ! !"

Vừa dứt lời, Sở Tiêu Luyện đem Phượng Nam Phi trên tay trữ vật giới chỉ trực tiếp lấy xuống.

Trên thân ngọc bội, pháp khí, cũng đều lột sạch sành sanh.

Sau đó, một cước đạp lăn.

Sở Tiêu Luyện lãnh đạm nhìn về phía mặt khác bốn tên Liệt Diễm phong đệ tử: "Yên tâm, một kiếm kia không chết được người, sẽ chỉ làm hắn tạm thời mất đi uy hiếp."

"Hiện tại, đem các ngươi trên thân hết thảy linh thạch toàn giao ra, chuộc hắn trở về!

Liệt Diễm phong đệ tử giáp: ? ? ?

Liệt Diễm phong đệ tử Ất: ? ? ?

Liệt Diễm phong đệ tử bính: ? ? ?

Liệt Diễm phong đệ tử đinh: ? ? ?

Bị sở đạp tại dưới chân Phượng Nam Phi: ? ? ? ?

Bỗng nhiên bị lão sư khống chế thân thể Sở Tiêu Luyện: ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Phượng Nam Phi nghiến răng nghiến lợi: "Đáng giận, có bản lĩnh hôm nay liền giết ta, bằng không hắn ngày ta định báo cái nhục ngày hôm nay!"

'Sở Tiêu Luyện' nhìn xuống Phượng Nam Phi, ngạo nghễ nói: "Thua trong tay của ta bên trong chi địch, từ trước tới giờ không sẽ bị ta xem làm đối thủ, ta mặc cho ngươi đuổi theo, cho đến ngóng nhìn không thấy."

Dứt lời, Sở Tiêu Luyện nhấc lên Phượng Nam Phi, đem hắn quăng về phía Liệt Diễm phong tứ đệ tử.

Nhặt lên tiền chuộc, nhìn xem bọn hắn chật vật mà chạy ~

...

Sở Tiêu Luyện (quýnh): Lão sư, ngài khống chế ta làm gì!

Yến Xích Tiêu: Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi nói sướng hay không? Liền xong việc.

Sở Tiêu Luyện: Có thể là, vạn một ngày sau hắn...

Yến Xích Tiêu: Sướng hay không??

Sở Tiêu Luyện^o^/: Thoải mái ~!

Đâm người cảm giác, quá thoải mái chọc!

Nhất là giẫm lên cái kia ba ba tôn nói Đại sư huynh danh ngôn lúc, cho dù là lão sư khống chế thân thể, vẫn là để ta cảm giác tốt kích thích!

Không hổ là Đại sư huynh!

Nói Đại sư huynh đã nói, trang Đại sư huynh trang qua bức.

Đơn giản thoải mái lật trời chọc!

Yến Xích Tiêu: Chúng ta tu kiếm người, chú trọng liền là suy nghĩ thông suốt, đâm người không sợ!

Yến Xích Tiêu: Hôm nay vi sư cho ngươi đánh dạng, lần sau cứ như vậy tới!

Sở Tiêu Luyện trọng trọng gật đầu: Là, đệ tử hiểu rõ!

Lần sau gặp lại loại cơ hội này, nhất định không thể lại để cho lão sư mệt nhọc.

Này loại bức, Sở mỗ hoàn toàn có khả năng chính mình trang a!

Ngẫm lại còn có chút tiếc nuối đâu!

...

Sở Tiêu Luyện lắc đầu cười khổ một tiếng, xoay người lại chuẩn bị ngắt lấy linh hoa.

Chờ sẽ ~

Nhìn xem rỗng tuếch hố đất, Sở Tiêu Luyện bối rối.

Ta hoa đây!

Ta cay bao lớn một đóa hoa đâu!

Làm sao đột nhiên không có?.