Chương 59: Hiện tại là dụ dỗ cơ hội tốt nhất!

Chương 59: Hiện tại là dụ dỗ cơ hội tốt nhất!

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Sở Tiêu Luyện sắc mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Chẳng lẽ, là Liệt Diễm phong cái kia mấy cái đệ tử?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Sở Tiêu Luyện vẫn luôn đang chăm chú cái kia mấy cái đệ tử  có thể xác định bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội đoạt dược.

Chẳng lẽ, sau lưng còn có Lão Âm bức?

Đúng lúc này, Yến Lão thanh âm tại Sở Tiêu Luyện bên tai vang lên: "Tiểu tử ngươi, vận khí đúng là tốt!"

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ, linh dược đều bị người nửa đường kiếp đi.

Này còn gọi vận khí tốt?

Yến Lão thân hình hiển hiện ra, tầm mắt thâm thúy, nhìn về phía huyết diễm hoa nguyên bản chỗ hướng đi: "Đừng nóng vội."

Nói xong, Yến Lão chậm rãi đưa tay phải ra ngón trỏ, điểm tại Sở Tiêu Luyện mi tâm.

Lập tức một vài bức hình ảnh ánh vào Sở Tiêu Luyện trong óc.

Tại những hình ảnh này bên trong, Sở Tiêu Luyện đang hết sức chăm chú cùng Phượng Nam Phi chiến đấu.

Mà Liệt Diễm phong cái kia bốn tên đệ tử, cũng tất cả đều nhìn chằm chằm hai người, không có người phân tâm tại cái kia huyết diễm tiêu tốn.

Dù sao người nào cũng không tin vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, có người có thể trộm đi huyết diễm hoa.

Nhưng chuyện này, liền là phát sinh!

Huyết diễm hoa chỗ cái kia bộ phận không gian, uyển như mặt nước nhẹ nhàng gợn sóng.

Tiếp theo, một cái nắm đấm lớn đầu nhỏ theo trong hư không nhô ra đến, tiếp theo là nửa khúc trên thân thể.

Đó là con tiểu hồ ly!

Này con tiểu hồ ly ở vào ấu niên kỳ, da lông trắng noãn như tuyết.

Mắt mũi không có mặt khác hồ ly cái kia cỗ Mị ý, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu đơn thuần.

Nó nửa thân trên bất quá dài ba, năm tấc, giấu ở trong bụi cỏ, bản cũng làm người ta rất khó phát hiện.

Càng quan trọng hơn là nó tựa hồ có được năng lực đặc thù, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể, tồn tại cảm giác hạ thấp cực hạn.

Nếu là không tập trung lực chú ý xem, rất dễ dàng liền sẽ đem hắn coi nhẹ.

Này con tiểu hồ ly, thế mà có thể xuyên toa hư không!

Sở Tiêu Luyện chấn kinh.

Ngũ vực không gian bích lũy cực kỳ vững chắc.

Mà lại linh khí càng nồng đậm địa phương, không gian càng khó phá vỡ.

U Ám sâm lâm này chủng linh khí hội tụ chỗ, mặc dù không bằng Ngạo Kiếm tiên môn năm tòa Linh Phong, nhưng cũng là khó được bảo địa.

Ở loại địa phương này, mặc dù Nguyên Anh kỳ tôn giả cũng rất khó phá toái hư không.

Chớ nói chi là tại hư không loạn lưu bên trong đi xuyên.

Tuyệt đại đa số tu sĩ, lâm vào hư không loạn lưu chỉ có một con đường chết, chỉ có Hóa Thần kỳ trở lên mới có thể tự vệ thoát thân.

Mà lại, cho dù là Hóa Thần kỳ cường giả, nếu như không tất yếu cũng sẽ không tùy tiện xông vào hư không loạn lưu.

Bởi vì hư không tựa như một vùng biển rộng, loạn lưu cường độ là không xác định.

Nếu là vận khí kém gặp gỡ hiếm thấy hư không bạo động, mặc dù Độ Kiếp kỳ Thánh Giả cũng có thể là ngã xuống.

Hư không xuyên qua, là Hóa Thần kỳ cường giả mới có thể miễn cưỡng nắm giữ năng lực.

Này con tiểu hồ ly, lại có thể thi triển đi ra.

Thật sự là không thể tưởng tượng!

...

Đã thấy tiểu hồ ly chậm rãi chui ra hư không, tựa hồ nhận một chút trở ngại, nhưng cũng không tốn sức.

Nó hé miệng, lộ ra phấn nộn đầu lưỡi và chỉnh tề trắng noãn răng.

Trộm nhìn lén mắt còn tại chiến đấu Sở Tiêu Luyện cùng Phượng Nam Phi, thấy hai người không có phát hiện mình, tiểu hồ ly cắn huyết diễm hoa.

Tiếp theo, nó chậm rãi đem huyết diễm hoa kéo vào trong hư không.

Hư không chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, cái kia huyết diễm hoa thân cũng trực tiếp cắt đứt.

Từ đó, huyết diễm hoa chính thức đổi chủ!

Sở Tiêu Luyện bất đắc dĩ nói: "Lão sư, này con tiểu hồ ly lai lịch gì?"

Yến Xích Tiêu sờ lên cằm, cười nói: "Này ngũ vực Hồ tộc yêu thú, thiên phú mạnh nhất chính là Thanh Khâu, Đồ Sơn hai mạch."

"Nghe nói này hai mạch tại Hoang cổ thời kì đồng nguyên, chẳng qua là sau này phát sinh một ít chia rẽ mâu thuẫn."

"Sau đó, hai lớn Hồ tộc phân liệt, cũng cả đời không qua lại với nhau."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Y lão sư thấy, này con tiểu hồ ly là Thanh Khâu cáo vẫn là Đồ Sơn cáo?"

Yến Xích Tiêu nói: "Hẳn là Đồ Sơn cáo, mà lại là Đồ Sơn vương tộc."

Yến Lão trên mặt mang theo nụ cười: "Nếu không tại sao nói, tiểu tử ngươi vận khí thật tốt đâu!"

"Y lão phu thấy, cái này Đồ Sơn cáo ở vào ấu niên kỳ, bản thân tu vi không có khả năng xuyên toa hư không."

"Có thể chưởng khống hư không lực lượng, chỉ có một cái khả năng, nó là Đồ Sơn hồ yêu bên trong mạnh nhất biến dị huyết mạch: Hư không Ngân Hồ."

Sở Tiêu Luyện ngẩn người: "Hư không Ngân Hồ?"

Yến Lão gật đầu: "Hư không Ngân Hồ, tại ngũ vực vô cùng hiếm thấy."

"Theo lão phu biết, sớm nhất cái kia hư không Ngân Hồ, cần ngược dòng tìm hiểu đến mười vạn năm trước."

"Cái kia hư không Ngân Hồ, là Đồ Sơn hồ yêu vương tộc cùng nhân tộc Thái Hư Thánh địa mỗ mặc cho Thánh Chủ kết hợp, đản sinh ra."

"Này cáo Tiên Thiên liền có thể chưởng khống hư không lực lượng, sơ bộ thức tỉnh liền có thể vẫy vùng tại trong hư không."

"Cùng kẻ địch chiến đấu, Tiên Thiên liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Lại dựa vào Đồ Sơn hồ yêu nhất tộc truyền thừa, cùng với Thái Hư Thánh địa hư không hệ Thần thuật, có thể xưng Không Gian hệ Vương Giả."

Sở Tiêu luyện suy nghĩ xuất thần: "Này con tiểu hồ ly, mạnh mẽ như thế sao?"

Yến Lão cười nói: "Hư không Ngân Hồ cho dù tại thần thú bên trong, cũng thuộc về đứng đầu nhất tồn tại."

"Một khi thành công thức tỉnh, đem Huyết Mạch Chi Lực phát huy đến cực hạn, thậm chí có thể so sánh Bắc Hải Thái Hư Côn tộc tối cường huyết mạch!"

"Phải biết, Thái Hư Côn tộc có thể được công nhận hư không hệ tối cường thần thú, có thể so với long tộc!"

"Nói cách khác này con tiểu hồ ly như chân chính trưởng thành, có được cùng Chân Long chém giết tiềm lực, cho dù bước vào Thánh Giả lĩnh vực, cũng có thể một mực cường thế tiếp!"

"Hiện tại nó còn còn nhỏ, mà lại chẳng biết tại sao lưu lạc tại Đông Hoang, tuyệt đối là dụ dỗ..."

"Tuyệt đối là thu phục nó cơ hội tốt nhất a!"

Sở Tiêu Luyện trừng to mắt: "Lão sư ngài nói cái gì? Thu phục nó?"

Yến Lão liếc mắt Sở Tiêu Luyện: "Này ngũ vực hết thảy thần thú, đều có được huyết mạch truyền thừa.

"Mà lại từ Hoang cổ thời kì bắt đầu, nhân tộc liền có cùng thần ** tốt, giao hữu, thậm chí giao hợp ví dụ."

"Cũng tỷ như Bắc Hải Hắc Long đảo Long tộc, liền đã từng chọn lựa nhân tộc bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, cùng hắn tộc giữa bầu trời mới ký kết khế ước."

"Loại người này, được vinh dự Long kỵ sĩ!"

"Long kỵ sĩ dung hợp Chân Long lực, đồng thời tu luyện 《 Chân Long Đế kinh 》 cùng tự thân hai đại truyền thừa, thực lực vượt xa bình thường thiên kiêu."

"Hư không Ngân Hồ tiềm lực, cùng đại bộ phận tinh khiết Huyết Long tộc so sánh chỉ mạnh không yếu."

"Ngươi nếu là có thể thành công thu phục nó, ngày sau tới ký kết 'Hồ Thần khế ước ' có lẽ có cơ hội thấy được Đồ Sơn nhất mạch chân truyền."

"Phải biết, đây chính là không kém gì Thánh địa truyền thừa!"

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Yến Lão ánh mắt lộ ra vẻ mơ ước: "Năm đó, lão phu kém chút liền thu được Đồ Sơn nhất mạch tán thành."

"Chỉ tiếc, cuối cùng không thể thành công."

"Bằng không có Đồ Sơn hồ yêu nhất tộc tiểu công chúa, mỗi ngày thi triển mị thuật, lão phu thái thượng vong tình kiếm nhất định có thể nâng cao một bước."

"Có lẽ, có thể đột phá tầng kia hàng rào cũng chưa biết chừng!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hồi ức Yến Lão, Sở Tiêu Luyện không khỏi bất đắc dĩ.

Này già không biết xấu hổ, nghĩ cái gì đâu!

Bất quá có khả năng khống chế hư không lực lượng linh sủng, hoàn toàn chính xác hết sức khiến người tâm động.

Hắn hiếu kỳ nói: "Cái kia con tiểu hồ ly đã rời đi, ta muốn làm sao thu phục nó?"

Yến Lão cười nói: "Kề bên này còn có nhẹ nhàng hư không gợn sóng, nói rõ nó không đi xa."

"Đem ngươi mấy ngày nay thu thập linh quả dược liệu, lấy ra hết."

"Này con tiểu hồ ly thực lực rất yếu, tiến vào hư không phải cần một khoảng thời gian, chỉ cần ngươi tại đây chút linh quả bên trong gia nhập chút thuốc mê loại hình."

"Chờ dược lực phát tác, tiểu hồ ly liền không cách nào lại giấu ở trong hư không, chắc chắn sẽ hiện ra thân hình."

"Đến lúc đó, ngươi là có thể đối với nó muốn làm gì thì làm!"

...

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy 'Nhân vật phản diện nụ cười' Yến Lão, Sở Tiêu Luyện luôn cảm giác là lạ.

Dùng loại thủ đoạn này, thật có thể thu phục tiểu hồ ly sao?

Luôn cảm giác, không quá đáng tin cậy!.