Chương 60: Lão sư, ngài đã ợ ra rắm 700 năm ~

Chương 60: Lão sư, ngài đã ợ ra rắm 700 năm ~

Mặc dù cảm thấy, đối nhỏ như vậy hồ ly dùng thuốc mê không quá phúc hậu.

Nhưng Sở Tiêu Luyện cũng không là loại người cổ hủ.

Sở mỗ là Đại sư huynh tùy tùng, tương lai thế tất sẽ trợ sư huynh cứu vớt thương sinh, cải biến ngũ vực cách cục.

Chỉ có tuyệt đối thực lực vô địch, mới có thể thành lập được trật tự mới!

Vì thế, Sở mỗ nhất định phải trở nên càng mạnh!

Chính như lão sư nói, hư không Ngân Hồ chẳng những là Đồ Sơn hồ yêu bên trong vương tộc, mà lại cho dù tại trong vương tộc, cũng là cường đại nhất biến dị huyết mạch.

Nếu có được đến cái này hư không Ngân Hồ nhận chủ, tới ký kết 《 Hồ Thần khế ước 》.

Sở mỗ tuyệt đối sẽ bởi vì này thực lực tăng nhiều.

Đến lúc đó, cũng có thể tốt hơn thủ hộ sư huynh, trợ giúp sư huynh thực hiện thiên hạ đại đồng!

Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, thành đại nghiệp người không nên ép mặt!

Từ xưa đến nay, đều là như thế!

Này vị thành niên tiểu hồ ly, Sở mỗ gạt!

...

Trong lòng hạ quyết tâm, Sở Tiêu Luyện cũng không nữa xoắn xuýt.

Hắn theo trữ vật giới chỉ hướng ra phía ngoài lấy thuốc thảo, từng cây phát ra linh khí nồng nặc gợn sóng dược thảo bày ra ở trên không trên mặt đất.

Những dược liệu này, đều là đối tu sĩ có ích dược thảo.

Mặc dù không vào phẩm, liên hạ phẩm linh dược cũng không tính, nhưng đặt ở phàm tục thế giới, tuyệt đối đáng giá ngàn vàng!

Đồng thời hắn còn lấy ra không ít lịch luyện trước, cố ý theo chợ mua quà vặt đồ ăn vặt.

Hết thảy dược thảo, quà vặt, tất cả đều thoa lên thuốc mê.

Đừng hỏi hắn vì cái gì có thuốc mê, cái đồ chơi này không phải Sở Tiêu Luyện, mà là vốn là cất giữ tại này miếng nhẫn cổ bên trong.

Trời biết Đạo Nhất cái tu 'Hạo Nhiên kiếm' lão già, vì sao sẽ có cái đồ chơi này!

"Đây là gia cường phiên bản thuốc mê, không cần bôi quá nhiều."

Yến Lão nhắc nhở: "Mỗi gốc linh thảo bên trên vung một nhúm nhỏ, đầy đủ đem nó mê ngất."

"Mà lại này loại thuốc mê rất thơm, nghe dâng lên cùng cực phẩm hương liệu một dạng, bắt đầu ăn mùi vị càng là thơm ngọt ngon miệng."

"Bảo quản nó chỉ cần liếm lấy một ngụm nhỏ, liền căn bản không dừng được!"

Sở Tiêu Luyện: "? ? ?"

Làm sao luôn cảm giác chính mình lão sư, không giống như là đứng đắn gì Kiếm Tu.

Còn nói người ta Thái Thương thánh chủ hèn hạ vô sỉ, ngài này xe nhẹ đường quen bộ dáng, cũng không đứng đắn đi nơi nào đi!

Thối

Trong lòng âm thầm phỉ nhổ Yến Lão, Sở Tiêu Luyện đem thuốc mê cẩn thận thu hồi.

Cái đồ chơi này là đồ tốt, chừa chút dự bị!

Bất quá lão sư không phải nói này thuốc mê, nghe dâng lên cùng cực phẩm hương liệu giống nhau sao?

Ta làm sao không có cảm giác này, ngược lại cảm giác cay độc sang tị.

Chẳng lẽ, tiểu yêu tinh đều ưa thích trọng khẩu vị?

Trong lòng suy nghĩ muôn vàn, Sở Tiêu Luyện đem những linh dược này cùng đồ ăn vặt, toàn bộ để dưới đất.

Đó là Yến Lão cảm ứng bên trong, hư không gợn sóng so sánh rõ ràng khu vực, không có gì bất ngờ xảy ra, Ngân Hồ liền tại phụ cận!

"Đáng tiếc lão phu hiện tại còn sót lại một sợi tàn hồn, bằng không tiểu gia hỏa tát liền có thể thu phục."

"Chỗ nào còn cần, cho ăn cái gì thuốc mê."

Yến Xích Tiêu nói: "Hiện tại, ngươi thối lui đến ba ngoài trăm thước đi! Bằng không thì nó không dám ra tới."

Sở Tiêu Luyện gật đầu.

Hắn lưu luyến không rời nhìn xem những linh dược kia, khẽ cắn răng hướng nơi xa đi đến.

Phi thân lên cây, Sở Tiêu Luyện ẩn núp.

Ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào những linh dược kia, tùy thời chuẩn bị đột nhiên gây khó khăn.

Đương nhiên, tốt nhất có thể đợi được thuốc mê có hiệu quả.

Dạng này mới không có sơ hở nào.

Thời gian tại hai người chuyên chú trong khi chờ đợi, chậm rãi trôi qua.

Trong hư không cái kia con tiểu hồ ly, rõ ràng còn quá mức bé nhỏ, cũng không đề phòng chi tâm.

Ước chừng ngắn ngủi hai phút đồng hồ về sau, nó liền lại lần nữa theo trong hư không thò đầu ra, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm đống kia linh dược.

Đơn giản nhìn một chút bốn phía, không có phát hiện nguy hiểm gì, tiểu hồ ly một lần nữa chui vào hư không.

Hư không gợn sóng, bắt đầu hướng phía linh dược chỗ lan tràn.

Rất nhanh, tiểu hồ ly liền xuất hiện tại đống kia linh quả cùng đồ ăn vặt trước.

Ngửi ngửi thức ăn tán phát mùi vị, tiểu hồ ly nháy con mắt, không có lập tức dùng ăn.

Nó duỗi ra chân trước, nhẹ nhàng xoa xoa trong đó một viên linh quả, sau đó gặm ăn dâng lên.

"Không hổ là dùng gian xảo nổi danh Hồ tộc, rõ ràng còn như thế nhỏ, thế mà liền có đề phòng đừng người hạ dược bản tính."

Yến Lão tán thán nói: "Đáng tiếc, này thuốc mê dính vào về sau, không dễ dàng như vậy lau."

Sở Tiêu Luyện nhìn xem tiểu hồ ly biểu lộ, cảm giác không có phức tạp như vậy.

Tên tiểu tử này giống như... Thuần túy là ghét bỏ.

Ghét bỏ thuốc mê mùi vị ~

Luôn cảm giác, giống như có thế nào không đúng Á Tử.

...

Sở Tiêu Luyện nhìn chằm chằm tiểu hồ ly, mà cái sau cũng không nhận thấy được bất luận cái gì không thích hợp, càng ăn càng vui mừng.

Ban đầu còn muốn lau một chút linh quả, đồ ăn vặt mặt ngoài thuốc mê, ăn vào đằng sau lại không chà xát, trực tiếp thấm ăn.

Cái kia cái miệng nhỏ nhắn, ăn đến đỏ bừng trực le lưỡi ~

Yến Lão nghi ngờ nói: "Không thích hợp, không thích hợp! Tên tiểu tử này sao có thể ăn nhiều như vậy linh quả, chẳng lẽ nó gần nhất một hai ngày vừa mới thức tỉnh?"

Nói như vậy, yêu thú huyết mạch tiến vào dời thời điểm thức tỉnh, đều sẽ tiêu hao tự thân đại lượng năng lượng.

Lúc này bọn chúng sức ăn, đều sẽ tăng gấp bội.

Tiểu hồ ly này thoạt nhìn rõ ràng tương đương còn nhỏ, lại có thể một hơi ăn hết nhiều như vậy linh quả dược liệu, đồng thời luyện hóa ẩn chứa trong đó khổng lồ linh khí.

Hết sức rõ ràng, nó còn tại bổ khuyết năng lượng hao tổn.

Nhưng đây không phải kỳ quái nhất, kỳ quái nhất chính là theo tình huống bình thường, tiểu hồ ly ăn nhiều như vậy thuốc mê, hẳn là đã sớm triệt để mê đảo mới đúng a!

Có thể là nó thoạt nhìn, giống như cũng không chịu ảnh hưởng, thậm chí rất có càng ăn càng vui mừng xu thế.

Yến Lão nói lầm bầm: "Này dược làm sao không có có hiệu quả."

Sở Tiêu Luyện phảng phất nghĩ đến cái gì, khóe miệng co giật: "Lão sư, ngài trân tàng những linh dược kia, sẽ không phải quá hạn đi!"

Yến Lão trắng Sở Tiêu Luyện liếc mắt: "Nói càn, những linh dược kia là ta cố ý nhường sư đệ nghiên chế, coi như thả năm trăm năm cũng tuyệt đối sẽ không quá thời hạn."

Sở Tiêu Luyện: "Lão sư, ngài chết đã bao nhiêu năm?"

Yến Lão tách ra tách ra ngón tay: "Theo lão phu tàn hồn trốn vào này miếng nhẫn cổ, đến bây giờ bảy trăm..."

Ngọa tào! ! !

Thất sách thất sách.

Bất tri bất giác đều quên lão phu đã ợ ra rắm bảy trăm năm, này chút thuốc mê cái gì dược hiệu sớm mất.

Trách không được này con tiểu hồ ly, giống như căn bản không bị cái gì ảnh hưởng!

Qua loa!

Yến Lão trên trán vẽ hạ một đạo hắc tuyến, này đợt thật là mất mặt a!

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn phát sáng: "Tiểu gia hỏa kia thân hình tại lay động, thuốc mê có hiệu quả, nhanh lên!"

Sở Tiêu Luyện ghé mắt nhìn lại, đã thấy tiểu hồ ly kia lúc này đã đem hết thảy linh dược, đồ ăn vặt ăn hết sạch, hiện tại đang đang đung đưa.

Ân, cái kia nhỏ thân thể lắc một cái lắc một cái, tựa như khiêu vũ giống như.

Cái đồ chơi này thật chính là thuốc mê có hiệu quả sao? Làm sao cảm giác, cùng gặm xuân dược, gặm này như vậy!

Lão sư, ngài xác định ngài không có cầm nhầm dược sao?

Cũng được!

Hiện tại tiểu hồ ly trạng thái hết sức mê ly, cơ hội không dung bỏ lỡ.

Sở Tiêu Luyện thân hình bắn mạnh mà ra, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng vui sướng lắc lư tiểu hồ ly kích bắn đi.

Yến Lão cũng tay bấm phù lục, vì Sở Tiêu Luyện ngưng tụ ra một tấm trật tự pháp võng.

Chỉ cần Sở Tiêu Luyện có thể đem này tờ trật tự pháp võng bao lại tiểu hồ ly, Yến Lão liền có thể trong nháy mắt phong tỏa đối phương trong cơ thể hết thảy linh lực ba động.

Hư không Ngân Hồ xuyên toa không gian, cũng phải dựa vào trong cơ thể linh lực.

Chỉ cần có thể cấm pháp, liền không cần lo lắng nó chạy trốn.

Hưu

Trật tự pháp võng bao lại hư không Ngân Hồ  khiến cho trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng.

Cùng lúc đó, một cỗ choáng váng cảm giác dâng lên.

Nó, bỗng nhiên cảm giác hết sức khốn ~

Nhưng bản năng hoảng sợ, để nó vô ý thức giằng co.

...

Đúng lúc này, một viên màu đỏ sẫm huyết châu theo tiểu hồ ly chỗ mi tâm bay ra ngoài.

Giọt máu hóa thành một vị áo trắng phu nhân, ngũ quan đẹp đẽ mỹ lệ, ưu nhã bên trong lộ ra mấy phần quyến rũ.

Két

Áo trắng phu nhân hóa thành mưa ánh sáng trong nháy mắt đem trật tự pháp võng xé nát, tiếp lấy tràn vào tiểu hồ ly trong cơ thể.

Một giây sau tiểu hồ ly quanh thân hào quang mãnh liệt, bên ngoài thân hư không phun trào.

Trong nháy mắt chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa..