Chương 61: Sư tỷ thích lớn chủ nhân ~

Chương 61: Sư tỷ thích lớn chủ nhân ~

Thanh tịnh và đẹp đẽ rừng rậm trước, một tòa cung điện hoa lệ tọa lạc lấy.

Đây là Ngạo Kiếm tiên môn tại U Ám sâm lâm phụ cận, khiển trách tư kiến tạo trung ương trụ sở.

Lịch luyện bắt đầu, kết thúc lúc, hết thảy Ngạo Kiếm tiên môn tân sinh đệ tử, đều lại ở chỗ này tập hợp.

Mà lịch luyện tiến hành trong một tháng, Lý Hàm Quang, Diệp Thừa Ảnh đám người, cũng đều tọa trấn này cung điện, trù tính chung toàn cục.

Tại cung điện khu vực trung tâm nhất, có cái to lớn la bàn.

La bàn tản ra sáng chói nồng đậm hào quang, xuyên suốt ra một bức to lớn hình ảnh.

Tại cái kia bức họa mặt bên trong, có thật nhiều màu đỏ nhỏ chút đang di động, mà lại mỗi cái nhỏ chút sáng ngời trình độ đều không giống nhau.

Đây là —— Định Vị la bàn.

Chính là Đại sư huynh sáu tuổi thời điểm, đề nghị môn phái nghiên cứu ra tới đặc thù pháp khí.

Loại pháp khí này, cũng không có mạnh mẽ lực sát thương.

Tác dụng của nó liền là giám sát toàn bộ U Ám sâm lâm, đồng thời cảm ứng đệ tử vị trí.

Tại U Ám sâm lâm lịch luyện bắt đầu trước, mỗi cái tân sinh đệ tử đều sẽ bị thống nhất phân phát 'Định vị truy tung ngọc phù' .

Này chút ngọc phù, cùng trong cung điện Định Vị la bàn là tồn tại liên hệ.

Định Vị la bàn có khả năng thông qua ngọc phù vị trí chỗ ở, đại khái đánh giá ra nên đệ tử tại trong u ám rừng rậm vị trí.

Đồng thời có khả năng thông qua Định Vị la bàn, hướng ngọc phù gửi đi đơn giản nhắc nhở chỉ lệnh.

Cùng lúc đó, nếu là lịch luyện đệ tử gặp được nguy hiểm, cũng có thể thông qua ngọc phù hướng la bàn gửi đi tín hiệu cầu cứu.

Như thế  có thể nhường tân sinh đệ tử tại lịch luyện quá trình bên trong giảm giảm rất nhiều thương vong.

. . .

Này loại la bàn pháp khí một khi nghiên cứu ra được, liền bị tông môn vùi đầu vào sử dụng bên trong.

Mười năm trước lần kia tân sinh thí luyện, tỷ số thương vong giảm mạnh.

Cũng chính là bởi vậy, Lý Hàm Quang danh vọng phóng đại, hết thảy bởi vì kịp thời được cứu vớt nhặt về một cái mạng tân sinh đệ tử, đều sẽ Lý Hàm Quang tôn thờ.

Trong đó có một tên Liệt Diễm phong ngoại môn đệ tử, sau này cho Lý Hàm Quang cống hiến hạ phẩm Hắc Hỏa Linh Căn.

Bằng không thì dùng Liệt Diễm phong cùng Hãn Hải phong quan hệ, nghĩ tại Liệt Diễm phong bên trên bồi dưỡng trung thực mê đệ, gần như không có khả năng!

"Đại sư huynh, thật sự là quá vĩ đại."

Nhìn xem Định Vị la bàn quăng bắn ra 3D hình ảnh, Diệp Thừa Ảnh nhịn không được tán thưởng.

Hiên ngang ngang ~

"Sư. . . Sư huynh quá. . . Quá lớn ~ "

Diệp Thừa Ảnh bên cạnh, màu hồng phấn nhỏ mẹ câu lay động cái đuôi, cũng biểu thị đồng ý.

Diệp Thừa Ảnh: ". . ."

Từ khi ba ngày trước thức tỉnh Liệt Diễm Long Mã huyết mạch về sau, nhỏ mẹ câu mở ra linh trí.

Nếu như nói nguyên bản nhỏ mẹ câu mặc dù thông linh  có thể nghe hiểu tiếng người, nhưng không hiểu bất luận cái gì tu luyện pháp môn.

Như vậy lúc này, nó đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận huyết mạch chỗ sâu Long Mã truyền thừa.

Cũng bắt đầu luyện hóa hoành cốt, thử nghiệm miệng nói tiếng người.

Đương nhiên, học tập nói tiếng người, cần một cái quá trình.

Lý Hàm Quang đối ngoại tuyên bố bế quan, ba ngày qua không thấy tung tích, nhiệm vụ này tự nhiên rơi vào Diệp Thừa Ảnh trên thân.

Điều này cũng làm cho Diệp Thừa Ảnh, sinh ra nồng đậm tâm tình tiêu cực.

Dù sao nàng vốn chỉ là muốn cho Lý Hàm Quang tìm kéo xe ngựa, mà kéo xe linh mã là không cần lên tiếng.

Nhưng là bây giờ, con ngựa này thức tỉnh thần thú huyết mạch, mà lại bắt đầu học nói chuyện.

Phải biết ngũ vực, có thể là cái có thể tu tiên thế giới.

Hôm nay này nhỏ mẹ câu học biết nói chuyện, qua mấy ngày nói không chừng liền có thể học được hoá hình.

Đến lúc đó, nàng ngày ngày đi theo sư huynh bên người kéo xe, bồi sư huynh thời gian, chẳng phải là so Diệp Thừa Ảnh còn dài hơn?

Làm bạn thường thường sẽ dẫn đến tình cảm ~

Này lâu ngày sinh tình, sư huynh lại như vậy hoàn mỹ, một phần vạn tên tiểu yêu tinh này cũng thích sư huynh làm sao bây giờ?

Không

Không phải một phần vạn, mà là cơ hồ trăm phần trăm!

Một vạn phần trăm!

Đại sư huynh anh tuấn như vậy, ôn nhu, thiện lương, quan tâm, nam nhân ưu tú, cái nào khác phái có thể cự tuyệt?

Đừng nói khác phái!

Coi như là dị tộc, cũng không có khả năng cự tuyệt!

Thất sách thất sách ~

Không nghĩ tới cho sư huynh đưa con ngựa, thế mà khả năng cho mình trêu chọc một cái cường thế tình địch!

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem phấn hồng nhỏ mẹ câu, càng cảm giác thấy thế nào làm sao khó chịu.

Hiên ngang hiên ngang ~

"Sư. . . Sư tỷ ưa thích đại. . . Lớn. . . Chủ nhân."

Nhỏ mẹ câu nháy mắt, thu nhỏ sau thân thể, trở nên càng đáng yêu.

Số tuổi nó cũng không nhỏ, tư duy cũng là thành thục, nhưng 'Ngoại ngữ' hoàn toàn chính xác còn không thuần thục.

Mỗi lần mở miệng đều gập ghềnh, để cho người ta không biết nên khóc hay cười: "Sư huynh, chủ nhân, vĩ. . . Lớn."

"Sư. . . Chủ. . . Quá. . . Đại. . .."

Diệp Thừa Ảnh: ? ? ?

Nàng đột nhiên cảm giác, liền để này Tiểu Mã Câu một mực học không biết nói tiếng người, kỳ thật cũng rất tốt.

Dù sao không biết nói chuyện Tiểu Mã Câu, tự nhiên cũng sẽ không trêu chọc Hán.

Nàng nắm cái tên này theo yêu thú thị trường mua về, liền đã cho mình đào cái hố to.

Nếu là sẽ dạy sẽ nó nói chuyện, quay đầu một phần vạn nó thật chiếm được sư huynh vui lòng, Diệp Thừa Ảnh cảm giác mình đến hối hận chết.

Dù sao, nhân yêu luyến này loại cấm kỵ kích thích đồ vật, tại ngũ vực thật sự là tầng tầng lớp lớp.

Người cùng hồ ly kết hợp;

Người cùng xà yêu kết hợp;

Người cùng khuyển yêu kết hợp;

Người cùng sâu róm kết hợp. . .

Chỉ cần là có thể hoá hình sinh vật, cùng nhân tộc ở giữa liền cơ hồ không có có không thể vượt qua ngăn cách.

Thậm chí nghe nói, có một ít Tà tu liền hoá hình không hoá hình đều không để ý, mà lại cảm thấy nhân thú luyến so với người yêu luyến kích thích hơn.

Đương nhiên, Đại sư huynh khẳng định không phải này loại trọng khẩu vị người.

Nhưng có thần thú huyết mạch Liệt Diễm Long Mã, ngày sau học biết nói chuyện, học được hoá hình, cơ hồ là chắc chắn có thể thành công sự tình.

Diệp Thừa Ảnh còn thật lo lắng, theo ở chung thời gian quá lâu, sư huynh sẽ đối với Long Mã động tâm.

Dù sao ban ngày cũng có thể kỵ, ban đêm cũng có thể kỵ tiểu yêu tinh. . .

Hoàn toàn chính xác hết sức khiến người tâm động.

. . .

Lời phân hai đầu.

Tất cả mọi người cảm thấy Lý Hàm Quang bế quan tu luyện lúc, bản thân hắn lại cũng không tại tổng bộ.

Mà là mặc vào một thân y phục dạ hành, che mặt xông vào U Ám sâm lâm.

Mục đích của hắn, tương đương đơn giản.

Cái kia chính là thừa dịp mười năm một lần lịch luyện đại hội, sưu tập chút linh dược.

Dù sao hắn hiện tại như trước kia không giống nhau, đã có được ngũ đại linh căn, tốc độ tu luyện đột ngột tăng gấp trăm lần.

Mà tu luyện tiêu hao cùng lúc trước so sánh, cũng trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần trở lên.

Lão cha hiếu kính tự nhiên là một món thu nhập.

Nhưng ăn bám là không có tiền đồ, chính mình ra ngoài ra sức làm ra tới, dùng đến đều cảm giác càng chân thật.

Được a!

Kỳ thật còn có cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là Lý Hàm Quang đã ròng rã ba năm không chút tháo lửa, đã sớm nhịn gần chết.

Dù sao, một cái từ nhỏ đã đánh lượt Thái Thương phủ, 10 tuổi phía dưới người đồng lứa vô địch thủ gia hỏa.

Làm sao có thể là 'Điệu thấp khiêm tốn, nho nhã hiền hoà' người hiền lành?

Vững vàng cẩu thả hơn ba năm, Lý Hàm Quang sớm liền đã không nhịn được, nghĩ điên cuồng hơn phát ra phát tiết.

Bây giờ thừa dịp tân sinh đệ tử xuống núi lịch lãm cơ hội, hắn cũng muốn tiến vào trong u ám rừng rậm, cuồng dẹp những cái kia yêu thú qua đã ghiền!

Đương nhiên, thân phận vẫn là muốn ẩn giấu.

Lý Hàm Quang che mặt, tầm mắt thâm thúy nhìn về phía U Ám sâm lâm, trước mắt hiển hiện từng hàng nhắc nhở.

【  đi phía trái đi, 5000 mét bên ngoài trong sơn cốc, có một gốc hạ phẩm linh dược Huyền Băng vân văn thảo, là luyện chế 'Băng Huyền đan' chủ dược tài. Cẩn thận phụ cận ẩn giấu hai cái 'Hàn Minh ngục xà ' thân thể của nó tuy nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh, độc tính cực lớn. 】

【  hướng phải đi, vạn mét bên trong không có bất kỳ cái gì cơ duyên. 】

【  đi lên phía trước, 8000 mét bên ngoài trong rừng cây, ba đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú đang tại tranh đoạt một gốc 'Ngàn năm Huyết Linh Chi ' đều đã thụ thương. 】.