Chương 62: Biết hết biết được mới dùng pháp

Chương 62: Biết hết biết được mới dùng pháp

Trước mắt nhắc nhở tin tức, đối Lý Hàm Quang mà nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn chỉ là muốn tiến vào trong u ám rừng rậm tìm mấy cái Trúc Cơ kỳ yêu thú, thử một chút chính mình thực lực hôm nay.

Dù sao tu vi mới từ Luyện Khí ba tầng đột phá đến Luyện Khí tám tầng cảnh giới, Lý Hàm Quang toàn thân trên dưới đều kìm nén một cỗ sức lực, mong muốn phát tiết ra ngoài.

Trong tông môn, thực sự tìm không thấy thích hợp đối tượng.

Bởi vì vì tất cả mọi người cho rằng, Lý Hàm Quang tu vi đã vào Nguyên Anh kỳ, lúc này lại đi cùng những Trúc Cơ kỳ đó các sư đệ luận bàn, quá khi dễ người.

Mà lại không phải Lý Hàm Quang khoác lác, những Trúc Cơ kỳ đó các sư đệ, ở trước mặt hắn xác thực thật chống đỡ không được mấy chiêu.

Một phần vạn không dừng sức lực, không cẩn thận nắm cái nào sư đệ sư muội đâm bị hư.

Cũng ảnh hưởng chính mình ở bên trong môn phái danh vọng.

Cho nên Lý Hàm Quang lựa chọn, dùng trong rừng rậm yêu thú đến chiến đấu cùng phát tiết.

Nhưng bước vào U Ám sâm lâm về sau, hắn lại phát hiện 'Biết hết nhìn rõ' hoàn toàn mới dùng pháp, cái kia chính là: Tầm bảo.

Mỗi khi hắn đứng tại trong rừng cây, nhìn về phía khác biệt hướng đi lúc, trước mắt đều sẽ xuất hiện nhắc nhở.

Tỉ như bên trái có cái gì trân quý linh dược, bên phải có nguy hiểm gì.

Căn bản không cần bỏ ra tâm tư, liền có thể làm phán đoán.

Năng lực này liền hết sức tán ~

Bởi vậy Lý Hàm Quang nguyên bản mục đích là đánh quái, bây giờ lại biến thành 'Tầm bảo' .

Ba ngày qua, hắn gần như không có dừng lại hái thuốc, những cái kia tại phàm tục thế giới vô cùng trân quý trăm năm linh dược, Lý Hàm Quang đã hái được mấy cái sọt.

Cho dù là đối Tu Tiên giả trân quý giống nhau hạ phẩm linh dược, Lý Hàm Quang cũng tìm kiếm hái không dưới mười mấy gốc.

Thậm chí liền liền trung phẩm linh dược, Lý Hàm Quang đều tìm đến cũng hái hai gốc!

Phải biết, đây chính là nhập phẩm linh dược!

Nhưng phàm là nhập phẩm giai linh dược, đều vô cùng trân quý, cần đi qua mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm sinh trưởng lắng đọng.

Rất nhiều tu sĩ đến núi sâu, hiểm địa bên trong tìm kiếm mấy năm, đều chưa hẳn có thể tìm được một gốc.

Bây giờ, Lý Hàm Quang mới ba ngày thời gian liền lục soát mười mấy gốc.

Thu hoạch này đơn giản để cho người ta hâm mộ phát điên.

. . .

Không nói những cái khác, này mười mấy gốc linh dược kỳ thật liền đầy đủ duy trì phần lớn người Trúc Cơ kỳ tu luyện tiêu hao.

Thậm chí, còn sẽ có không ít còn thừa.

Bất quá Lý Hàm Quang dù sao tu chính là 'Hỗn Nguyên linh khí ' Luyện Khí kỳ tiêu hao liền so tu sĩ tầm thường cao gấp năm lần.

Nếu là thật bước vào Trúc Cơ kỳ, sẽ tiêu hao nhiều ít tài nguyên hắn cũng không biết.

Ngược lại, nhiều đồn điểm khẳng định là không sai!

Dựa theo 'Biết hết nhìn rõ' nhắc nhở, Lý Hàm Quang tiên triều bên trái đi đến.

Hắn người đeo linh khí trường kiếm, Hỗn Nguyên linh khí vận chuyển quanh thân, quần áo màu xám tro tại trong u ám rừng rậm vô cùng ẩn nấp.

Thường thường chẳng qua là tàn ảnh lóe lên, Lý Hàm Quang liền đã bắn nhanh ra ngàn mét bên ngoài.

Liền là một chữ, nhanh!

Rống

Bỗng nhiên!

Bên cạnh trong rừng lao ra một vệt bóng đen, hướng Lý Hàm Quang nhào đem tới.

Đó là đầu toàn thân đen kịt lợn rừng, quanh thân tản ra như sắt thép kim loại sáng bóng, mà lại bao trùm lân phiến.

Vẻn vẹn là thân cao, liền có chừng cao hơn hai mét, thoạt nhìn tựa như một tòa màu đen phòng ở.

Thiết Giáp dã trư, Luyện Khí đỉnh phong yêu thú, khát máu, am hiểu bụi cỏ đánh lén.

Nó khoảng cách gần tốc độ công kích cực nhanh, va chạm lực cũng cực cường, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ gặp được này loại cả công lẫn thủ yêu thú, cũng sẽ tương đương khó chịu.

Sơ ý một chút, nói không chừng liền sẽ bị nó đụng ngã sau đó chà đạp tới chết.

Nhưng Lý Hàm Quang vẻ mặt không có chút nào cải biến, thân hình vô cùng tiêu sái mở ra hai thước khoảng cách, chỉ trong gang tấc tránh đi tập kích.

Tự nhiên, hài hòa, nước chảy mây trôi.

Phảng phất lợn rừng công kích, hoàn toàn ở Lý Hàm Quang trong dự liệu, không có bất kỳ cái gì đánh lén ưu thế.

Nháy mắt sau đó, Lý Hàm Quang tay phải trắng nõn ngón trỏ thon dài cùng ngón giữa, khép lại như kiếm, nhẹ nhàng điểm tại Thiết Giáp dã trư cằm chỗ.

Bang

Trong hư không vang lên một tiếng kiếm reo, tựa như tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Kim quang chợt hiện, thoáng qua tức thì.

Thiết Giáp dã trư thân thể cao lớn, trùng điệp đập xuống đất, sinh cơ trong nháy mắt tiêu tán hầu như không còn.

Nó không có chảy ra nửa giọt huyết dịch, chẳng qua là cằm chỗ thêm ra một cái đốt cháy khét lỗ nhỏ, xuyên thấu qua cái này lỗ nhỏ có khả năng xem thấu nó chỉnh cái đầu.

Mới vừa một kiếm kia, Lý Hàm Quang dùng Hỗn Nguyên linh khí.

Trước dùng kim thuộc tính sắc bén xuyên thủng Thiết Giáp dã trư phòng ngự, tiếp lấy dùng hỏa thuộc tính tính bùng nổ tổn thương, tại đầu lâu của chúng nó nội bộ nổ bể ra.

Đầu này Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn thấy đều phải nhức đầu Trư yêu, tại Lý Hàm Quang trước mắt liền một cái hô hấp đều không chống đỡ.

"Vô địch, là cỡ nào tịch mịch."

Lý Hàm Quang thở dài một tiếng, nhẫn trữ vật hào quang lấp lánh, đem Thiết Giáp dã trư thân thể thu hồi.

Mặc dù này loại yêu thú da thô giáp dày, nhưng chất thịt vô cùng tươi non ngon miệng.

Nhất là hoang dại, chính là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

Lớn như vậy một đầu Thiết Giáp dã trư, ít nhất có thể cắt ra mấy tấn thịt mềm tới.

Chờ thí luyện kết thúc, vừa vặn lấy ra khao khao những học sinh mới đệ tử, thu mua lòng người.

Rau hẹ, là cần thường ngày tưới nước bón phân.

. . .

Thu hồi Thiết Giáp dã trư, Lý Hàm Quang rất nhanh liền đi vào trong một cái sơn cốc.

Sơn cốc này cũng không tính lớn, thế nhưng hoa cỏ rất nhiều, cây cối cũng cực kỳ tươi tốt, cơ hồ đem ánh mặt trời triệt để che chắn.

Hành tẩu ở trong thung lũng này, tầm mắt lại nhận tương đối lớn ảnh hưởng.

Ở loại địa phương này, Trúc Cơ kỳ phía dưới tu sĩ cần phá lệ cẩn thận, bởi vì Luyện Khí kỳ tu sĩ còn không ra đời xuất thần niệm.

Người nào đều không biết mình dưới chân bụi cỏ, có hay không ẩn giấu trí mạng độc trùng.

Có chút độc trùng liền phàm nhân đều có thể bóp chết, nhưng độc tính vô cùng mãnh liệt, như không cẩn thận bị cắn trúng, Trúc Cơ kỳ đều phải lạnh.

Còn có chút độc trùng, Độc Xà, liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ thần thức dò xét, đều có thể giấu diếm đi qua.

Như không cẩn thận bị chúng nó cắn trúng, Kim Đan chân nhân đều phải ném nửa cái mạng.

Tóm lại, dã ngoại lịch luyện không phải vui chơi.

Bất luận ngươi cảm giác mình mạnh bao nhiêu, đều đến cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

Bằng không lật thuyền trong mương, thật không phải chuyện hiếm lạ.

Đương nhiên, Lý Hàm Quang không yếu.

Hắn nghênh ngang đi đi tại trong sơn cốc, trước mắt lít nha lít nhít nhắc nhở nổi lên.

【  trái phía trên trên nhánh cây, có một đầu lộng lẫy ngũ bộ xà. Phàm nhân nếu là bị hắn cắn trúng một ngụm, năm bước bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là lại cắn một cái. . . 】

【  phải phía trước trong huyệt động, cất giấu một đầu Quỷ Diện Ma chu, chỉ cần không đạp trúng nó  bình thường sẽ không đối người phát động công kích. 】

【  cẩn thận, phía trước trong khe đá Hàn Minh ngục xà đã phát hiện ngươi, đang theo ngươi tới gần. 】

. . .

Hàn Minh ngục xà, đã phát hiện ta rồi?

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, dư quang liếc hướng về phía trước lũy đá nứt may.

Đã thấy cái kia màu trắng khe đá bên trong, quả nhiên có một cái to bằng ngón tay đầu rắn tại rình mò hắn.

Đầu rắn hiện lên màu xám trắng, cùng tảng đá màu sắc hoàn toàn giống nhau, nếu là không nhìn kỹ, rất khó phân biệt ra được đầu mối.

Nó thẳng vào cùng Lý Hàm Quang đối mặt, dựng thẳng đồng tử sâm nhiên, để cho người ta nhịn không được lưng phát lạnh.

Bang

Lý Hàm Quang tịnh chỉ làm kiếm, đột nhiên chém về phía sau lưng.

Tê

Một đầu to bằng ngón tay, dài nửa xích con rắn nhỏ, bị chém thành hai đoạn, thi thể còn chưa rơi xuống đất liền bị một cái hộp ngọc thu hồi.

"Hàn Minh ngục xà nọc độc có thể là đồ tốt, không thể lãng phí."

Lý Hàm Quang cười nhìn về phía trong khe đá một cái khác đầu Hàn Minh ngục xà, này hai đầu rắn rõ ràng ủng có một chút cấp thấp trí tuệ.

Thế mà hiểu được một đầu rắn hấp dẫn Lý Hàm Quang chú ý cảnh giác, một cái khác đầu từ phía sau lưng đánh lén.

Thời đại này, liền yêu thú cấp thấp cũng bắt đầu chơi chiến thuật.

Tê tê ~

Đồng bạn bị trảm, một cái khác đầu Hàn Minh ngục xà vội vàng lùi về khe đá, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hàm Quang cũng không ngăn cản, hắn chậm rãi đi đến lũy thạch bên cạnh.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt khối này lũy thạch, Lý Hàm Quang có thể cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đụng vào không phải tảng đá, mà là loại băng hàn.

Bang

Kiếm khí khuấy động, lũy thạch trực tiếp bị Lý Hàm Quang chém ra.

Một đóa toàn thân hiện ra màu băng lam, chung quanh linh khí lượn lờ tựa như Băng Vân linh thảo, xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mặt.

. . .

Lý Hàm Quang trên mặt lộ ra mỉm cười, không hổ là hạ phẩm linh dược bên trong trân phẩm.

Hơn nữa nhìn năm này phần dược tính, sợ là cách trung phẩm linh dược phẩm giai, cũng không coi là xa xôi.

Không sai thu hoạch!

Mặt khác tính toán thời gian, cái kia ba cái Trúc Cơ yêu thú, hẳn là cũng đánh cho không sai biệt lắm!

Hiện tại đi qua, vừa vặn có khả năng cầm một đợt tam sát!.