Chương 63: Dạng này, còn có thể bị phát hiện? !

Chương 63: Dạng này, còn có thể bị phát hiện? !

Đông Hoang địa vực rộng bác, núi non trùng điệp vô số.

Thường thường càng xa rời người khói hoang dã bên trong, nguy hiểm thì càng nhiều, bảo vật, cơ duyên cũng càng nhiều.

U Ám sâm lâm, chính là một chỗ vật tư phong phú bảo địa.

Nơi này linh khí dồi dào, tươi tốt trong rừng ẩn giấu đi vô số trân quý dược liệu, trong đó thậm chí không thiếu linh dược cấp bậc tồn tại.

Phiền toái duy nhất, liền là tại cái kia đến ngàn dặm tính toán trong rừng, tìm kiếm những dược liệu này.

Dù sao phần lớn linh dược, đều sẽ tận lực che giấu mình.

Càng trân quý linh dược càng khó tìm kiếm, bởi vì nếu là rất dễ dàng liền có thể tìm tới, nó căn bản liền trưởng thành không đến đầy đủ niên hạn.

Tựa như này ngàn năm Huyết Linh Chi, nếu là sinh trưởng ở bắt mắt địa phương  có thể dễ dàng tìm tới,

Có lẽ tại trăm năm thời điểm, liền bị yêu thú gặm ăn.

Đáng tiếc, mặc dù đã ẩn giấu ngàn năm, nhưng này gốc ngàn năm Huyết Linh Chi vẫn là bạo lộ ra.

Nó đang ở trải qua một trận thuế biến.

Đó là đi theo bên dưới phẩm linh dược hướng trung phẩm linh dược tấn thăng thuế biến, một khi thành công, linh chi dược hiệu sẽ đột ngột tăng mấy lần trở lên.

Đối phàm nhân mà nói, Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương, kéo dài tuổi thọ mấy chục hàng trăm năm không chút nào khó khăn.

Cho dù là tu sĩ, sau khi phục dụng cũng có thể trên phạm vi lớn tăng cường.

Mà linh dược thuế biến nhất định có dị tượng, hoặc 'Linh khí hội tụ' ; hoặc 'Thiên hiện dị quang' ; hoặc 'Mùi thuốc tràn ngập' . . .

Tóm lại, thế tất sẽ dẫn tới phụ cận không ít yêu thú nhìn trộm.

Tựa như này gốc Huyết Linh Chi, nó vốn là Quy Nhất đầu Trúc Cơ kỳ đỉnh phong yêu thú 'Hồng Triều điệt yêu' hết thảy, chung quanh không có yêu thú nào dám mạo phạm tranh đoạt.

Thế nhưng Huyết Linh Chi niên hạn vượt qua ngàn năm, sắp lột xác thành trung phẩm linh dược, liền đưa tới chung quanh khác hai cái Trúc Cơ kỳ yêu thú.

Đó là một đầu Hắc Báo tinh cùng một đầu Hoàng Ngưu tinh.

Người trước thân cao hơn hai mét, toàn thân làn da ngăm đen, bên ngoài thân còn bao trùm lấy đạm bộ lông màu tím hoa văn, thoạt nhìn vô cùng yêu dị.

Người sau thân cao ba thuớc ra mặt, làn da như đồng thau đổ bê tông mà thành, cơ bắp nâng lên, nhìn qua lực lượng cảm giác mười phần.

Đến mức Huyết Linh Chi nguyên bản chủ nhân đỏ mặt điệt tinh, nhìn qua liền là cái phóng to bản con đỉa.

Cái này con đỉa có chừng cao hơn một mét, dài hơn hai mét, toàn thân hiện ra màu đỏ như máu, tại cây lớn bên trên ngọ nguậy.

Vẻn vẹn là bề ngoài, cũng làm người ta không rét mà run.

Ba con yêu thú rõ ràng thực lực đều rất mạnh, đặt ở phàm tục thế giới bên trong, tuyệt đối có thể làm hại một phương.

Trong đó Hồng Triều điệt yêu thực lực tối cường, không chỉ tốc độ, lực phòng ngự đều không yếu, càng có thể bắn ra mang theo mạnh tính ăn mòn 'Nọc độc' công kích.

Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh trên thân đều có không ít mấp mô địa phương, thậm chí nhìn thấy bạch cốt.

Đây đều là Hồng Triều điệt yêu nọc độc bố trí.

Đương nhiên, Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh công kích cũng không có nhường con đỉa tinh dễ chịu, này hai con yêu thú tu vi, đều đạt đến Trúc Cơ cảnh hậu kỳ.

Đổi thành tu sĩ nhân tộc, không sai biệt lắm tương đương với Trúc Cơ kỳ sáu tầng, bảy tầng tả hữu.

Càng quan trọng hơn là, chúng nó tại hợp lại.

Hai yêu hợp lại công kích, tại Hồng Triều điệt yêu trên thân lưu lại từng đạo khủng bố vết thương.

Hắc Báo tốc độ cùng lợi trảo, Hoàng Ngưu chà đạp cùng va chạm, đều đủ để xé rách điệt yêu bên ngoài thân phòng ngự, uy hiếp được nó.

Nếu không phải Hồng Triều điệt yêu năng lực khôi phục cực cường, lúc này chỉ sợ sớm đã chém thành muôn mảnh.

"Lão sư, điệt yêu giống như nhanh không ngăn được."

Khoảng cách ba yêu ước chừng hai trăm mét địa phương, Sở Tiêu Luyện khoác trên người lấy màu xám áo choàng, không nhúc nhích giấu ở trong bụi cỏ.

Vận khí của hắn rất không tệ, thế mà tại trong u ám rừng rậm tìm tới một gốc trung phẩm linh dược.

Mặc dù Thủ Hộ Linh dược yêu thú, hắn đánh không lại.

Nhưng này không sao, bởi vì này gốc linh dược vừa mới tấn thăng hoàn tất, tản mát ra nồng đậm mùi thơm, hấp dẫn tới hai con yêu thú.

Dựa theo Yến Xích Tiêu lời giải thích: Loại tình huống này, ba con yêu thú khẳng định sẽ cân nhắc lợi hại.

Cuối cùng hai cái yếu yêu tất nhiên sẽ liên hợp lại, vây công mạnh.

Đến lúc đó lớn nhất khả năng, liền là ba bại câu thương, chỉ còn lại có một hai con kéo dài hơi tàn.

Nếu là xử lý thật tốt, chưa hẳn không có cơ hội làm cái kia ngư ông.

Từ xưa đến nay, nhặt được này loại tiện nghi trực tiếp cất cánh thiếu niên lang, đơn giản nhiều vô số kể.

Có chút dám xông dám lên, thậm chí có thể bởi vậy bắt cóc nữ yêu tinh, bảo vật, đạo lữ, linh sủng, một đợt toàn bộ đều giải quyết.

Bởi vậy, Sở Tiêu Luyện lựa chọn chờ đợi.

Nhưng thế cục phát triển, tựa hồ cũng không có như Yến Lão đoán trước.

Hồng Triều điệt yêu thực lực mặc dù mạnh, nhưng hoàn toàn không đủ để ngăn cản Hắc Báo, Hoàng Ngưu hai lớn cường địch.

Như tiếp tục quấn đấu nữa, đại khái suất lại là điệt yêu thảm bại.

Đến lúc đó Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh chiếm cứ ngàn năm Huyết Linh Chi, Sở Tiêu Luyện không có khả năng địch nổi.

Dù sao dù cho hắn đã thức tỉnh Hạo Nhiên kiếm ý, đối yêu thú có được Mạc Đại khắc chế, nhưng tu vi chẳng qua là Luyện Khí bảy tầng cảnh mà thôi.

Khiến cho hắn vượt cấp đấu cái Trúc Cơ sơ kỳ, hắn cũng là có chút nắm bắt.

Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào Hạo Nhiên kiếm ý đối yêu tộc khắc chế, cũng có thể miễn cưỡng đấu một trận.

Nhưng đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ cường thế yêu quái, căn bản không có bất cứ cơ hội nào, đối phương trong vòng mười chiêu liền có thể cầm khiến cho hắn ợ ra rắm.

"Yên tâm."

Yến Lão hiển hóa ra thân ảnh, nhìn qua hơi mờ đi chút.

Tựa hồ là bởi vì lúc trước ngưng tụ trật tự chi võng bắt tiểu hồ ly, tiêu hao không ít lực lượng linh hồn.

Hắn thoạt nhìn rất bình tĩnh: "Chỉ cần là này loại ba thú tranh chấp cục diện, trên cơ bản đều khó có khả năng có chung sống hoà bình."

"Bất luận là Hồng Triều điệt yêu chiến thắng, vẫn là Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh chiến thắng, đều một dạng."

"Nếu là điệt yêu ngăn cản không nổi bị đánh giết, còn lại Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh sẽ trong nháy mắt trở mặt thành thù, chém giết đối phương."

"Cuối cùng có thể đứng ở ngàn năm Huyết Linh Chi trước mặt, sẽ chỉ là một con yêu thú."

"Không có khả năng xuất hiện chia của cục diện."

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Một phần vạn điệt yêu cảm thấy không địch lại, trực tiếp chạy trốn đâu!"

Yến Lão cười nói: "Yêu tộc có trí tuệ của mình, Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh nếu quyết định cướp đoạt ngàn năm Huyết Linh Chi, liền sẽ không nhường điệt yêu chạy trốn."

"Hắc Báo tinh thực lực mặc dù không bằng điệt yêu, nhưng tốc độ siêu việt điệt yêu quá nhiều, đủ để đem hắn tuỳ tiện chặn đường."

"Yêu thú ở giữa chiến đấu, đại bộ phận tình huống, đều là không chết không thôi!"

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Chúng nó chẳng lẽ liền không sợ, chính mình thời điểm chiến đấu, có người ngoài rình mò sao?"

Yến Lão gật đầu: "Dĩ nhiên sợ, cho nên chúng nó chiến đấu trước đó, lại phát ra thuộc về mình đặc biệt khí tức, chấn nhiếp phương viên vạn mét bên trong yêu thú."

"Trong quá trình chiến đấu, nếu là có những yêu thú khác tới gần, ba yêu thậm chí sẽ tạm thời hợp lại trước hết giết tới gần người."

"Đây đều là mấy vạn, mấy chục vạn năm đến, yêu thú thế giới quy tắc ngầm.

"Mà lại ngươi cho rằng, ba yêu sẽ không phát hiện được ngươi rình mò sao? Đó là lão phu giúp ngươi thu liễm khí tức."

"Nếu không phải như thế, tại ngươi vừa tới gần chúng nó lúc, liền bị hợp lại diệt sát."

"Từ xưa đến nay dám làm ngư ông thiếu niên, cái nào trong tay không có điểm bảo bối bí pháp, có thể hoàn toàn ẩn tàng khí tức?"

"Cẩu thả được lên, đây cũng là bản lĩnh thật sự!"

. . .

Nha

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ!

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng bay lên mấy phần hừng hực, có lão sư thiếp thân bảo hộ chỉ đạo, hoàn toàn chính xác chiếm đại tiện nghi!

Tu sĩ khác nào có đãi ngộ tốt như vậy?

Ân, tiếp tục chờ!

Chờ đến này chút yêu tinh ba bại câu thương, ngàn năm Huyết Linh Chi liền là Sở mỗ!

Sở Tiêu Luyện trong lòng vui thích, đang nghĩ ngợi làm sao hầm này ngàn năm Huyết Linh Chi, mùi vị mới tốt nhất.

Bỗng nhiên, ba yêu chiến đấu ngừng lại.

Bất luận là Hồng Triều điệt yêu vẫn là Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh, đều tầm mắt sâm nhiên, nhìn về phía phía đông rừng cây, thấp giọng gào thét.

Tựa hồ cảm nhận được, có cường giả tại ở gần.

Yến Lão cười nói: "Nhìn thấy không? Như không lão phu thay ngươi che giấu khí tức, ngươi bây giờ cũng giống như hắn bị phát hiện."

"Cái tên này bạo lộ ra, đem gặp ba yêu vây công, đoán chừng treo."

Vừa dứt lời, đã thấy phía đông trong rừng cành lá nhốn nháo, bị một đầu trắng nõn tay cầm đẩy ra.

Tiếp theo, một vị áo trắng như tuyết, tuấn dật phi phàm thiếu niên, theo trong rừng bước ra.

Hắn cũng không ngự kiếm phi hành, cũng không có hướng Sở Tiêu Luyện như vậy cố ý mặc áo xám, ẩn tàng thân hình.

Hắn cứ như vậy công khai trong rừng đi xuyên, ăn mặc bắt mắt nhất áo trắng.

Tựa hồ tự tin vô địch, không sợ hãi.

Căn bản không sợ, bị hắc ám trong rừng ẩn núp 'Thợ săn' nhóm đánh lén công kích!

Thậm chí, mặc dù lúc này đối mặt ba yêu liên hợp khí thế khóa chặt, nam tử mặc áo trắng này cũng không lộ ra nửa điểm e ngại bối rối.

Nhìn quanh ở giữa, tựa hồ hết thảy đều mây bay.

Làm vị này thiếu niên áo trắng xuất hiện trong nháy mắt, Yến Lão cùng Sở Tiêu Luyện đều ngây ngẩn cả người.

Nhất là Sở Tiêu Luyện!

Nhìn xem áo trắng như tuyết thiếu niên, nhìn lại một chút đầy bụi đất chính mình, hắn càng cảm nhận được tự thân nhỏ yếu cùng chật vật.

Nếu là hắn đủ mạnh, lúc này cần gì phải bỉ ổi như vậy chờ đợi cái gì cơ hội?

Trực tiếp cùng Đại sư huynh, cường thế lên sàn là được!

Ai

Cái này là khoảng cách a!

Đúng vậy, vị này thiếu niên áo trắng chính là Lý Hàm Quang.

. . .

Lúc này Sở Tiêu Luyện tự ti mặc cảm, Lý Hàm Quang lại là đứng chắp tay, đạm mạc mà cao ngạo.

Hắn đi đến ba yêu diện trước, nhưng lại chưa xem ba yêu liếc mắt, phảng phất hắn chẳng qua là gà đất chó sành không chịu nổi một kích.

"Sở sư đệ, ra đi!"

Lý Hàm Quang thanh âm vang lên, lập tức nhường Sở Tiêu Luyện trong lòng một cái lộp bộp, cũng làm cho Yến Lão mặt lộ vẻ run sợ.

Lão phu rõ ràng nắm đồ đệ, ẩn giấu đến tốt như vậy!

Dạng này còn có thể bị hắn phát hiện!

Làm sao có thể!.