Chương 64: Này bức giả bộ, hết sức bị động a! (4300 chữ)

Chương 64: Này bức giả bộ, hết sức bị động a! (4300 chữ)

Phải biết, Yến Lão có thể là Kiếm Thánh!

Hàng thật giá thật Độ Kiếp kỳ đại năng, phóng nhãn toàn bộ ngũ vực cũng là cường giả đỉnh cao.

Dù cho bây giờ hắn còn sót lại một sợi tàn hồn, vẫn như cũ có không ít thủ đoạn thần quỷ khó lường, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Cũng tỷ như hắn giúp Sở Tiêu Luyện ẩn tàng khí tức, bộ dạng, tuyệt đối làm được hoàn mỹ.

Cho dù là Nguyên Anh tôn giả, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Lý Hàm Quang tiểu tử này rõ ràng tại Hóa Phàm, vô pháp vận dụng Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi, hắn là làm sao nhìn ra được?

Chẳng lẽ tiểu tử này Thần Đồng huyết mạch, thật sự có cường đại như vậy?

Liền hết sức không hợp thói thường!

"Lão sư, ta là ra ngoài vẫn là không đi ra?"

Một bên khác, bị Lý Hàm Quang phát hiện, Sở Tiêu Luyện trong lòng lại có chút thất kinh.

Hắn cảm giác mình bây giờ, thái lang Bái.

Đứng tại Đại sư huynh trước mặt, thật sự là có chút tự ti mặc cảm.

Yến Lão tựa hồ xem thấu Sở Tiêu Luyện ý nghĩ, bình tĩnh nói: "Ra ngoài đi! Không muốn lấy chính mình cùng ngươi gia sư huynh so, dạng này sẽ chỉ làm ngươi đạo tâm gặp khó."

"Ngươi chỉ cần hiểu rõ một chút, tiên lộ rất dài, không cần chấp nhất cùng người khác so sánh, không ngừng siêu việt mình mới là chính đạo!"

Ân

Yến Xích Tiêu đã nói đến hết sức uyển chuyển.

Nếu là ác miệng điểm nói: Đừng mù kê nhi cùng ngươi gia sư huynh so.

Ngươi không xứng ~

Sở Tiêu Luyện đang rầu rĩ muốn đừng đi ra ngoài, một bên khác Lý Hàm Quang nhưng như cũ tại lõm lấy tạo hình.

Quần áo, là vừa đổi.

Nguyên bản vì ẩn tàng thân hình, Lý Hàm Quang mặc cũng là y phục dạ hành, loại trang phục này tại Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, có thể tốt hơn che giấu mình.

Nhưng khi Lý Hàm Quang tới gần ba yêu chỗ khu vực lúc, trước mắt bỗng nhiên nhiều hơn một nhóm nhắc nhở.

Đúng

Tại cách Sở Tiêu Luyện còn có 5000 mét thời điểm, hắn liền đã biết cái tên này tại quỳ xuống đất cẩu thả.

Chọn ngày không bằng đụng ngày, xung đột không bằng trực tiếp ngày.

Nếu tại như vậy lớn trong u ám rừng rậm, đều có thể đụng tới Sở Tiêu Luyện cái này nhỏ cửu đệ, Lý Hàm Quang không có lý do không trang hắn một đợt!

Cho nên, hắn tại chỗ tới một trận rừng cây thay đổi trang phục.

Thay đổi tạo hình phong cách áo trắng, ra sân trước thậm chí còn chiếu chiếu tấm gương, sửa sang kiểu tóc.

Tiếp theo, bày pose thời điểm muốn đứng chắp tay.

Đầu muốn hơi hơi nâng lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời 45 độ quá lập dị, làm ra vẻ, nhưng cái cằm nhất định phải hơi khẽ nâng lên, tư thái muốn ưu nhã!

Tầm mắt không thể nhìn chung quanh, phải tận lực chạy không, không thể tập trung tại cái kia ba cái yêu tinh lên.

Dạng này, liền có thể hiện ra có ta vô địch tự tin!

Trang bức? ? ?

Ha ha, Lý mỗ có thể là chuyên nghiệp!

...

Cuối cùng, Sở Tiêu Luyện vẫn là không có lại ẩn giấu đi, đứng người lên đi tới.

"Gặp qua Đại sư huynh!"

Sở Tiêu Luyện nhìn Lý Hàm Quang, trong mắt lộ ra nóng bỏng vẻ sùng bái, tầm mắt rơi vào hắn trên thân áo trắng lúc, càng tràn đầy kinh diễm.

Sư huynh thật đúng là bất luận tại cái gì hoàn cảnh bên trong, đều uyển như tiên giáng trần xuất trần.

Loại cảnh giới này, không cách nào tưởng tượng a!

Có vài người mặc dù Hóa Phàm, thoạt nhìn cũng so ngươi càng siêu phàm.

Ai

Có lẽ ở trong mắt Đại sư huynh, một người lại bình phàm, cũng chỉ có thể bình phàm thành bộ dáng này đi!

Chậc chậc chậc, cái này là cảnh giới a!

Lý Hàm Quang nhìn đầy người áo xám Sở Tiêu Luyện, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hắn có thể cảm nhận được mấy ngày không thấy, Sở Tiêu Luyện tiểu tử này khí tức lăng lệ không ít, rõ ràng trong khoảng thời gian này đâm qua không ít tiểu yêu tinh.

Mà lại theo đại bộ phận tiểu thuyết sáo lộ.

Chuunibyou nhân vật chính tham gia tông môn lịch luyện, lão gia gia khẳng định sẽ truyền thụ bí pháp sát chiêu, trợ giúp hắn tại thí luyện bên trong làm náo động cầm cơ duyên.

Nói cách khác, không có gì bất ngờ xảy ra  chờ đến tân sinh lịch luyện đại hội kết thúc.

Căn này rau hẹ còn có thể càng mập không ít!

Ân

Trước đem tín ngưỡng giá trị làm đi!

Nếu như phát huy như thường, lần lịch lãm này kết thúc, có lẽ còn có thể theo Sở Tiêu Luyện cùng Yến Xích Tiêu trên thân, các rút ra một loại năng lực tới.

Vận khí tốt, nắm cái kia môn ngưng tụ Hạo Nhiên kiếm ý công pháp tuôn ra đến, cũng không phải là không được.

Dù sao cũng là Thái Thương thánh địa truyền thừa, khẳng định so Xuân Thu Kiếm kinh càng mạnh!

Nếu là có thể đạt được nó, sau đó lại dùng Thanh Đồng tiểu ấn bổ đủ sơ hở, định có thể phát huy siêu cường uy lực.

Đối hiện giai đoạn Lý Hàm Quang mà nói, tác dụng to lớn không cần nói cũng biết!

Ân

Không thể đem hi vọng toàn ký thác tại vận khí, dù sao rút ra đối phương năng lực gì hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Có lẽ có khả năng cân nhắc, tại yến cửu gia trước mặt, tú một đợt thiên phú.

Nói không chừng, đối phương liền quý tài.

Đến lúc đó hắn chủ động hiến thân, nắm cái kia môn Kiếm kinh truyền thụ cho Lý mỗ.

Chẳng phải là vui thích?

...

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang trong lòng càng phát lửa nóng.

Hắn nhìn Sở Tiêu Luyện, khẽ gật đầu: "Luyện Khí bảy tầng, liền dám xông vào vào khu vực này, rất không tệ."

Cảm thụ được Đại sư huynh tán thành, Sở Tiêu Luyện trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn trọng trọng gật đầu: "Tạ Đại sư huynh cổ vũ, ta nhất định sẽ càng thêm nỗ lực!"

Sở Tiêu Luyện thủy chung đều nhớ, hắn bây giờ tu luyện mục đích!

Vì thương sinh mưu thái bình là mục tiêu cuối cùng!

Giai đoạn thứ nhất nhỏ mục tiêu, liền là toái đan thành anh, cùng sư huynh cùng một chỗ xuống ruộng!

Vì cái mục tiêu này, lại mệt mỏi lại khổ, chỉ coi mình là đồ ngốc, lại khó lại hiểm, chỉ coi mình là hai trơ tráo!

Chỉ cần có thể thủ hộ sư huynh, theo sư huynh cứu vớt thương sinh, trả giá hết thảy đều đáng giá!

Skr

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu: "Ngươi tiềm phục tại nơi này, là muốn Huyết Linh Chi sao?"

Sở Tiêu Luyện có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói: "Vốn định chờ chúng nó ba bại câu thương lại đến, nhường sư huynh chê cười."

Rống

Nghe Lý Hàm Quang cùng Sở Tiêu Luyện hai người, không coi ai ra gì trao đổi, tựa hồ hoàn toàn không có đem bọn nó ba để vào mắt.

Bất luận Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh vẫn là Hồng Triều điệt yêu, trong mắt đều xuyên suốt hàn mang.

Nếu không phải Lý Hàm Quang thoạt nhìn quá siêu phàm, hoàn toàn nhìn không thấu thực lực, lúc này tam đại yêu thú sớm đã đối nó cùng công chi.

Chúng nó thấp giọng gầm rú, muốn đem Lý Hàm Quang dọa đi.

Dựa theo bình thường yêu thú quy tắc ngầm, loại thời điểm này tam đại yêu thú là khẳng định sẽ liên thủ lại, vây giết Lý Hàm Quang.

Nhưng, chúng nó sợ~

Lý Hàm Quang mỉm cười: "Vì sao muốn chờ bọn hắn ba bại câu thương?"

Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra vẻ xấu hổ: "Là ta quá yếu, nếu ta đúc thành đạo cơ, là có thể lấy một địch ba, trực tiếp chém giết ba yêu!"

Rống

Ba yêu đều đã đi đến Trúc Cơ kỳ, mơ hồ có thể nghe hiểu đơn giản một chút nhân tộc lời nói.

Lúc này nghe được Sở Tiêu Luyện, trong mắt đều lộ ra phẫn nộ hào quang.

Đương nhiên, chúng nó vẫn là không có tùy tiện công kích.

Dù sao dựa theo chúng nó trong ấn tượng đối với U Ám sâm lâm hiểu rõ, nơi này là nhân tộc trong vòng phạm vi quản hạt.

Cách mỗi mười năm, đều sẽ xuất hiện một nhóm người tộc.

Những này nhân tộc ngươi có khả năng đánh chạy, cũng có thể kích thương, nhưng nếu như không tất yếu tuyệt đối đừng ăn.

Không ăn, chờ bọn gia hỏa này sau khi rời đi, này U Ám sâm lâm vẫn là yêu thú, tháng ngày một dạng có thể trôi qua vui thích.

Nhân tộc cường giả, cũng sẽ không động thủ trả thù!

Nếu là nắm những nhân loại này giết chết, vạn nhất đối phương sư trưởng tại phụ cận, ra tay báo thù...

Một chầu bão hòa bữa bữa no bụng khác nhau, này chút uy tín lâu năm yêu thú đều rõ ràng.

Hoặc là nói chỉ có hiểu những đạo lý này, mới có thể sống đến 'Ngao thành uy tín lâu năm yêu thú' tuổi tác.

...

Hiện tại ba con yêu thú xem ra, Sở Tiêu Luyện cái tên này khí tức nhỏ yếu, chỉ có Luyện Khí bảy tầng.

Hẳn là, đến U Ám sâm lâm tới mạ vàng đệ tử.

Mà Lý Hàm Quang cái tên này khí tức thâm bất khả trắc, liền Hồng Triều điệt yêu đều không thể nhìn trộm mảy may.

Nói không chừng, liền là nhân loại Tiên môn mạnh Đại trưởng lão!

Ra tay với hắn quá mạo hiểm!

Trọng yếu nhất chính là không biết vì sao, ba yêu luôn cảm giác trước mắt vị này thiếu niên áo trắng, thoạt nhìn mơ hồ có chút quen mắt.

Trí nhớ chỗ sâu, tựa hồ đối với vị thiếu niên này, có chút phát ra từ linh hồn e ngại cùng run rẩy.

Thật giống như, đã từng bị cái tên này kinh hãi qua giống như.

Rống

Rống rống ~

Bỗng nhiên, điệt yêu trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì nó tựa hồ cuối cùng nhớ tới, trước mắt vị này thiếu niên áo trắng là ai!

Mười năm trước, cái tên này giống như đã tới U Ám sâm lâm!

Thời điểm đó hắn vẫn là cái Bảo Bảo, ăn mặc màu trắng áo nhỏ, tại vô số yêu thú trong mắt tựa như cái bánh bao nhỏ.

Có rất nhiều trong u ám rừng rậm cường đại yêu thú, đều nhịn không được dụ hoặc, chuẩn bị thêm đồ ăn.

Kết quả tên tiểu tử này, lại có thể là thực sự Trúc Cơ cường giả.

Mà lại một tay kiếm pháp khiến cho gọi là hung tàn!

Ròng rã một tháng, U Ám sâm lâm thịt nướng hương liền không từng đứt đoạn!

Có thể nói năm đó nếu không phải điệt yêu thoạt nhìn quá ác tâm, nhường này tiểu ma đầu không có muốn ăn.

Nói không chừng hiện tại, đã sớm biến thành phân~

Bây giờ mười năm trôi qua, mặc dù Lý Hàm Quang bộ dáng cùng sáu tuổi lúc so sánh có khác nhau rất lớn, nhưng mơ hồ còn có thể nhìn ra một chút đường nét.

Ân

Lại thêm thiếu niên trước mắt này tu vi cao thâm mạt trắc, hoàn toàn đoán không ra dài ngắn cùng sâu cạn.

Hồng Triều điệt yêu cảm thấy, hẳn là hắn!

Dược hoàn! ! !

Cái này Hùng Hài Tử, tại sao lại trở về rồi?

Đen đủi!

Xem ra này Huyết Linh Chi, nhất định phải lên cung cấp a!

Hồng Triều điệt yêu không bỏ mà liếc nhìn ngàn năm Huyết Linh Chi, quanh thân tản mát ra nhu hòa hồng quang.

Tiếp theo, này chút hồng quang ngưng tụ thành một đầu tấm lụa.

Tấm lụa quấn quanh lấy ngàn năm Huyết Linh Chi, đem hắn hái xuống bao lấy.

Hồng Triều điệt yêu nâng Huyết Linh Chi, tất kính bò hướng Lý Hàm Quang, miệng toét ra mỉm cười.

Ân

Nói như thế nào đây!

Nhìn qua thậm chí có chút nịnh nọt ~

...

Bên cạnh Sở Tiêu Luyện, lúc này cả người đều xem trợn tròn mắt.

Tình huống như thế nào?

Đại sư huynh rõ ràng một điểm khí tức đều không tiết lộ ra ngoài, nhìn qua hoàn toàn như cái phàm nhân.

Vì cái gì đường đường Trúc Cơ kỳ đỉnh phong điệt yêu, ở trước mặt hắn lộ ra như thế tầm thường, cung kính như thế?

Cũng bởi vì hắn dáng dấp anh tuấn sao?

Có thể là yêu tộc thẩm mỹ, không phải cùng Nhân tộc không giống nhau sao?

Cái này điệt yêu, rõ ràng còn không có hoá hình đâu!

Coi như nó sắp hoá hình, chẳng lẽ nó là cái điệt yêu sao?

Nghĩ đến nơi này, Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên có loại nắm điệt yêu ném đi đạp đổ, nhìn một chút nó là đực là cái xúc động.

Quá kì quái!

Nhìn xem một mực cung kính Hồng Triều điệt yêu, Lý Hàm Quang cũng là bình tĩnh.

Hắn lờ mờ còn nhớ rõ cái này điệt yêu, năm đó ở trong u ám rừng rậm, cũng không tính cường đại cỡ nào yêu tinh.

Mười năm trước hắn hăng hái, quét ngang U Ám sâm lâm nấu cơm dã ngoại thêm đồ ăn.

Không ít Trúc Cơ kỳ yêu tinh đều chủ động hướng hắn cống hiến nguyên liệu nấu ăn, cái này Hắc Hùng Tinh cống hiến hai cái Hùng Chưởng, cái kia diễm Linh kê tinh cống hiến một đôi chân gà...

Này điệt yêu, thoạt nhìn thực sự để cho người ta không có gì khẩu vị, cho nên hắn cũng là lười nhác động thủ.

Không nghĩ tới mười năm không thấy, nó thế mà đột phá đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Cũng là tính, có một chút thiên phú.

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang tầm mắt tại điệt yêu thân bên trên chậm rãi ngưng tụ.

Mấy tức về sau, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

Lý Hàm Quang đem ngàn năm Huyết Linh Chi thu hồi, tiếp lấy lấy ra một viên ngọc bội đặt ở Hồng Triều điệt yêu trên thân: "Ngươi ký chủ động hiến dược, cũng tính cùng ta có duyên."

"Đây là Thủy thuộc tính công pháp 《 thuỷ triều quyết 》 ngươi vừa vặn rất tốt sinh lĩnh hội, ngày sau khi ngưng tụ Kim Đan chưa hẳn vô vọng."

Nhìn xem mặt mỉm cười tựa như Trích Tiên Lý Hàm Quang, điệt yêu sửng sốt.

Nàng hoài nghi mình nhận lầm người.

Đây là mười năm trước cái kia đi đến thế nào chặt tới thế nào Hùng Hài Tử sao?

Không chỉ không chặt ta, thế mà còn đưa công pháp?

Hồng Triều điệt yêu trong mắt, lộ ra nóng bỏng chi sắc, nó không giống 'Long Mã' 'Hư không Ngân Hồ' này loại mạnh mẽ thần thú, có được mạnh mẽ đến cực điểm tiên tổ.

Tộc quần truyền thừa khắc sâu tại trong huyết mạch, chỉ cần thành công thức tỉnh huyết mạch, liền có thể tự nhiên kế thừa tổ tiên truyền thừa.

Như nó, Hùng yêu, Ngưu Yêu này loại ba không lang thang yêu tinh.

Không bối cảnh, không tài nguyên, không truyền thừa, đơn dựa vào tự mình tìm tòi tu luyện, mỗi một bước đều đi đến vô cùng gian nan.

Rất nhiều yêu tinh khổ tu mấy trăm năm, còn không đánh lại mười mấy tuổi nhân tộc thiếu niên.

Này không thể nghi ngờ vô cùng thảm thương!

Bởi vậy sẽ có thật nhiều yêu tộc tìm nơi nương tựa nhân loại thế lực, thậm chí không tiếc làm trâu làm ngựa, chỉ vì thu hoạch được những cái kia dù cho vô cùng thô thiển tu luyện công pháp.

Cái gọi là hộ sơn linh thú, kỳ thật đại bộ phận đều là nô bộc!

Bây giờ Lý Hàm Quang chẳng qua là thu nó một gốc trung phẩm linh dược, thế mà liền ban thưởng công pháp, đây quả thực nhường Hồng Triều điệt yêu khó mà tin được.

Dù sao mặc dù Lý Hàm Quang cái gì cũng không cho, nó cũng không dám không giao ra linh dược nha!

Phanh

Hồng Triều điệt yêu phản ứng lại, vội vàng vặn vẹo khổng lồ thân thể hướng Lý Hàm Quang quỳ xuống.

Ngay sau đó, chính là phanh phanh phanh gặm mấy cái khấu đầu.

Lý Hàm Quang cười gật đầu, tiếp lấy lại nhìn phía bên cạnh Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh.

Người sau trên thân lông tóc trong nháy mắt dựng thẳng lên, đó là biểu hiện sợ hãi, dù sao chúng nó thực lực còn không bằng điệt yêu.

Bây giờ điệt yêu đối Lý Hàm Quang tôn thờ, thực sự nhường hai cái yêu quái hết sức rụt rè.

Cái này áo trắng nam nhân, thoạt nhìn có chút mạnh a!

Đương nhiên, đối với điệt yêu có thể được đến tên nhân loại này công pháp truyền thừa sự tình, hai yêu cũng là tương đương hâm mộ.

Sớm biết vừa mới, nên vượt lên trước đi hiến dược!

Này giảo hoạt điệt yêu!

...

Không được!

Cái này nhân tộc như thế hào phóng, cơ hội khó được a!

Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh nhìn nhau nhìn một cái, trong mắt đều bắn ra hào quang sáng chói.

Bò....ò... ~

Rống

Một giây sau, một đen một vàng hai cái quái vật khổng lồ, cùng nhau hóa thành tàn ảnh hướng Lý Hàm Quang xông lại, khí thế hùng hổ.

Sở Tiêu Luyện nắm chặt trường kiếm trong tay, đang muốn ngăn trở.

Đã thấy Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh cùng nhau một cái linh hoạt trượt xúc, quỳ rạp xuống Lý Hàm Quang trước mặt, cũng đập ngẩng đầu lên.

Hồng Triều điệt yêu: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Yến Lão: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút.

Này ba con yêu thú đến cùng là cái gì kỹ thuật?

Ngươi muốn nói nhìn không thấu sư huynh thực lực, rút đi rất bình thường.

Thế nhưng một cái tiếp một cái địa quỳ xuống, thậm chí còn cướp quỳ xuống, liền có chút không hợp thói thường.

Rõ ràng Đại sư huynh nhìn qua, tựa như cái người bình thường a!

Chẳng lẽ này ba con yêu thú cũng có tuệ nhãn?

Vẫn là nói yêu cũng xem mặt?

...

Không hổ là, Đại sư huynh!

Nhìn bị ba yêu chen chúc Lý Hàm Quang, Sở Tiêu Luyện trong mắt tràn đầy hâm mộ khát vọng.

Hồi tưởng lại mới vừa, chính mình ghé vào bụi cỏ bên trong nhìn lén ba yêu tình cảnh, lại so sánh hiện tại quỳ gối Lý Hàm Quang trước mặt điên cuồng dập đầu ba yêu.

Chậc chậc ~

Không thể so không biết, giữa người và người khoảng cách, đơn giản so nhân cùng yêu còn lớn hơn ~

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ mỉm cười, tầm mắt tại Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh trên thân di chuyển: "Lý mỗ vừa vặn mệt mỏi, các ngươi có nguyện sung làm cái sức của đôi bàn chân?"

Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh vốn là còn chút lưỡng lự, nhưng tầm mắt liếc về đối phương sau...

Vội vàng tranh nhau chen lấn điểm ngẩng đầu lên!

Lý Hàm Quang cười nói: "Tức là như thế, tiếp xuống một tháng các ngươi liền theo ta đi!"

Dứt lời, Lý Hàm Quang trong tay không gian giới chỉ hào quang lấp lánh.

Một chiếc hoa lệ xe ngựa xuất hiện tại ba yêu cùng Sở Tiêu Luyện trước mặt, thoạt nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh, trông rất đẹp mắt.

Xe ngựa xuất hiện trong nháy mắt, ba Yêu Nhãn bên trong đều vô ý thức lộ ra vẻ sợ hãi.

Bởi vì ở trên xe ngựa, chúng nó cảm nhận được một cỗ để cho mình run sợ uy áp, rõ ràng đến từ huyết mạch mạnh mẽ yêu thú.

Chỉ dựa vào lấy lưu lại một chút khí tức, liền có thể để chúng nó huyết mạch chỗ sâu dâng lên hoảng sợ run rẩy.

Này loại yêu thú huyết mạch mạnh, khó có thể tưởng tượng!

Càng làm cho ba yêu khó có thể tưởng tượng là, loại huyết mạch kia mạnh mẽ đến cực điểm yêu thú, lại muốn thay trước mắt vị thiếu niên này kéo xe?

Vị này thiếu niên áo trắng, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào? ? ?

...

Trong lúc nhất thời, ba yêu lại tê liệt trên mặt đất, điên cuồng đối Lý Hàm Quang đập ngẩng đầu lên.

Sở Tiêu Luyện nhìn Lý Hàm Quang, trong mắt lập loè ngôi sao nhỏ.

Đối với cái này, Lý Hàm Quang chính mình cũng bất đắc dĩ.

Thật sự là hắn chuẩn bị, tại chim non rau hẹ cùng ướp rau hẹ trước mặt, trang một đợt bức.

Nhưng Lý Hàm Quang thề với trời, hắn thật còn chưa bắt đầu đâu!

Trước mắt ba con yêu thú cũng quá phối hợp đi!

Cái này khiến Lý mỗ hết sức bị động a!.