Chương 65: Đáng tiếc ngươi quá bình thường, không xứng với tỷ phu ngươi

Chương 65: Đáng tiếc ngươi quá bình thường, không xứng với tỷ phu ngươi

Vân Trung thành bên ngoài, Thanh Nguyệt cốc.

Nơi này là Kỷ Minh Nguyệt trong ngày thường luyện đàn địa phương, hết sức thanh tịnh và đẹp đẽ.

Dĩ vãng nơi này, mỗi ngày đều sẽ vang lên linh hoạt kỳ ảo, êm tai tiếng đàn, dẫn tới vô số phi điểu trú lưu lắng nghe.

Nhưng mà hôm nay nơi đây, lại là hết sức đến an tĩnh.

Bởi vì Kỷ Minh Nguyệt, có chút phiền ~

Lãm Nguyệt lâu chủ muốn kinh doanh, liền là tài chính kiếm lấy cùng tin tức thu thập nghiệp vụ.

Mượn nhờ tình báo này tổ chức, đối Thái Thương phủ hứa trọng yếu bao nhiêu tin tức Kỷ Minh Nguyệt trong lòng đều nắm chắc.

Cũng tỷ như, nàng vừa nhận được tin tức. . .

Ngạo Kiếm tiên môn Nhị sư tỷ Diệp Thừa Ảnh, đưa một thớt Xích Vân Yên Chi Mã cho Đại sư huynh, kết quả con ngựa kia thức tỉnh huyết mạch.

Nguyên bản một thớt bình thường yêu mã, thế mà mạnh mẽ biến thành có được phản tổ huyết mạch Liệt Diễm Long Mã!

Bây giờ, này thớt vật cưỡi giá trị trong nháy mắt lật ra gấp trăm lần nghìn lần!

Dù sao Long Mã, có thể là Chí Tôn vật cưỡi!

Lý Hàm Quang có thể được đến Long Mã nhận chủ, Kỷ Minh Nguyệt trong lòng khẳng định là vui vẻ!

Dù sao, Đại sư huynh có thể là cùng với nàng trải qua giường nam nhân! ~

Bình thường vật cưỡi, há xứng với sư huynh?

Nhường Kỷ Minh Nguyệt u oán chính là, con long mã này là Diệp Thừa Ảnh đưa cho sư huynh.

Phải biết, đây chính là tình địch của nàng!

Mà lại không nói khoa trương, là nàng coi trọng nhất, kiêng kỵ nhất, nhất cảm giác khó mà sánh ngang tình địch!

Luận thân thế, Nhị sư tỷ là Thanh Diệp phong thủ tọa thương yêu nhất đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra là đời tiếp theo ngạo Kiếm trưởng lão.

Luận thiên phú, Nhị sư tỷ có được cực phẩm mộc linh căn, đồng thời tinh tu Luyện Đan thuật.

Luận tu vi, Nhị sư tỷ sớm đã ngưng tụ cực phẩm Kim Đan, cho dù tại Kim Đan kỳ chân nhân bên trong, cũng thuộc về trong đó cường giả.

Mà Kỷ Minh Nguyệt?

Không quan trọng một cái vong quốc quận chúa, tu vi còn chưa vào Trúc Cơ kỳ.

Thiên phú nguyên bản vẻn vẹn trung phẩm Kim linh căn, dù cho đạt được sư huynh trợ giúp, cũng vẻn vẹn tấn thăng thượng phẩm linh căn.

Tại Diệp Thừa Ảnh trước mặt, Kỷ Minh Nguyệt chỉ có thể cảm giác được tự ti.

Đây cũng là đối mặt Lý Hàm Quang lúc, Kỷ Minh Nguyệt căn bản không dám yêu cầu xa vời tại cùng một chỗ, vẻn vẹn cầu thiếp thân phục thị nguyên nhân.

Diệp Thừa Ảnh, hoàn toàn chính xác có thể làm cho thế gian chín mươi chín phần trăm nữ tử, đều tự ti mặc cảm!

Bây giờ nàng thay đổi Đại sư huynh, tìm được một thớt Liệt Diễm Long Mã.

Này loại hiền nội trợ, người nào không thích?

So sánh dưới, Kỷ Minh Nguyệt cảm giác mình quả thực là phế vật!

Phí thời gian ròng rã ba năm, chỉ có thể giúp sư huynh sưu tập tình báo, còn muốn sư huynh tăng lên thiên phú.

Ai

Nếu ta cũng có thể thu phục một đầu thần thú, đưa sư huynh liền tốt.

Kỷ Minh Nguyệt trong lòng dâng lên suy nghĩ, lập tức tự giễu cười khổ, thầm mắng mình ý nghĩ hão huyền.

Thần thú, đó là cái gì khái niệm?

Từ xưa đến nay mỗi cái có thể được xưng tụng 'Thần thú' chủng tộc, đều có được vượt xa nhân tộc đại bộ phận thiên kiêu lực lượng cùng thiên phú, tung hoành vô địch.

Thậm chí rất nhiều thần thú vừa ra đời, liền ủng sẽ vượt qua nhân tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực.

Tùy tiện uống hai Thiên sữa, liền có thể so sánh Kim Đan kỳ tu sĩ.

Nàng không quan trọng một cái Trúc Cơ kỳ cũng chưa tới kẻ yếu, lấy cái gì đi thu phục thuần huyết thần thú?

Huống chi phần lớn thần thú, đều có mạnh mẽ bối cảnh.

Tỷ như Bắc Hải Hắc Long đảo tinh khiết Huyết Long tộc; Nam Cương Thủy Liêm động thuần huyết kim ngươi Hỏa Viên. . .

Những thế lực này bên trong xác thực có được đại lượng thuần huyết thần thú, nhưng đều không ngoại lệ đều là hắn trong chủng tộc trọng yếu nhất thiên tài.

Một khi thuần huyết thần thú xuất sinh, từ nhỏ đến lớn đều sẽ có đồng tộc cường giả hộ tống.

Đừng nói không quan trọng Lãm Nguyệt lâu, mặc dù Vạn Lý thương hội nội tình ra hết, tại những thần thú này bộ tộc trước mặt cũng chỉ là chê cười.

Lý Hàm Quang thu phục Liệt Diễm Long Mã về sau, không bị yêu tộc tìm tới cửa.

Đó là bởi vì Long Mã đã mất tích, bằng không dù cho hắn giúp Liệt Diễm Long Mã thức tỉnh huyết mạch, cũng không có khả năng đem hắn lưu lại kéo xe.

Nhiều nhất ký kết 'Nhân yêu khế ước ' tới hình thành nửa bình đẳng quan hệ hợp tác.

Đây cũng là thuộc về thần thú tôn nghiêm!

Có thể nói Lý Hàm Quang thu phục Liệt Diễm Long Mã sự tình, cơ hồ là không thể phỏng chế!

Kỷ Minh Nguyệt nghĩ đưa Lý Hàm Quang thần thú, chỉ có một cái khả năng.

Cái kia chính là nàng muốn vừa vặn có thể gặp, một đầu vô cùng hiếm thấy thuần huyết thần thú.

Đầu này thần thú nhất định phải là Toan Nghê, Tỳ Hưu, Long Mã chờ không có chủng tộc bối cảnh độc hành thần thú.

Càng quan trọng hơn là, đầu này thần thú nhất định phải ở vào ấu sinh kỳ, bằng không thì tùy tiện lớn lên chút liền có thể treo lên đánh Lãm Nguyệt lâu hết thảy cường giả.

Ấu sinh kỳ đồng thời, đầu này thần thú còn nhất định phải phụ mẫu đều mất!

Bởi vì dưới đại đa số tình huống, có thể tự chủ thức tỉnh thần thú huyết mạch, phụ mẫu thực lực hẳn là đều không yếu.

Như phụ mẫu không có chết sạch, rất khó đem thuần huyết thần thú bắt lấy.

Những yêu cầu này quá hà khắc rồi!

Đơn giản, là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

"Sư huynh a sư huynh, gặp ngươi một mặt, Minh Nguyệt đợi ba năm."

"Cũng không biết lần sau gặp mặt, muốn chờ tới khi nào?"

"Liệu sẽ hồng nhan thành xương khô, liệu sẽ tương tư hóa bụi trần."

"Liệu sẽ làm sư huynh ngươi đăng lâm tiên lộ ngồi ngộ ngàn năm, Minh Nguyệt sớm đã tóc trắng xoá, dung nhan tận lão?"

Kỷ Minh Nguyệt lo lắng, cũng không phải là không có căn cứ.

Trong tu tiên giới nam nữ si tình rất nhiều, có thật nhiều đạo lữ nhà trai hoặc là nhà gái thiên phú cực cao, mà đối tượng cũng không có quá mạnh tư chất.

Cả hai tu vi khoảng cách, trực tiếp dẫn đến hai bên đối thế giới, thời gian tán thành hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ một người trong đó hơi có điều ngộ ra, bế quan đốn ngộ, thoáng qua thời gian ngàn năm đi qua, xuất quan ngày mỹ nhân sớm đã hóa thành xương khô đất vàng.

Như thế ủ thành bi kịch, thật sự là nhiều vô số kể.

Bây giờ sư huynh mới Kim Đan kỳ, liền tại Ngạo Kiếm tiên môn bế quan ba năm, ba năm phương gặp một lần.

Như ngày sau sư huynh Nguyên Anh, Hóa Thần, độ kiếp, chẳng phải là tùy tiện bế quan một lần, liền là mười năm, trăm năm, thậm chí là ngàn năm tuế nguyệt?

Kỷ Minh Nguyệt còn thật không dám hứa chắc, chính mình có thể hay không từ đầu tới cuối duy trì tuổi trẻ dung nhan  chờ Hậu sư huynh trở về.

Như sư huynh trở về ngày, Minh Nguyệt đã tóc trắng xoá, cái kia gặp nhau. . .

Còn không bằng không thấy!

So sánh dưới, Nhị sư tỷ liền quá làm cho Kỷ Minh Nguyệt hâm mộ.

Không chỉ thiên phú, thực lực siêu tuyệt, có tùy tùng sư huynh tư cách, thay đổi sư huynh tìm được Liệt Diễm Long Mã.

Dù cho tương lai Nhị sư tỷ ngoài ý muốn nổi lên, bị người chém chết.

Chỉ cần Đại sư huynh nhìn thấy Liệt Diễm Long Mã, liền sẽ nhớ tới Nhị sư tỷ, để cho nàng một mực sống đang nhớ lại bên trong.

Càng quan trọng hơn là Liệt Diễm Long Mã làm thần thú, bất luận thiên phú tu luyện vẫn là thiên phú chiến đấu, đều có thể so với nhân tộc đỉnh tiêm cái đám kia thiên kiêu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Liệt Diễm Long Mã chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bị người chém chết, hoặc thọ nguyên hao hết chết già.

Nó có thể bồi Đại sư huynh tuế nguyệt, tất nhiên sẽ tương đương dài đằng đẵng.

Mà đoạn này tuế nguyệt, Đại sư huynh khống chế Long Mã chinh chiến bốn phương, tâm niệm Long Mã vất vả lúc, cũng tuyệt đối sẽ hồi tưởng đã chết Nhị sư tỷ.

Loại đãi ngộ này, đã để Kỷ Minh Nguyệt khát vọng mà không thể thành.

Dù sao Kỷ Minh Nguyệt rất rõ ràng, nếu là mình tại mấy trăm năm bên trong liền bất hạnh gặp được ngoài ý muốn thân chết.

Như vậy tại Đại sư huynh mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm truyền kỳ kiếp sống bên trong, mình tựa như là một đóa hoàn toàn không đáng chú ý bọt sóng nhỏ.

Thậm chí, đều không thể nhường Đại sư huynh nhớ kỹ ~

. . .

Dần dần, Kỷ Minh Nguyệt lại nghĩ tới thân thế của mình.

Nghĩ đến hủy diệt cố đô, nghĩ đến chính mình thất lạc các nơi những người thân kia.

Nghĩ đến chính mình thân ở tại nơi bướm hoa, mặc dù thủ thân như ngọc, mặc dù bị vô số người truy phủng.

Nhưng cùng Nhị sư tỷ loại người này ở giữa tiên thù so sánh, cuối cùng vẫn là quá phong trần ~

Đúng vậy a ~

Phong trần nữ tử, khó mà đến được nơi thanh nhã ~

Bất quá là một đóa rơi chầm chậm dã hoa sen, làm sao có thể hơn được thịnh thế đỏ Mẫu Đan?

Càng nghĩ càng bi thương, càng nghĩ càng bi thương.

Kỷ Minh Nguyệt hai tay hơi khẽ nâng lên, rơi vào cái kia làm bạn nàng ba năm trên đàn.

Ưu thương tiếng đàn, theo mảnh khảnh mười ngón bên trong chảy xuôi mà ra.

Quanh quẩn tại trong sơn cốc, thảm thiết lạnh lẽo thê lương.

Rất nhanh, một vòng trăng tròn từ trong sơn cốc bay lên, rơi xuống màu trắng hào quang màu xanh, đem Kỷ Minh Nguyệt chiếu rọi đến vô cùng thánh khiết.

Ánh trăng chiếu sáng địa phương, cỏ cây trở nên càng giòn non khỏe mạnh, đủ loại màu sắc hoa dại cũng theo đó nở rộ, phát ra mùi thơm ngát.

Đó là Minh Nguyệt ý cảnh hiệu quả, làm cho cả Thanh Nguyệt cốc nồng độ linh khí, đều so với trước trong nháy mắt tăng cường rất nhiều lần.

Minh Nguyệt ý cảnh, tứ phẩm! ! !

Ba năm tưởng niệm ba năm ưu thương, ba năm hồi ức ba năm bàng hoàng.

Như Lý Hàm Quang một mực không tới tìm nàng, nàng ngược lại ít chút hy vọng xa vời, cũng ít chút lo lắng.

Nhưng hắn tới lại đi.

Vung lên ống tay áo, mang đi lo lắng, lại không mang đi nàng.

Kỷ Minh Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn hướng chân trời Minh Nguyệt Vân Hà.

Sư huynh dạy qua nàng, 45 độ sừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nước mắt liền sẽ không hạ xuống!

. . .

Tiếng đàn càng ngày càng lạnh lẽo, càng ngày càng thảm thiết.

Kỷ Minh Nguyệt sau lưng, cái kia vòng trăng tròn hào quang cũng càng ngày càng sáng ngời sáng chói.

Bỗng nhiên ~

Tựa như đột phá một tầng không thể miêu tả màng!

Kỷ Minh Nguyệt cảm giác mình đụng chạm đến thế giới hoàn toàn mới, trong tay cổ cầm cũng giống như trong nháy mắt có linh hồn.

Minh Nguyệt hào quang phóng đại, tựa như đã hóa là chân chính mặt trăng.

Tứ phẩm ý cảnh! ! !

Không sai, giờ khắc này Kỷ Minh Nguyệt cảm xúc bị chính mình điều động đến cực hạn, hoàn mỹ phù hợp tự thân âm nói.

Bởi vậy thời gian ngắn, hoàn mỹ đi đến 'Người đàn hợp nhất' trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, Kỷ Minh Nguyệt Minh Nguyệt ý cảnh trong nháy mắt thăng hoa, cuối cùng vượt qua cái kia Đạo Thiên hố!

Chính như Yến Xích Tiêu nói: Dựa vào thế gian nhạc khúc, người thường nhiều nhất chỉ có thể lĩnh ngộ tam phẩm âm đạo ý cảnh, nhưng thế gian vạn vật đều có ngoại lệ.

Diệu Âm thần thể, tuyệt không tầm thường! ! !

Mà lại này loại thần thể hạch tâm, liền là dựa vào lĩnh ngộ âm đạo ảo diệu, tới khai quật tự thân đại bảo tàng.

Nếu như nói theo nhất phẩm ý cảnh đến tam phẩm ý cảnh, cũng chỉ là tiếp cận bảo tàng.

Như vậy lúc này, Kỷ Minh Nguyệt theo tam phẩm âm đạo ý cảnh tăng lên tới tứ phẩm âm đạo ý cảnh, đã coi như là sơ bộ chạm đến cái này đại bảo tàng.

Nàng toàn thân đều tản mát ra nhàn nhạt hào quang, khiếu huyệt bên trong mơ hồ có tiên nhạc vang lên, ẩn chứa Đại Đạo ảo diệu.

Mặc dù thanh âm rất nhẹ, mà lại thoáng qua tức thì, nhưng hoàn toàn chính xác từng vang lên qua.

Nàng, bước ra một bước dài!

Bảo khố đã mở ra, thuế biến chẳng qua là vấn đề thời gian, nàng đã định trước bất phàm!

"Cảm giác thật kỳ diệu!"

"Chẳng lẽ sư huynh cho ta viên đan dược kia, còn ẩn chứa thần bí hiệu quả?"

Kỷ Minh Nguyệt mặc dù không biết, mình đã sơ bộ mở ra Diệu Âm thần thể bộ phận lực lượng, nhưng nàng rất rõ ràng chính mình thoát thai hoán cốt.

Bất luận là linh khí thân hòa trình độ, vẫn là đối đủ loại nhạc phổ, nhạc khí lý giải cùng nắm giữ trình độ.

Đều tại dùng không thể tưởng tượng tốc độ, tăng lên điên cuồng thuế biến lấy ~

Nàng có thể nghĩ tới nguyên nhân. . .

Chỉ có lúc trước Lý Hàm Quang, đưa cho nàng cái viên kia thần bí dược hoàn.

Sư huynh ~

Dạng này ân tình, nhường Minh Nguyệt như thế nào báo đáp a!

Trong lòng cảm xúc càng tăng vọt, Kỷ Minh Nguyệt trong mắt chứa lệ nóng, một lời tình ý nói hết đàn bên trong.

Minh Nguyệt thê thê, tiếng đàn thăm thẳm.

Vô số phi điểu nghe tiếng tới, ngừng chân một lát sau vội vàng bay đi.

Kỷ Minh Nguyệt âm nói, quá mức ưu thương ~

Khó có thể chịu đựng!

Kỷ Minh Nguyệt tận tình đánh đàn, quên mất chung quanh hết thảy.

Từng sợi linh khí tràn vào trong cơ thể nàng, theo tiếng đàn lưu chuyển mà bị hắn luyện hóa.

Nàng, càng thánh khiết.

Cuối cùng lại là một khúc chương cuối, Kỷ Minh Nguyệt nâng lên hai tay, từ từ mở mắt, nhẹ nhàng lau đi khóe mắt hơi nước.

A

Bỗng nhiên, Kỷ Minh Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng nhìn thấy trước mặt mình, lúc này chó ngồi một đầu Bạch Mao tiểu hồ ly.

Nó tựa hồ tại hết sức dụng tâm nghe tiếng đàn, mà lại bị Kỷ Minh Nguyệt này một khúc ưu thương tiếng đàn cảm nhiễm rất triệt để.

Nguyên bản lo lắng quấy nhiễu đến Kỷ Minh Nguyệt, nó duỗi ra hai cái trắng noãn như tuyết, đệm thịt phấn hồng móng vuốt nhỏ, chặt chẽ bưng bít lấy miệng mình yên lặng rơi lệ.

Bây giờ thấy Kỷ Minh Nguyệt diễn tấu xong, nó cũng nhịn không được nữa khóc rống gầm hét lên.

Ô ô ô ô ~

Ngao ngao ngao gào ~

Uông uông uông gâu ~

Nhìn cái này nằm lăn lộn trên mặt đất khóc rống tiểu gia hỏa, Kỷ Minh Nguyệt có chút ngây người.

Cái đồ chơi này, đến cùng là hồ ly vẫn là chó?

Mà lại ta khúc đàn mặc dù ưu thương, nhưng cũng không đến mức nghe được một đầu Tiểu Hồ chó phản ứng lớn như vậy đi!

Chẳng lẽ nói này con tiểu hồ ly cũng là liếm cẩu, nghe ta âm nhạc chung tình rồi?

Nghĩ tới đây, Kỷ Minh Nguyệt khóe miệng hơi rút.

Người ta Nhị sư tỷ phong hoa tuyệt đại, tùy tiện đưa thớt ngựa hoang đều có thể thành thần thú.

Ta ngược lại tốt!

Trút xuống nhiều như vậy tình cảm đánh đàn, thật vất vả dẫn tới cái tiểu gia hỏa, thế mà còn là khóc đến nỗi là hồ ly là chó đều không phân rõ ngu ngơ.

Ai

Kỷ Minh Nguyệt nhẹ khẽ vuốt vuốt Tiểu Hồ chó, thở dài nói: "Ngươi như thế bình thường bình thường, đưa cho Đại sư huynh, Đại sư huynh khẳng định là chướng mắt."

"Được rồi, sau này ngươi đi theo ta, hai cái không ai muốn Tiểu Khả Liên, cũng tính lẫn nhau làm bạn đi!"

"Ngươi nguyện ý không?"

Nói xong, Kỷ Minh Nguyệt theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một hộp điểm tâm nhỏ, đưa tới màu trắng Tiểu Hồ miệng chó một bên.

Tiểu Hồ chó khóc đến hồng hồng con mắt, lập tức cảnh giác nhìn Kỷ Minh Nguyệt.

Một lúc lâu sau, nó tựa hồ cảm nhận được chân thành, mềm hồ hồ bụng nhỏ, cũng cô cô cô kêu lên.

Uông uông uông ~

Tiểu Hồ chó liếm liếm Kỷ Minh Nguyệt trong lòng bàn tay, tiếp lấy bắt đầu ngon lành là gặm ăn lên những cái kia điểm tâm nhỏ tới.

Hắc hắc hắc ~

Bị Tiểu Hồ chó liếm lấy trong lòng bàn tay ngứa, Kỷ Minh Nguyệt tâm tình tốt hơn nhiều.

Nàng cười thu hồi đàn, ôm lấy Tiểu Hồ chó hướng Vân Trung thành đi đến: "Tốt một bé đáng yêu tiểu cẩu cẩu."

"Cùng tỷ tỷ đi về nhà đi! Tỷ tỷ dẫn ngươi đi ăn ăn ngon, ăn no lại cùng ngươi kể chuyện xưa, ân, liền giảng Đại sư huynh. . ."

"Khụ khụ, giảng tỷ phu ngươi chuyện xưa!"

"Tiểu cẩu cẩu, ta cho ngươi biết nha! Ngươi tỷ phu là một cái siêu cấp anh tuấn, siêu cấp ôn nhu, siêu cấp cường đại người!"

"Ngươi nếu có thể chiếm được hắn ưa thích, về sau người nào đều không thể khi dễ chúng ta."

"Ai, đáng tiếc ngươi giống như ta đều quá bình thường!"

"Không xứng với tỷ phu ngươi!"

Tỷ tỷ, tỷ phu?

Nghe Kỷ Minh Nguyệt líu lo không ngừng giảng giải, liên quan tới cái kia 'Tỷ phu' sự tình.

Tiểu Hồ mắt chó bên trong ban đầu là không nhịn được, nhưng thời gian dần qua. . . Thời gian dần qua cảm giác, giống như tựa hồ có như vậy chút ý tứ.

Cũng không biết, cái này 'Tỷ phu' cùng bắt đi ba ba mụ mụ hỏng hồ ly so.

Người nào lợi hại hơn.

Mà lại vì cái gì tỷ tỷ này nói, ta không xứng với cái kia cái gọi là 'Tỷ phu' ?

Ta có thể là Đồ Sơn hồ yêu nhất tộc!

Mà lại phụ thân bị bắt về sau, còn thức tỉnh huyết mạch nắm giữ khống chế hư không năng lực.

Cứ như vậy, còn không xứng với tỷ phu sao?

Cái kia muốn nhiều mạnh, mới xứng với tỷ phu?

Tiểu hồ ly trong lòng, lần thứ nhất đối với nhân loại sinh ra hứng thú!

Nó quyết định, về sau nghe nhiều nghe cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, giảng tỷ phu chuyện xưa!

. . .

Hắt xì ~

U Ám sâm lâm, Lý Hàm Quang hắt hơi một cái.

Lập tức dọa đến quỳ gối trước mặt Hắc Báo tinh cùng Hoàng Ngưu tinh, toàn thân run lập cập.

Trong nháy mắt, dập đầu tốc độ nhanh hơn.

Nhìn xem run lẩy bẩy hai con tiểu yêu tinh, Lý Hàm Quang cũng cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Vốn còn nghĩ tại Sở Tiêu Luyện trước mặt, dùng Trúc Cơ tầng năm sáu tu vi chặt này hai hàng, hơi trang một đợt **.

Kết quả này hai hàng sợ đến quá nhanh, dập đầu như gió.

Khiến cho hắn, đều có chút không tốt lắm ý tứ thêm đồ ăn.

. . .

Ôi chao!

Lý Hàm Quang bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

Có.