Chương 66: Đại sư huynh, có thể là Khí Vận Chi Tử!

Chương 66: Đại sư huynh, có thể là Khí Vận Chi Tử!

Hắc ám trong rừng rậm, chỉ có một đầu bùn lầy tiểu đạo, uốn lượn khúc chiết.

Xe ngựa từ trên đường nhỏ chạy qua, bình ổn mà tốc độ cao.

Kéo xe chính là một đầu cao khoảng một trượng đại hoàng ngưu, bên cạnh còn đi theo một đầu Hắc Báo, tại trước xe ngựa vung vẩy lợi trảo.

Theo lợi trảo vung vẩy, xe ngựa phía trước bụi cỏ, cây cối toàn bộ bị chém đứt san bằng.

Tiếp theo, Hồng Triều điệt yêu thi triển pháp lực nhẹ nhàng nâng lên xe ngựa, trôi nổi ở giữa không trung vững chắc mà tốc độ cao tiến lên.

Sở Tiêu Luyện đi theo tại bên cạnh xe ngựa, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên nồng đậm hướng tới chi tình.

Không hổ là Đại sư huynh!

Cho dù tại đây mối nguy tứ phía Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, vẫn như cũ có thể tung hoành ngang dọc.

Thậm chí còn chưa hiện ra thực lực, chỉ bằng vào 'Nhân cách mị lực' liền có thể nhường ba đầu mạnh mẽ yêu tinh vì hắn khai đạo kéo xe.

Chân anh hùng, chớ quá như là!

Xe ngựa dựa theo Lý Hàm Quang chỉ bảo phi tốc tiến lên, rất nhanh liền xuất hiện tại một chỗ hồ nước trước.

Này hồ nước mười trượng phương viên, bên hồ nước nồng độ linh khí cực thấp, sinh trưởng phần lớn đều là màu vàng cỏ khô, liền một đóa hoa dại cũng khó khăn tìm được.

Nước hồ cũng vô cùng vẩn đục, thậm chí tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối, để cho người ta không nhịn được muốn rời xa.

Lý Hàm Quang từ trên xe ngựa đi xuống, đi vào bên hồ.

Hắn đang mỉm cười.

Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh cùng Hồng Triều điệt yêu trong mắt, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Này hồ nước, có cái gì đáng giá công tử dừng xe ngừng chân?

Hết thảy yêu tinh cùng nhân loại người tu luyện đều biết, linh khí mức độ đậm đặc đối tu luyện mà nói vô cùng trọng yếu.

Linh khí hội tụ chỗ, không chỉ tốc độ tu luyện càng nhanh, lại có thể sinh ra linh dược.

Trái lại, thì tu luyện làm nhiều công ít.

Linh khí đặc biệt thiếu thốn địa phương, cường đại yêu thú liền hô hấp đều cảm thấy không thoải mái, sẽ vô ý thức rời xa.

Cái hồ này ngày thường có rất ít yêu thú tới, hoàn toàn tĩnh mịch.

Nói thật!

Nếu không phải Lý Hàm Quang không phải muốn ở chỗ này ngừng chân, chúng nó căn bản không muốn đợi ở đây.

Sở Tiêu Luyện trong đầu, vang lên Yến Lão thanh âm: "Nơi này ở vào U Ám sâm lâm chỗ sâu, nồng độ linh khí không nên như thế thấp!"

Sở Tiêu Luyện hiếu kỳ nói: "Sư tôn khi còn sống, đã từng thấy qua tình huống tương tự?"

Yến Lão khẽ nói: "Lão phu du lịch ngũ vực, cái gì ly kỳ sự tình chưa từng gặp qua? Nồng độ linh khí thiếu thốn, đơn giản mấy nguyên nhân."

"Thứ nhất, là vùng đất kia linh khí vốn là thiếu thốn, không có linh mạch chiếm cứ, nhưng này U Ám sâm lâm rõ ràng không phải Hoang Vu Chi Địa."

"Thứ hai, là có cường đại tu sĩ tại phụ cận chiến đấu qua, công kích tạo thành linh mạch đứt gãy, linh khí tiết ra ngoài, thời gian dần qua liền sẽ càng ngày càng cằn cỗi."

"Thứ ba, là có tu sĩ bố trí xuống 'Tụ Linh đại trận ' đem hết thảy linh khí đều hội tụ đến một chỗ, dạng này cũng sẽ dẫn đến chung quanh địa phương khác linh khí khô kiệt."

"Này đệ tứ mà!"

Yến Lão nói: "Thì là có rất mạnh linh dược, bảo vật, sắp thai nghén thành hình."

"Những linh dược này, bảo vật tại thành hình quá trình bên trong, sẽ đem chung quanh trong phạm vi nhất định linh khí toàn bộ hấp thu, dùng tăng tốc thành hình tốc độ."

"Đồng thời, chung quanh linh khí thiếu thốn cũng sẽ dẫn đến yêu thú, tu sĩ bản năng rời xa nơi này, từ đó bảo vệ mình."

"Dĩ nhiên loại bảo vật này phẩm giai bình thường đều rất cao, cơ bản đều là thánh giai trở lên."

"Không quan trọng trong u ám rừng rậm, xuất hiện này loại phẩm giai bảo vật, xác suất thật sự là quá thấp, có thể bỏ qua không tính."

. . .

Yến Lão tại đối Sở Tiêu Luyện kiên nhẫn giới thiệu, Lý Hàm Quang lại là đi đến Điệt Yêu bên cạnh.

Một lát sau, Điệt Yêu đi đến hồ nước trước.

Nó ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng nghĩ tới vì công tử, Điệt Yêu trong mắt lập tức trở nên vô cùng kiên định.

Điệt Yêu bên ngoài thân, bao trùm lên một tầng nồng đậm hồng quang, tiếp lấy chui vào trong hồ nước.

Một lát sau, ao nước từ giữa đó tách ra.

Một đạo cái bóng màu đỏ theo trong hồ nước bay lên, chính là Hồng Triều điệt yêu.

Chỉ bất quá so với tiến vào hồ nước lúc, lúc này Hồng Triều điệt yêu trong miệng thêm ra một kiện đồ vật.

Đó là một thanh kiếm!

Chuôi kiếm này toàn thân đen kịt tinh tế, ước chừng khoảng hai thước, không có mũi kiếm, tựa hồ đã từng bị chém đứt qua, bây giờ chỉ còn lại có một nửa.

Thật có bảo vật? ? ?

Sở Tiêu Luyện nhìn Hồng Triều điệt yêu trong miệng đoạn kiếm, con mắt trừng lớn: "Lão sư ngài xem."

Yến Lão tức giận nói: "Nhìn xem đâu!"

Sở Tiêu Luyện ở trong lòng hỏi: "Chuôi kiếm này thoạt nhìn hết sức bình thường, một điểm phong mang đều không cảm giác được, cũng không có gì sóng linh khí."

"Hẳn là, không thể nào là thánh khí đi!"

Yến Lão khẽ nói: "Ngươi hiểu cái chùy, người nào nói cho ngươi xem bảo vật chỉ nhìn tạo hình?"

"Nếu như lão phu không nhìn lầm, chuôi kiếm này do 'Hắc Thủy huyền kim' rèn đúc mà thành, chính là Thủy thuộc tính thánh khí cực phẩm tài liệu."

"Chỉ cần người chế tạo trình độ không đến mức quá kém, ít nhất cũng là thánh khí cấp vũ khí."

Sở Tiêu Luyện bối rối.

Lúc trước hắn dùng vẫn chỉ là trung phẩm pháp khí mà thôi, mặc dù chiếm lấy Phượng Nam Phi bội kiếm, cũng chỉ là Hạ phẩm Linh khí cấp bậc mà thôi.

Mà thánh khí, đây chính là xa xa áp đảo Cực phẩm Linh khí phía trên tồn tại!

Mặc dù nhìn chung toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn, loại cấp bậc này binh khí chỉ sợ cũng rất khó tìm ra mấy chuôi tới.

Trước mắt chuôi này bề ngoài xấu xí hắc kiếm, thế mà có thể là một thanh thánh khí?

Thật là làm cho người ta khó mà tiếp nhận!

Yến Lão lại nói: "Bất quá chuôi kiếm này bị chém đứt, bất luận là binh khí bản thân bản nguyên vẫn là Hắc Thủy huyền kim đạo văn, đều bởi vậy tàn khuyết không ít."

"Hiện tại chuôi kiếm này, uy lực cũng là miễn cưỡng tương đương với Cực phẩm Linh khí, thậm chí khả năng so ra kém."

Cực phẩm Linh khí!

Cái kia cũng rất mạnh a!

Sở Tiêu Luyện trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Đại sư huynh vận khí thật tốt!

Tùy tiện đứng ở một cái tanh hôi ao nước nhỏ trước, đều có thể tìm tới tàn khuyết thánh khí.

Ai

Lão thiên gia, cũng quá nặng bên này nhẹ bên kia đi!

Bất quá Sở Tiêu Luyện trong lòng cũng là không có cái gì ghen ghét, chỉ là thuần túy mừng thay cho Lý Hàm Quang.

Dù sao trong mắt hắn, Đại sư huynh này loại 'Lòng mang thiên hạ thương sinh' vĩ đại nhân vật, đạt được thiên địa khí vận ưu ái không thể bình thường hơn được!

. . .

"Làm tốt lắm."

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ mỉm cười, theo Hồng Triều điệt yêu trong miệng tiếp nhận hắc kiếm.

Ngưng thần nhìn chăm chú, hắc kiếm tin tức lập tức xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mắt, so với trước càng thêm kỹ càng.

Khi lấy được hắc kiếm trước đó, hắn thông qua 'Biết hết nhìn rõ' biết phụ cận trong hồ có bảo vật, nhưng không biết là cái gì loại hình bảo vật.

Nhưng lúc này hắc kiếm nơi tay, thấy tin tức tự nhiên trở nên càng nhiều.

【  Huyền Minh kiếm: Hồ Kiếm đại thánh năm chuôi bản mệnh bội kiếm một trong.

Dùng Hắc Thủy huyền kim rèn đúc mà thành, nguyên do Đại Thánh khí, đứt gãy sau bản nguyên xói mòn, còn sót lại thánh khí uy năng.

Nếu có thể tìm về hồ lô kiếm Chân Tiên chi Dưỡng Kiếm hồ, dùng khổng lồ linh khí uẩn dưỡng, có cơ hội khôi phục.

Mặc dù vẫn là rất dở, nhưng gom góp có thể sử dụng, so ngươi lấy trước kia chút phế liệu mạnh hơn nhiều. 】

Tê

Đại Thánh khí? ? ?

Đây là khái niệm gì?

Phải biết Độ Kiếp kỳ Thánh Nhân, đã được cho là ngũ vực cường giả đỉnh cao, tại các đại thánh địa bên trong địa vị cao cả.

Mà Đại Thánh, là vượt qua mười lần trở lên lôi kiếp khủng bố cự phách.

Loại cấp bậc này tồn tại, mặc dù tại Thái Thương thánh địa chờ vô thượng trong thánh địa cũng là trụ cột.

Nếu không phải tông môn sinh tử tồn vong thời khắc, sẽ rất ít rời núi hiện thế.

Có thể nói ngũ vực hiện có những Đại Thánh đó, mỗi cái đều thanh danh hiển hách, từng vô địch qua một thời đại, quét ngang ngũ vực vô địch thủ.

Mỗi cái Đại Thánh, đều là truyền kỳ!

Đại Thánh khí là Đại Thánh cấp cự phách mới có thể luyện chế vô thượng pháp khí, đồng thời cũng không phải là một khi luyện chế ra tới liền có thể trở thành Đại Thánh khí.

Còn cần cường giả cấp đại thánh, dùng tự thân bản nguyên lực lượng thai nghén mấy ngàn năm, thậm chí theo nhỏ yếu lúc liền bắt đầu tế luyện, cùng tự thân cùng nhau trưởng thành.

Như thế, mới có thể thành tựu Đại Thánh khí oai!

Loại cấp bậc này châu báu, toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn đều tìm không ra một thanh.

Không quan trọng U Ám sâm lâm, liền Kim Đan kỳ yêu thú cũng không tìm tới mấy con, làm sao lại xuất hiện Đại Thánh khí?

Lý Hàm Quang tại thời khắc này thật sâu cảm nhận được, cái thế giới này hoang đường!

Hô

Hắn phun ra một ngụm trọc khí, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra nước rửa sạch sẽ hắc kiếm, tiếp lấy đem hắc kiếm thu hồi.

Cũng may nhờ chuôi này hắc kiếm tựa hồ tại ngủ say khôi phục, không có phóng xuất ra mảy may uy năng.

Bằng không thì, bình thường trữ vật giới chỉ thật đúng là chưa hẳn có thể thu đi vào.

"Tiểu Hồng, ngươi làm được rất không tệ."

Lý Hàm Quang lấy ra một gốc Thủy thuộc tính hạ phẩm linh dược, đặt vào Hồng Triều điệt yêu bên miệng: "Này gốc linh dược cùng ngươi thuộc tính phù hợp."

"Mặc dù chỉ là hạ phẩm linh dược, thế nhưng ngươi dùng nó về sau, hiệu quả lại so với ngàn năm Huyết Linh Chi càng tốt hơn."

"Lại phối hợp 《 thuỷ triều quyết 》 không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba tháng liền có thể Kết Đan."

Hồng Triều điệt yêu trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, đem linh dược nuốt vào trong bụng.

Rất nhanh!

Điệt Yêu bên ngoài thân hồng quang càng nồng đậm, khí tức cũng như diều gặp gió dâng lên.

Hết sức rõ ràng, tiến rất xa!

"Diệp Thừa Ảnh nha đầu kia nói không sai, Lý tiểu tử luyện dược thiên phú cực cường."

Yến Xích Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hạ phẩm linh dược 'Máu đào sen' đút cho Hồng Triều điệt yêu, hiệu quả thế mà so trung phẩm linh dược còn mạnh hơn."

"Khó có thể tin, thần kỳ, thần kỳ!"

Yến Lão tán thưởng, hoàn toàn là xuất phát từ nội tâm.

Luyện Đan sư hai lớn hạch tâm ưu thế: 1, có thể đem dược tính phù hợp dược liệu thông qua luyện chế, hình thành hiệu quả tốt hơn đan dược.

2, có thể nhằm vào khác biệt người, yêu thể chất, luyện chế ra thích hợp đặc thù cá thể đan dược.

Lý Hàm Quang chẳng qua là nhìn một chút Điệt Yêu, liền có thể đánh giá ra nó thích hợp 'Máu đào sen ' nói rõ hắn đối linh dược nghiên cứu tương đương tinh thâm.

Cái tên này, thật chỉ là cái 16 tuổi thiếu niên sao? Cũng quá bất hợp lý!

Sẽ không phải là cái gì đại năng chuyển thế đi!

. . .

Thu hồi hắc kiếm, Lý Hàm Quang đang chuẩn bị tiếp tục lên đường.

Đúng lúc này, hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì khi hắn nhìn về phía tây phương lúc, ngoại trừ 700m, 3000 mét, 5000 mét, 8000 mét chờ khoảng cách tồn tại linh dược bên ngoài.

Còn ngoài định mức xuất hiện một nhóm nhàn nhạt màu đỏ kiểu chữ.

【  Tây Hành 300 bên trong, dưới mặt đất Tàng Kiếm, cùng Huyền Minh kiếm đồng nguyên, thích hợp chi 】

Màu đỏ kiểu chữ rất nhạt, số lượng từ rất ít, mà lại kiểu chữ lay động, mấy tức về sau liền trực tiếp tan biến.

Mà Lý Hàm Quang, cũng cảm giác tinh thần có chút uể oải.

Thật giống như kiêm chức tác giả liên tục đi công tác vài ngày, tàu xe mệt mỏi vẫn phải ngao đêm gõ chữ một dạng mệt mỏi.

Là bởi vì khoảng cách vấn đề sao?

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ, chính mình trước đó dựa vào biết hết nhìn rõ phát hiện chung quanh cơ duyên, chưa từng có xuất hiện vượt qua 1 vạn mét bên ngoài.

Bây giờ hắn nhìn về phía tây phương, ngoại trừ những cái kia vạn mét bên trong cơ duyên, bỗng nhiên xuất hiện cái 300 bên trong.

300 bên trong, quy ra thành mét, liền là trọn vẹn 15 vạn mét!

Điều này hiển nhiên cùng dĩ vãng khác biệt!

Lý Hàm Quang hít sâu một hơi, tầm mắt sáng rực.

Biết hết nhìn rõ biểu hiện, Huyền Minh kiếm là Hồ Kiếm đại thánh năm chuôi bội kiếm một trong.

Như vậy nói rõ Hồ Kiếm đại thánh hẳn là còn có bốn chuôi mặt khác bội kiếm, mà lại uy năng cũng sẽ không thấp.

Nói không chừng những cái kia bội kiếm, cũng là Đại Thánh khí!

Vận khí nổ tung, thậm chí nói không chừng có thể tìm tới chưa bị hao tổn Đại Thánh khí!

Nói như vậy, quả thực là vài phút phất nhanh!

Đến lúc đó không nói nhiều!

Nắm Đại Thánh khí cho thuê lão cha, khiến cho hắn ra ngoài lịch luyện, chém yêu kiếm tiền.

Sau đó kiếm về tiền điểm Lý mỗ ba thành, xem như Đại Thánh khí thuê phí tổn, chẳng phải là vui thích?

Cái gì?

Nếu là lão cha quỵt nợ làm sao bây giờ?

Ha ha, Lý mỗ khẳng định là cầm Yến lão đầu tên tuổi mượn nha!

Chỉ cần người thiết lập đến ổn, đầy đủ!

. . .

Nghĩ tới đây, Lý Hàm Quang thậm chí đều có chút kìm nén không được kích động trong lòng.

Hắn một lần nữa trở lại trên xe, bình tĩnh nói: "Thay đổi hướng đi, chúng ta chạy hướng tây."

Sở Tiêu Luyện hơi sững sờ: "Hướng tây?"

Bọn hắn trước đó đều là hướng bắc, bây giờ tìm được chuôi này tàn khuyết thánh khí hắc kiếm, này không phải nói rõ phương bắc là Đại sư huynh may mắn hướng đi sao?

Mà lại dựa theo ngũ hành phương vị đến xem, phương bắc vì nước tướng, chính hợp Đại sư huynh thủy hệ linh căn.

Tại sao phải thay đổi hướng đi, một đường hướng tây?

Đại sư huynh liền không sợ, phía tây phong thuỷ. . .

A a a!

Sở Tiêu Luyện phảng phất nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Tây phương vì kim tướng, trong ngũ hành kim sinh thủy, Đại sư huynh thay đổi hướng đi hướng tây, chính là vì phía tây phương chi kim vượng chính mình phương bắc nước.

"Sư huynh quả nhiên học thức uyên bác, sư đệ hiểu!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy bội phục, thậm chí chủ động chạy đến trước xe ngựa mở đường Sở Tiêu Luyện, Lý Hàm Quang đều có chút mộng bức.

Tiểu tử này, hiểu cái gì?

. . .

Xe ngựa tiếp tục bình ổn lên đường.

Đối với tây phương thanh kiếm kia, Lý Hàm Quang vẫn là rất chờ mong.

Nhưng hắn cũng không bởi vậy xem nhẹ trên đường mặt khác cơ duyên, dù sao con ruồi lại tiểu cũng là thịt.

Bởi vậy đoàn người chỗ đến, kỳ diệu tình huống xuất hiện.

Mỗi lần xe ngựa dựa theo Lý Hàm Quang chỉ bảo phương hướng tiến lên, tổng hội không giải thích được đụng phải đủ loại linh dược, hạ phẩm trung phẩm đều có.

Thậm chí khi đi ngang qua nơi nào đó mỏm núi lúc, Lý Hàm Quang còn dưới chân núi một cái nào đó bí ẩn trong góc, tìm tới một gốc thượng phẩm kim thuộc tính linh dược —— phá tà Kim Liên!

Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, cường đại yêu thú cũng không nhiều, Trúc Cơ kỳ đã coi như là trong đó cường giả.

Có Hồng Triều điệt yêu cái này tiếp cận Kim Đan kỳ Đại Yêu cùng hai cái Trúc Cơ hậu kỳ trâu, báo mở đường, Lý Hàm Quang cơ hồ là quét ngang.

Sưu tập linh dược tốc độ cùng lúc trước so sánh, trong nháy mắt tăng lên rất nhiều lần.

Mặc dù trên đường gặp được có chút không có mắt yêu tinh, muốn theo Lý Hàm Quang tranh đoạt linh dược.

Nhưng ở nhìn thấy Điệt Yêu, Ngưu Yêu cùng báo yêu về sau, cũng tất cả đều bị hù chạy.

Ngắn ngủi mấy cái canh giờ, Lý Hàm Quang không ngờ thu hoạch hai mươi mấy gốc linh dược.

Này không hợp thói thường 'Hái thuốc hiệu suất ' đơn giản nắm chung quanh một người một quỷ ba yêu quái, tất cả đều cho thấy choáng.

Đây chỉ là cái linh khí nồng đậm rừng rậm, không phải Thánh Nhân lăng mộ, Đại Đế dược viên, cái tên này là làm sao làm được tùy chỗ nhặt được linh dược?

Ngươi loại hiệu suất này!

Nhường những cái kia vì tìm kiếm một gốc linh dược, trèo non lội suối mấy chục năm tu sĩ thấy, thật sẽ kích thích người chết.

Sở Tiêu Luyện đi theo xe ngựa phía sau, khắp khuôn mặt là chanh chi sắc.

Hắn thở dài nói: "Tùy tiện đi như thế nào, đều có thể đụng tới linh dược chỗ ẩn thân, hơn nữa còn có thể đem toàn bộ tìm ra."

"Đại sư huynh, thật là làm cho người ta hâm mộ!"

Đỉnh đầu, Yến Lão thân hình chậm rãi hiển hóa: "Tìm ra phụ cận linh dược, đây cũng là Lý tiểu tử đồng thuật lực lượng."

"Nhưng hắn mặc kệ đi hướng nào, đều có thể đụng tới linh dược, cái này hết sức không hợp lý."

. . .

Yên lặng một lúc lâu sau, Yến Lão thở dài nói: "Tiểu tử này, so với chúng ta tưởng tượng được càng không đơn giản!"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn có thể là trong truyền thuyết. . ."

"Đại Khí Vận Chi Tử!".