Chương 67: Thái Thương thánh địa bí văn

Chương 67: Thái Thương thánh địa bí văn

Đại Khí Vận Chi Tử?

Sở Tiêu Luyện nhìn phía trước xe ngựa, hiếu kỳ nói: "Khí vận thật tồn tại sao?"

Trong tu tiên giới, một mực lưu truyền khí vận lời giải thích.

Nhưng khí vận thứ này hư vô mờ mịt, ngũ vực chưa bao giờ có bất kỳ cái gì công pháp có thể quan trắc.

Nó liền cùng vận mệnh, nhân quả một dạng, vô pháp đụng vào.

Đối với cái này, Sở Tiêu Luyện rất tò mò.

Yến Lão tầm mắt thâm thúy, buồn bã nói: "Khí vận nói đến, tại ngũ vực lưu truyền hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm kéo dài không suy, tự nhiên có đạo lý của nó."

"Khí vận mặc dù không cách nào quan sát, vô pháp bắt."

"Nhưng mỗi cái thời đại mạnh nhất những Thiên đó chi kiêu tử, tại vận khí phương diện đều vượt xa người bình thường."

Sở Tiêu Luyện ngẩn người: "Thật giống như Đại sư huynh?"

Yến Lão gật đầu: "Có được người có đại khí vận, đến trời cao chiếu cố, đi đến thế nào cơ duyên liền theo tới đâu."

"Tỉ như nhà ngươi Đại sư huynh."

"Người ta chạy đến trong rừng sâu núi thẳm, màn trời chiếu đất tìm kiếm mấy năm thậm chí mười năm, đều chưa hẳn có thể tìm tới một hai gốc linh dược."

"Hắn ngược lại tốt, nhẹ nhàng khoan khoái ngồi xe ngựa trong rừng rậm mù tản bộ, liền có thể không ngừng đụng phải linh dược."

"Ngươi cảm thấy loại tình huống này, phù hợp lẽ thường sao?"

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ: "Hoàn toàn chính xác không hợp lý."

Yến Lão bình tĩnh nói: "Cho nên ngươi cùng Lý Hàm Quang tiểu tử này chỗ tốt quan hệ, tận lực sát lại thân cận chút."

"Này loại trời cao chiếu cố Khí Vận Chi Tử, đi tới chỗ nào đều sẽ có đại cơ duyên, công pháp gì truyền thừa, ngộ đạo bảo địa."

"Ngươi nếu có thể đi theo Lý tiểu tử nhiều cọ cọ, tương lai khẳng định không thể thiếu chỗ tốt."

Sở Tiêu Luyện cái hiểu cái không: "Có như vậy Huyền sao?"

Yến Lão cười nhạo nói: "Ngươi thật đúng là đừng không tin, Thái Thương thánh địa, ngươi biết a!"

Sở Tiêu Luyện liên tục gật đầu, đây chính là Thái Thương phủ chúa tể cấp thế lực, cũng là bồi dưỡng được Yến Lão loại này cường giả tông môn.

Hắn nội tình, thâm bất khả trắc!

Yến Lão tầm mắt thâm thúy, trầm tư thật lâu: "Được rồi, vẫn là không nói."

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Yến Lão bất đắc dĩ nói: "Cái này bí văn khoảng cách ngươi quá xa, hiện tại nói cho ngươi cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Tựa hồ bị Sở Tiêu Luyện u oán tầm mắt chằm chằm kinh, Yến Lão thở dài nói: "Ngươi đừng cầu ta, chuyện này tại Thái Thương thánh địa bên trong cũng là tân bí."

"Trừ phi ngươi thề tuyệt đối không nói cho người khác biết, bằng không lão phu là không thể nào nói cho ngươi."

Sở Tiêu Luyện thở dài: "Ta thề. . ."

Yến Lão trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, một lúc lâu sau, lại phát ra thở dài một tiếng: "Thôi được."

"Ai bảo ngươi là lão phu truyền nhân duy nhất đâu! Đã như vậy, lão phu liền nói cho ngươi một kiện, ngũ vực mười vạn năm trước kinh thiên đại bí nghe!"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy bát quái chi sắc Yến Lão, Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên có chút tâm mệt mỏi: "Tạ lão sư."

Yến Lão thần bí nói: "Ngươi có biết gì là thánh địa?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Thánh địa là nhân tộc trong tu tiên giới thế lực tối cường, đều có được Đại Đế cấp truyền thừa, Đại Đế Cực Đạo binh lính, trấn áp nội tình."

Yến Lão gật đầu: "Không sai, Thánh Địa Nhất đều vì Đại Đế khai sáng."

"Hoặc là thế lực nào đó vận khí bạo rạp, bồi dưỡng được Đại Đế, sau đó nhờ vào đó lên chức nhập thánh địa chi nhóm."

"Nhưng mà, Thái Thương thánh địa là một ngoại lệ!"

Yến Lão êm tai nói: "Lão phu lúc tuổi còn trẻ, từng tại Thái Thương thánh địa Tàng Kinh các tìm được một bản cổ tịch."

"Quyển cổ tịch này bị xé đi rất nhiều trang, chỉ còn lại có vụn vặt mấy trương."

"Theo quyển cổ tịch này ghi chép, mười vạn năm trước Thái Thương thánh địa còn vẻn vẹn một cái bình thường thế lực, nội tình cũng là cùng Ngạo Kiếm tiên môn không sai biệt lắm."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn trong mấy trăm năm, này phương thế lực liền hoàn thành kinh thiên thuế biến, nhảy lên thành là thánh địa cấp thế lực."

"Mà lại mười vạn năm qua, không hiện ra xu hướng suy tàn!"

"Nguyên nhân lại có một cái, cái kia chính là thành công kết giao Khí Vận Chi Tử."

Tê

Thái Thương thánh địa? ? ?

Lại là bởi vì kết giao một vị Khí Vận Chi Tử, mới tấn thăng Thánh địa?

Sở Tiêu Luyện nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

Cái này dưa thật sự là quá lớn, nghẹn cho hắn kém chút sặc đến: "Lão sư, cái này. . . Đây cũng quá giật đi!"

Đây chính là Thánh địa!

Ngũ vực chí cao vô thượng thế lực tối cường, ngươi muốn nói bởi vì đi ra một vị Khí Vận Chi Tử, cho nên thành công tấn thăng, cũng vẫn có thể tốt tiếp nhận chút.

Cũng bởi vì kết bạn qua Khí Vận Chi Tử, liền từ Tiên môn thuế biến đến Thánh địa?

Làm sao có thể!

Phải biết Tiên môn cùng Thánh địa khác biệt lớn nhất, là Đế kinh truyền thừa cùng Cực Đạo đế binh, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Mà vô luận là Đế kinh truyền thừa vẫn là Cực Đạo đế binh, đều giá trị vô lượng.

Cho dù là Đại Đế cấp cường giả, thường thường cũng chỉ có thể sáng chế một môn bản mệnh Đế kinh, tế luyện một thanh Đế khí.

Dù cho vị kia Khí Vận Chi Tử thành tựu Đại Đế chính quả, lại có thể thế nào?

Hắn còn có thể bởi vì kết bạn một phương thế lực, liền đem chính mình bản mệnh Đế kinh cùng Đế khí, chắp tay đưa tiễn sao?

Đơn giản liền không hợp thói thường!

Yến Lão tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, chuyện này quá mức không thể tưởng tượng, khó có thể tin?"

Sở Tiêu Luyện đàng hoàng gật đầu: "Đúng thế."

Yến Lão nói: "Ta vừa thấy cái kia bản cổ tịch lúc, cũng là giống như ngươi ý nghĩ."

"Nhưng này bản cổ tịch bên trên còn sót lại vài trang chữ viết ghi chép, năm đó vị kia Khí Vận Chi Tử, đã từng hợp thành trăm Đế truyền thừa vào một thân."

Hợp thành trăm Đế truyền thừa vào một thân?

Yến Lão, trong nháy mắt nắm Sở Tiêu Luyện chấn mộng.

Điều đó không có khả năng!

Tuyệt đối không thể có thể!

Càng cao thâm công pháp tu hành, đối người tu luyện yêu cầu thường thường cũng là càng ngày càng hà khắc.

Liền Đại Đế cấp cường giả, dưới đại đa số tình huống cũng chỉ có thể tham khảo Đế kinh, nhờ vào đó cùng với những cái khác Đại Đế cách không luận đạo.

Mà không phải kiêm tu nhiều môn Đế kinh, hải nạp bách xuyên!

Muốn hợp thành trăm Đế truyền thừa vào một thân, đầu tiên đến có được phù hợp một trăm loại Đế kinh truyền thừa thể chất, thỏa mãn một trăm loại Đế kinh tu luyện hà khắc yêu cầu.

Loại thể chất này, làm sao có thể tồn tại ở thế gian?

Đơn giản nói mơ giữa ban ngày!

Thật muốn có thể hội tụ trăm môn Đế kinh vào một thân, dung hội quán thông, đều có thể cưỡng ép thống nhất ngũ vực đi!

"Lão sư, chuyện này là thật sao?"

Sở Tiêu Luyện nuốt ngụm nước bọt, cảm giác thế giới quan nhận lấy lớn lao trùng kích.

Yến Lão liếc mắt: "Ta cũng không phải mười vạn năm trước người, làm sao biết chuyện này là thật hay giả?"

"Chẳng qua nếu như là giả, chắc hẳn sẽ không bị Thái Thương thánh địa các triều đại tiền bối giữ kín như bưng, thậm chí tận lực xé đi trong đó bộ phận mấu chốt."

"Tại lão phu xem ra, hợp thành trăm Đế truyền thừa vào một thân, có lẽ là cái kia bản cổ tịch tác giả cố ý khuếch đại số liệu."

"Nhưng Thái Thương thánh địa bởi vì vị kia Khí Vận Chi Tử tấn thăng sự tình, nghĩ đến không giả."

Sở Tiêu Luyện như có điều suy nghĩ.

Tâm tình của hắn hết sức phức tạp: "Vậy lão sư cảm thấy, Đại sư huynh có phải hay không là, thời đại này Khí Vận Chi Tử?"

Lý Hàm Quang tiểu tử này?

Yến Lão suy nghĩ một chút: "Như theo 'Đỗ quyên thiên hạ, Hòa Hạ Thừa Lương' đại hoành nguyện đến xem, tiểu tử này tuyệt đối xứng với thời đại con trai xưng hào."

"Nhưng cùng cái kia bản cổ tịch bên trong Khí Vận Chi Tử so sánh, Lý tiểu tử vận khí tựa hồ còn kém một chút ý tứ."

"Dù sao vị kia tại thiếu niên lúc, liền đã khắp nơi nhặt thánh khí!"

. . .

Sở Tiêu Luyện cùng Yến Xích Tiêu đang đàm đến hưng khởi, xe ngựa chợt tại một tòa núi nhỏ trước, chậm rãi dừng lại.

Ngọn núi nhỏ này bao, chỉ có trăm mét cao.

Cả ngọn núi hiện ra khô héo sắc, đại địa rạn nứt, tìm không được nửa cây cỏ dại, chung quanh linh khí cũng mỏng manh đến làm cho người khó chịu.

Lý Hàm Quang đi ra xe ngựa, nhìn xem này toà núi nhỏ, ánh mắt lấp lánh.

Khóe miệng, khẽ nhếch ~.