Chương 68: Ngươi làm thánh khí là rau cải trắng sao?

Chương 68: Ngươi làm thánh khí là rau cải trắng sao?

Xa ngựa dừng lại, cũng làm cho Sở Tiêu Luyện cùng Yến Lão dừng lại nói chuyện với nhau.

Nhìn xem xe ngựa phía trước, rõ ràng linh khí khô kiệt tình cảnh, hai người đều trợn tròn mắt.

"Lão sư, ngài xem cái này. . ."

Sở Tiêu Luyện trong lòng dâng lên to gan suy đoán: "Nơi này sẽ không lại có thánh khí đi!"

Yến Lão khóe miệng hơi rút: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Ngươi làm thánh khí là rau cải trắng sao?"

Tiểu tử này trước đó tại cái kia trong hồ nước tìm tới thánh khí, đều tính dẫm nhằm cứt chó.

Lại đến một thanh?

Làm sao có thể, nơi này cũng không phải cái gì thượng cổ chiến trường, làm sao có thể đào được nhiều như vậy thánh khí?

Mặc dù Lý Hàm Quang tiểu tử này khắp nơi nhặt linh dược, thoạt nhìn thực sự có chút tà môn.

Nhưng không quan trọng linh dược, sao có thể cùng thánh khí so sánh so sánh?

Đừng nói này chút hạ phẩm, trung phẩm linh dược, cho dù là cực phẩm linh dược tại thánh khí trước mặt, cũng căn bản không coi là trân quý.

Lý Hàm Quang muốn thật trong thời gian ngắn nhặt được chuôi thứ hai thánh khí, vậy liền quá bất hợp lí.

Mặc dù năm đó vị kia tồn tại, cũng chỉ đến như thế!

Nhìn qua cái kia bản cổ tịch sau Yến Lão, tuyệt không tin ngũ vực sẽ xuất hiện cái thứ hai nhân vật như vậy, dù sao này quá mức không thể tưởng tượng!

Nhưng mà, Lý Hàm Quang chạy tới ngọn núi kia trước.

Khô nứt sườn núi nhỏ, không có chút nào sóng linh khí, nhìn qua không có chút nào điểm sáng.

Lý Hàm Quang trong tay trữ vật giới chỉ, hào quang lấp lánh.

Một viên màu lam ngọc bội xuất hiện tại Lý Hàm Quang trong tay, tản ra thăm thẳm hào quang.

"Đây là kiếm khí phù?"

Sở Tiêu Luyện tầm mắt ngưng lại, lộ ra vẻ hâm mộ.

Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, kiếm khí phù là phi thường thực dụng bảo mệnh phù.

Nó dùng đặc thù 'Linh ngọc' chế tác mà thành  có thể chứa đựng Kim Đan kỳ hoặc là Nguyên Anh kỳ cường giả một đạo kiếm khí công kích.

Chỉ cần bóp nát ngọc bội, cho dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể bùng nổ mạnh mẽ công kích.

Đương nhiên, này chủng linh ngọc giá cả vô cùng đắt đỏ.

Mà lại này loại kiếm khí phù đều là duy nhất một lần, chỉ có bối cảnh hùng hậu đến cực điểm gia tộc, mới bỏ được đến cho hậu bối phối trí.

Bình thường, đều là cho hậu bối lịch luyện lúc bảo mệnh.

Đại sư huynh hiện tại rõ ràng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, cầm ra kiếm khí phù làm gì?

Khoe của?

Một giây sau, Lý Hàm Quang cấp ra đáp án.

Đã thấy ngọc bội trong tay của hắn bóp nát, một đạo sáng chói kiếm khí lập tức theo trong ngọc bội đổ xuống mà ra, qua trong giây lát vượt qua trăm mét!

Bang

Tiếng kiếm reo ngút trời.

Lý Hàm Quang tịnh chỉ làm kiếm, rơi thẳng mà xuống.

Này trăm thước cao sườn núi nhỏ, trong nháy mắt bị nhất kiếm từ giữa đó chém ra.

Trong chốc lát, bụi đất tung bay!

Nhìn trước mắt một màn này, Sở Tiêu Luyện cả người đều trợn mắt hốc mồm.

Đại sư huynh, nhất kiếm khai sơn?

Thật là uy phong!

Nếu là đổi thành hắn tới, mặc dù cho hắn một viên kiếm khí phù, cũng tuyệt đối không thể có thể hoàn mỹ như vậy khống chế sức mạnh.

Dù sao trăm mét kiếm khí, rõ ràng đã đi đến Nguyên anh kỳ cấp bậc.

Hắn có khả năng dựa vào kiếm khí phù phát ra công kích, nhưng tuyệt đối không thể có thể như Lý Hàm Quang như vậy cử trọng nhược khinh, hoàn mỹ khống chế.

Không hổ là Đại sư huynh!

Mặc dù đạp vào Hóa Phàm đường, không thể thi triển Trúc Cơ trở lên tu vi.

Vẫn như cũ có được khó lường thủ đoạn, nếu là có người thừa cơ tới gây bất lợi cho Đại sư huynh, khẳng định sẽ trong nháy mắt bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

. . .

Bụi mù chậm rãi tán đi.

Lý Hàm Quang thân ảnh, lại xuất hiện tại Sở Tiêu Luyện cùng ba yêu diện trước.

Đồng dạng đứng chắp tay, phiêu dật Nhược Tiên  đồng dạng áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần  đồng dạng lạnh nhạt mà tự tin.

Khác biệt duy nhất, liền là lúc này Lý Hàm Quang trong tay, lại tăng thêm một thanh kiếm.

Chuôi kiếm này toàn thân bày biện ra màu trắng bạc, tạo hình đẹp đẽ, thoạt nhìn bề ngoài cũng là so với trước Huyền Minh kiếm mạnh không ít.

Nhưng nó đồng dạng là có tỳ vết!

Chuôi kiếm này đồng dạng không có mũi kiếm, chỉ còn lại có hai thước nửa tả hữu chiều dài, đồng thời hai bên Kiếm Nhận xuất hiện mười mấy nơi khe.

Hết sức rõ ràng, chuôi kiếm này cũng từng từng bị trọng thương!

Sở Tiêu Luyện buồn bã nói: "Lão sư, này sẽ không cũng là thánh khí đi!"

Yến Lão thanh âm cũng có chút chua: "Không có nắm bắt tới tay bên trên cẩn thận xem xét, lão phu cũng không cách nào phán đoán nó cụ thể phẩm chất."

"Bất quá chuôi kiếm này là dùng 'Tinh Thần Huyền kim' đúc thành, cũng là thánh giai tài liệu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hoàn chỉnh trạng thái cũng hẳn là thánh khí!"

"Về phần hiện tại, không thua kém Cực phẩm Linh khí!"

Chua

Thẳng thắn nói, mặc dù dùng thân phận của Yến Lão, đều có chút chanh.

Dù sao hắn toàn thịnh thời kỳ mặc dù được xưng là Hạo Nhiên kiếm thánh, nhưng trong tay thánh khí cũng không coi là nhiều.

Mà lại phần lớn, đều là Hóa Thần kỳ mới bị sư môn ban cho.

Lý Hàm Quang tiểu tử này ngược lại tốt!

Chưa bái nhập Thánh địa, chính mình sư môn không nắm chắc bao hàm ban thưởng thánh khí?

Kết liễu hắn tự mình động thủ nhặt!

Cho dù là tàn khuyết thánh khí, tạm thời chỉ có Cực phẩm Linh khí uy năng, nhưng đối bây giờ Lý Hàm Quang mà nói, hoàn toàn đầy đủ.

Thánh khí, hắn cũng không phát huy ra toàn bộ uy lực!

Đến tương lai hắn tu vi đột phá đến Hóa Thần kỳ, chưa hẳn không có cơ hội đem hai thanh thánh khí phục hồi như cũ!

Hóa Thần kỳ tu sĩ, liền có thể có được ròng rã hai thanh thánh khí?

Tại trong thánh địa đều tính hào!

"Xuống núi lịch lãm một lần, liền có thể nhặt được hai kiện thánh khí, tiểu tử này thật có điểm tà môn."

Yến Lão tự lẩm bẩm: "Bất quá hẳn là dừng ở đây rồi."

"Dù sao U Ám sâm lâm phụ cận cái chỗ chết tiệt này, trong ngày thường liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không tìm tới."

"Luôn không khả năng, ngã xuống qua ba vị trở lên Thánh Giả đi!"

"Muốn thật là như thế này, Thánh Nhân bản nguyên tiết ra ngoài, bên trong vùng rừng rậm này nồng độ linh khí tuyệt đối không chỉ tại này!"

. . .

Yến Lão tại bản thân an ủi, Lý Hàm Quang lại là mở cờ trong bụng.

Tay hắn cầm trường kiếm.

Từng hàng kiểu chữ, hiển hiện trước mắt.

【  Kim Hi kiếm: Hồ Kiếm đại thánh năm chuôi bản mệnh bội kiếm một trong.

Dùng Tinh Thần Huyền kim rèn đúc mà thành, nguyên do Đại Thánh khí, đứt gãy sau bản nguyên xói mòn, còn sót lại Chân thánh khí uy năng.

Nếu có thể tìm về hồ lô kiếm Chân Tiên chi Dưỡng Kiếm hồ, dùng khổng lồ linh khí uẩn dưỡng, có cơ hội khôi phục.

Mặc dù vẫn là rất dở, nhưng gom góp có thể sử dụng, mạnh hơn Huyền Minh kiếm không ít. 】

Quả nhiên!

Hồ Kiếm đại thánh năm chuôi bản mệnh bội kiếm, bản đầy đủ đều là Đại Thánh khí!

Huyền Minh kiếm bị hao tổn tương đối nặng, chỉ lưu lại thánh khí uy năng.

Chuôi này Kim Hi kiếm bị hao tổn trình độ so Huyền Minh kiếm nhẹ nhàng chút, cho nên còn bảo lưu lấy Chân thánh khí cấp bậc uy năng.

Nếu là cấp cho lão cha dùng, sẽ giúp hắn nắm còn lại hơn hai mươi chỗ 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 sơ hở bổ đủ, xem chừng có thể thánh hạ vô địch.

Nhường lão cha có được chống lại Thánh Giả sức chiến đấu, cũng không phải là không thể!

Bất quá Kim Hi kiếm uy lực mạnh hơn, thuê giá cả cao hơn Huyền Minh kiếm chút, cũng hẳn là hợp tình hợp lý.

Ai

Liền sợ lão cha cái kia nghèo bức, không mướn nổi a!

Dù sao 'Yến tiền bối' nắm bội kiếm của mình cấp cho lão cha, khẳng định không thể không ràng buộc.

Bằng không thì thế ngoại cao nhân bức cách, để nơi nào?

Rất dễ dàng làm để lộ!

Khó làm ~

Lý Hàm Quang đang suy nghĩ lung tung, bỗng nhiên trong đầu linh quang chợt hiện!

Ân

Huyền Minh kiếm thuộc thủy, Kim Hi kiếm thuộc kim. . .

Ngọa tào!

Hồ Kiếm đại thánh bản mệnh bội kiếm, sẽ không vừa vặn đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành đi!

Như thật sự là như thế!

Này năm chuôi kiếm cùng ta cũng quá hữu duyên.

Mặt khác!

Phát hiện Huyền Minh kiếm địa phương là tại phương bắc, phát hiện Kim Hi kiếm địa phương là tây phương.

Dựa theo ngũ hành phương vị suy tính, còn lại ba thanh thần kiếm vị trí. . .

Lý Hàm Quang đột nhiên ngẩng đầu, tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng đông phương cùng nam phương hai cái hướng đi.

Tập trung lực chú ý, hắn có thể cảm nhận được tinh thần đang nhanh chóng tiêu hao.

Rất nhanh, cảm giác mệt mỏi liền xông lên trong óc.

. . .

Nhưng Lý Hàm Quang trong mắt hào quang, trở nên trước đó chưa từng có đến sáng ngời.

Bởi vì, hắn thấy được!.