Chương 69: Nhân loại, cho bản con ếch giác ngộ đi!

Chương 69: Nhân loại, cho bản con ếch giác ngộ đi!

Bên trong vùng rừng rậm này, vốn không có đường.

Lý Hàm Quang xe ngựa ép tới về sau, liền có đường.

Hồng Triều điệt yêu, Tật Ảnh hắc báo, Cự Lực hoàng ngưu ba yêu tại trong u ám rừng rậm, đều là thực lực cường giả đứng đầu.

Ba yêu hợp lại vì Lý Hàm Quang mở đường, mọi việc đều thuận lợi.

Đến mức xe ngựa chỗ đến, hết thảy yêu tinh tất cả đều chỉ có thể nghe hơi mà chạy, không dám lên trước cùng ba yêu giao phong.

Mà những cái kia yêu tinh chỗ chiếm lấy linh dược, tự nhiên đều tiến vào Lý Hàm Quang túi.

Đương nhiên, Lý Hàm Quang tướng ăn cũng không có khó coi như vậy.

Ba yêu dù sao cũng là tại thay hắn làm trâu làm ngựa, mà lại cũng làm cho hắn sưu tập linh dược hiệu suất, đề cao rất nhiều lần.

Nếu không, hắn vẫn phải tự mình động thủ cùng những Trúc Cơ kỳ đó yêu thú đánh nhau.

Mặc dù không phải đánh không lại, nhưng dù sao thật phiền toái.

Sẽ lãng phí không ít thời gian.

Bởi vậy những linh dược này, Lý Hàm Quang theo bên trong xuất ra vài cọng ban cho ba yêu, nắm ba yêu cảm động đến ào ào.

Tiên trưởng thật to lớn khí!

Chẳng những không có giết chúng ta, còn mang bọn ta cùng một chỗ tầm bảo, thậm chí ban thưởng bảo vật!

Thật nghĩ thay tiên trưởng đại nhân kéo cả đời xe a!

Đến mức Sở Tiêu Luyện.

Lý Hàm Quang cũng không có bạc đãi, theo những linh dược kia bên trong chọn lấy hai gốc Hỏa hệ cho hắn.

Sở Tiêu Luyện vốn là muốn cự tuyệt, nhưng làm sao. . .

Nại Hà sư huynh cho nhiều lắm.

Phải biết trong u ám rừng rậm mặc dù có không ít linh dược, nhưng đều ẩn giấu rất sâu.

Sở Tiêu Luyện trước đó tìm kiếm mấy ngày, cũng chỉ tìm tới chút phàm tục dược liệu, phẩm chất tốt nhất cũng không sánh nổi hạ phẩm linh dược.

Bây giờ Lý Hàm Quang tiện tay liền ban thưởng hai gốc Hỏa hệ linh dược, trong đó còn có nửa khối ngàn năm Huyết Linh Chi. . .

Đúng vậy, liền là trước đó ba yêu giành được đánh lên đến cái kia gốc trung phẩm linh dược.

Trung phẩm linh dược giá trị, bù đắp được mười cây hạ phẩm linh dược, nửa khối Huyết Linh Chi thì tương đương với năm cây hạ phẩm linh dược.

Nhưng mà Đại sư huynh, tiện tay liền ban thưởng xuống dưới!

Đại khí!

Thật sự là quá đại khí!

Sở Tiêu Luyện sờ lấy trong ngực linh dược cùng Huyết Linh Chi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn mơ hồ hiểu rõ, vì cái gì lão sư nói 'Đi theo Đại sư huynh, ngày sau không thể thiếu chỗ tốt' .

Thế nào cần ngày sau?

Hiện tại, không đã được đến chỗ tốt rồi mà!

Ai

Hài hước Sở mỗ còn một mực gọi ồn ào lấy phải bảo vệ Đại sư huynh, trợ giúp Đại sư huynh cứu vớt thương sinh.

Hiện tại xem ra, nếu là không nỗ lực, liền đi theo sau lưng Đại sư huynh, chỉ sợ đều không có tư cách a!

. . .

Sở Tiêu Luyện gặp một vòng mới hàng chiều đả kích, Yến Lão cũng không có tốt đi nơi nào.

Bởi vì, hắn lại một lần bị Lý Hàm Quang đánh mặt!

Rời đi U Ám sâm lâm tây bộ, Lý Hàm Quang thay đổi xe ngựa hướng đi, chạy tới rừng rậm Đông Phương cùng nam phương.

Trên đường đi đi như thế nào làm sao đụng phải linh dược thì cũng thôi đi, điều kỳ quái nhất chính là, tiểu tử này lại tìm tới hai thanh kiếm!

Này hai thanh kiếm, một thanh toàn thân màu xanh, dùng máu đào Huyền kim đúc thành mà thành, một thanh toàn thân màu đỏ, dùng Xích Hỏa Huyền kim đúc thành mà thành.

Đều không ngoại lệ, đều là thánh giai tài liệu!

Càng quan trọng hơn là những tài liệu này có thể bổ sung, giữa lẫn nhau thuộc tính vô cùng phù hợp.

Yến Lão tu luyện 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 bản thân liền là binh khí rèn đúc phương diện đỉnh tiêm đại sư, ngũ vực bên trong hiếm người có thể bằng.

Hắn cơ bản có thể xác định, này bốn thanh kiếm hẳn là xuất từ cùng một phương thế lực tay.

Ngũ vực thế lực lớn, đều có liên kích chi pháp.

Trong đó 'Ngũ Hành Liên Kích Chi Pháp' tại các đại môn phái bên trong, là được hoan nghênh nhất liên kích pháp một trong!

Lý Hàm Quang đã sưu tập đến kim mộc thủy hỏa, ròng rã bốn chuôi thánh khí Tàn Kiếm.

Dựa theo Yến Lão phỏng đoán, hẳn là còn có thứ năm chuôi, Thổ thuộc tính thánh kiếm!

Này năm chuôi thánh khí trường kiếm hẳn là thế lực nào đó cường giả đỉnh cao tạo thành, rèn đúc lúc liền cân nhắc đến lẫn nhau thuộc tính.

Kiếm thành ngày, do năm vị cường giả phân biệt thôi động này năm chuôi thánh kiếm, tạo thành một loại nào đó mạnh mẽ kiếm trận.

Như thế, năm người hợp lại.

Có khả năng phát huy ra mười người, thậm chí hai mươi người uy lực!

Này loại có khả năng lẫn nhau gia trì thánh khí bộ, giá trị so đơn độc thánh khí còn cao hơn nữa rất nhiều.

Lý Hàm Quang tiểu tử này, vận khí cũng quá nghịch thiên!

. . .

Lý Hàm Quang đám người, còn trong rừng rậm quét sạch.

Nhưng mà một chút bí ẩn xó xỉnh bên trong, lúc này lại có số lớn yêu thú đang ở hội tụ!

Này chút yêu thú bên trong, một đầu màu vàng cóc tinh tối vi sôi nổi, không ngừng đi khắp tại những cái kia yêu thú ở giữa.

Nó cũng là trong u ám rừng rậm đỉnh tiêm yêu thú một trong, thực lực cùng Hồng Triều điệt yêu đại khái tại sàn sàn với nhau, thậm chí còn muốn hơi mạnh nửa bậc.

Nhưng ở trước đó không lâu, lại bị Lý Hàm Quang tìm tới cửa.

Chiếm lấy nhiều năm đều không bỏ được ăn, chuẩn bị trùng kích Kim Đan kỳ dùng trung phẩm linh dược, bị trực tiếp cướp đi.

Cái này khiến cóc tinh vô cùng phẫn nộ!

Bởi vậy, nó xa xa đi theo tại Lý Hàm Quang xe ngựa về sau, chuẩn bị tìm cơ hội, đoạt lại trung phẩm linh dược.

Sau này nó phát hiện, cái này nhân tộc thiếu niên không chỉ đoạt nó dược!

Bị hắn cướp đoạt linh dược Trúc Cơ kỳ yêu thú, có chừng gần trăm con, mà lại đều là trong rừng rậm cường giả.

Cái này nhường cóc tỉ mỉ bên trong, bay lên một cái rất lớn mật suy nghĩ.

Triệu tập chúng yêu nắm linh dược đoạt lại!

Làm U Ám sâm lâm uy tín lâu năm yêu thú, cóc tinh rất rõ ràng Ngạo Kiếm tiên môn phái đệ tử tới rừng rậm lịch luyện, là cho phép bộ phận thương vong.

Đánh giết Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, hoàn toàn chính xác khả năng lọt vào Nhân tộc cường giả trả thù, nhưng cũng có thể là đào thoát thăng thiên.

Cũng tỷ như cóc tinh, hắn là Thổ thuộc tính biến dị huyết mạch yêu thú.

Mặc dù lực chiến đấu của nó cùng với những cái khác cùng giai yêu thú so ra, không có quá lớn ưu thế.

Nhưng trí tuệ của nó, tâm cơ, đều so những yêu thú khác mạnh rất nhiều  có thể cùng những yêu thú khác như thường trao đổi.

Càng có một loại năng lực đặc thù: Cường hóa độn địa.

Dựa vào loại năng lực này, chỉ cần cho nó nửa hơi thời gian, liền có thể trong nháy mắt trốn vào đại địa, trốn xa ngoài trăm dặm.

Có loại năng lực này tại!

Mặc dù nhân tộc Kim Đan kỳ cường giả ra tay, cũng rất khó lưu lại nó.

Dựa vào năng lực này, mười năm trước Ngạo Kiếm tiên môn lịch luyện đại hội bên trong, nó liền từng kích thương ngạo kiếm đệ tử.

Đợi Tiên môn Kim Đan kỳ cường giả lúc chạy đến, nó đã sớm rời đi.

Nhân tộc cường giả, chỉ đến như thế!

. . .

Trong lòng có bảo mệnh lực lượng, cóc tinh bắt đầu thuyết phục các Đại Yêu thú.

Dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi cùng linh xảo thiệt công, cóc tinh nắm những cái kia yêu thú đều nói đến rục rịch.

Đủ loại họa bánh nướng; đủ loại cam đoan an toàn; đủ loại châm ngòi thổi gió. . .

Cuối cùng, yêu thú liên quân thành hình.

Càng ngày càng nhiều yêu thú bị Lý Hàm Quang 'Hung hăng càn quấy' thái độ chọc giận, theo chúng gia nhập vào chi đội ngũ này bên trong.

Bắt đầu những cái kia yêu thú còn có chút lo lắng, thật không dám tìm Lý Hàm Quang phiền toái.

Đến đằng sau, bầu không khí tô đậm đến càng ngày càng hừng hực, thậm chí đều không cần cóc tinh ở giữa kích động bầu không khí.

Rất nhiều nguyên bản ăn dưa yêu thú, đều thấy máu nóng sôi trào gia nhập vào.

Chuẩn bị dũng cảm tiến tới, phản nhân loại một đợt!

Thế là, cóc tinh lặng lẽ theo đội ngũ phía trước nhất, chuyển đến đội ngũ trung ương, tiếp lấy lại từ trong đội ngũ, chuyển đến đội ngũ mạt.

Mặc dù cùng chúng yêu nói qua, chúng ta 'Chỉ đoạt linh dược' 'Không giết nhân loại' .

Nhưng cóc tinh rất rõ ràng, đám này đám ô hợp đến lúc đó khẳng định khống chế không nổi, không chừng liền sinh ra bạo loạn đem nhân loại hại chết.

Đến lúc đó, nó tuyệt không thể trắng trợn đứng tại yêu bầy ngay phía trước đỉnh lôi.

Ân, quá nguy hiểm!

Bản con ếch liền lẳng lặng núp trong bóng tối, nhìn xem này chút ngốc yêu tinh đối phó nhân loại kia!

Nếu là có cơ hội, trực tiếp nắm nhân loại kia trong tay trữ vật giới chỉ cướp đến tay, sau đó trực tiếp dùng Độn Địa thuật trốn xa ngàn dặm.

Chỗ tốt ta lấy!

Nồi chúng nó lưng!

Dùng nhân loại lời tới nói, gọi cái gì. . .

Ân, gọi 'Bọ ngựa bắt ve, thần con ếch tại sau' 'Ngao cò tranh nhau, thần con ếch đến lợi' !

. . .

Ưu quá thay cùng tại yêu bầy sau lưng, nhìn xem phóng lên tận trời yêu khí.

Cóc tinh sờ lấy tròn vo bụng lớn, vì tâm cơ của mình mà âm thầm đắc ý!

Nhiều như vậy yêu thú liên hợp lại, Kim Đan chân nhân đều phải quỳ.

Nhân loại, cho bản con ếch giác ngộ đi!.