Chương 70: Mới vừa vào cửa, liền dám lớn lối như vậy?

Chương 70: Mới vừa vào cửa, liền dám lớn lối như vậy?

Đông

Thùng thùng ~

Đông đông đông ~

Trong u ám rừng rậm, lít nha lít nhít yêu thú chen chúc mà tới.

Trong đó mạnh mẽ đã đi đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, toàn thân đều tản ra mạnh mẽ yêu khí, uy thế bức người.

Mà yếu kém mới Luyện Khí kỳ cấp độ thực lực, cùng Lý Hàm Quang không có bất cứ quan hệ nào.

Chúng nó sở dĩ gia nhập đội ngũ, nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản.

Bởi vì nhiều như vậy mạnh mẽ yêu thú đều đang chạy

Hoặc là, là đằng sau gặp nguy hiểm.

Hoặc là, là phía trước có cơ duyên!

Không quan tâm thế nào, cùng mọi người cùng nhau đi, khẳng định không sai!

Phát triển đến hậu kỳ, càng không hợp thói thường.

Trọn vẹn hàng trăm hàng ngàn con yêu thú bao phủ mà qua, dọc theo Lý Hàm Quang xe ngựa đi ngang qua dấu vết, một đường nghiền ép mà đi.

Cỏ cây, trực tiếp bị giẫm đạp thành cặn bã.

Những cái kia cao cao cây cối, toàn bộ đều bị yêu thú triều đạp đổ.

Lúc này trong rừng rậm lịch luyện rất nhiều đệ tử, đều bị này thanh thế dọa đến đổ mồ hôi lạnh.

Vô số yêu thú lao nhanh lấy, khí tức mơ hồ ngưng tụ thành một cỗ, xông lên trời không, thậm chí ảnh hưởng đến rừng rậm bên ngoài.

"Yêu thú bạo động!"

Diệp Thừa Ảnh nguyên bản ngồi xếp bằng lấy, lúc này cũng đứng lên.

Trong mắt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Yêu thú bạo động không là chuyện nhỏ, xử lý không tốt sẽ có phiền toái rất lớn.

Mặc dù U Ám sâm lâm là Ngạo Kiếm tiên môn trọng điểm giám sát khu vực, hết thảy Nguyên Anh kỳ trở lên yêu thú đều sẽ bị xử lý.

Thậm chí liền Kim Đan kỳ yêu thú, nếu như bị phát hiện cũng sẽ tẩy trừ.

Nhưng trong rừng rậm Trúc Cơ kỳ yêu thú thật sự là nhiều lắm, Luyện Khí kỳ yêu thú liền lại càng không cần phải nói, đơn giản nhiều vô số kể!

Cỗ này lực lượng khổng lồ tập trung lại, mặc dù Kim Đan kỳ nàng cũng cảm giác vô cùng khó giải quyết.

Dù sao dù cho nàng mạnh hơn, trong cơ thể pháp lực chung quy cũng là có hạn.

Nếu là trực diện thú triều trùng kích, chém giết mười đầu dễ dàng, chém giết trăm con cũng không khó.

Nhưng còn lại đây này!

Mùi máu tươi sẽ để cho yêu thú trở nên vô cùng hưng phấn, tu vi càng thấp yêu thú thú tính liền càng mạnh.

Thật muốn hãm sâu yêu thú triều bên trong, liền Diệp Thừa Ảnh đều sẽ gặp nguy hiểm.

Sơ ý một chút, liền sẽ bị xé nát!

"Sư huynh đang bế quan, không thể quấy nhiễu."

Diệp Thừa Ảnh hít sâu một hơi: "Son phấn, đi với ta một chuyến đi!"

Ngang

Liệt Diễm Long Mã ngắm nhìn Diệp Thừa Ảnh, tiếp lấy lay động đầu: "Không. . . Không thể cách. . . Muốn chủ nhân!"

Diệp Thừa Ảnh mặt tối sầm.

Hiện tại cứ như vậy dính Đại sư huynh, ngày sau vẫn phải rồi?

Bang

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Diệp Thừa Ảnh toàn thân kiếm ý ngút trời: "Sư huynh bế quan thời điểm, ngươi nhất định phải nghe ta."

Ngang

Liệt Diễm Long Mã cũng phát ra quật cường gào thét.

Nguyên bản cao một thước Tiểu Mã Câu, trong nháy mắt một lần nữa biến thành cao ba trượng to lớn Liệt Diễm Long Mã.

Lửa cháy hừng hực, tản mát ra vô tận nhiệt lượng.

Diệp Thừa Ảnh thân bên trên phát ra kiếm thế, càng không có cách nào hoàn toàn áp chế này thớt Liệt Diễm Long Mã.

Ngươi

Diệp Thừa Ảnh vẻ mặt chậm rãi lạnh xuống tới.

Nếu là đao thật thương thật đấu, nàng cũng là tự tin sẽ không thua.

Nhưng làm nữ chủ nhân, cùng chính mình vật cưỡi tại cùng một chỗ đánh lẫn nhau, thật sự là không đủ mỹ lệ.

Tại tọa kỵ ngỗ nghịch bất tuân một khắc này, liền đã mất thể diện.

Này ngựa!

Là muốn tạo phản sao?

Mới mới vừa vào cửa, liền dám lớn lối như vậy.

Liền bản cô nương lời đều không để trong lòng, còn dám mạnh miệng?

Nếu là lại cho Đại sư huynh kỵ hai năm, còn không phải kỵ đến bản cô nương trên đầu?

"Sớm biết, lúc trước liền không nên đem ngươi mua về!"

Diệp Thừa Ảnh hừ lạnh một tiếng: "Thôi được, mặc dù chỉ có một mình ta, như cũ có khả năng kiếm quét bầy yêu, bình định thú triều!"

"Đợi sư huynh xuất quan, ta nhất định phải cùng sư huynh cùng một chỗ, thật tốt dạy dỗ ngươi nha đầu này!"

"Dạy dỗ ngươi, tại Ngạo Kiếm tiên môn muốn thủ quy củ!"

Dứt lời.

Diệp Thừa Ảnh tay kết kiếm quyết, hóa thành lưu quang hướng U Ám sâm lâm kích bắn đi.

Trong nội tâm nàng rất khó chịu.

Không phải liền là một đầu thần thú vật cưỡi mà!

Trừ bỏ bị sư huynh kỵ, còn có cái gì dùng, thậm chí ngay cả ta đều dám không nghe!

Nói thật giống như, bản cô nương không thể để cho sư huynh kỵ một dạng!

Kỵ ngươi còn có thể có kỵ ta dễ chịu?

Đáng giận! ! !

Luôn luôn lãnh ngạo đạm mạc, thậm chí bị Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử ca tụng là 'Băng sơn mỹ nhân' Diệp Thừa Ảnh, lúc này lại là mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ngự kiếm những nơi đi qua, hết thảy cỏ cây đều bị trong nháy mắt đập tan!

Nàng hiện tại chỉ muốn mau sớm tìm tới thú triều, sau đó tại thú triều phát triển đến không cách nào khống chế trình độ trước đó, đem hắn triệt để đánh tan đi.

Bằng không, trong u ám rừng rậm những Tiên môn đó đệ tử, thật sẽ sinh ra tổn thương nặng nề vong!

. . .

Lời phân hai đầu, Hắc Ám Sâm Lâm nhất khu vực trung ương.

Lý Hàm Quang xe ngựa đã dừng lại, ba yêu cùng Sở Tiêu Luyện đi theo xe ngựa hai bên.

Yến Lão nhìn áo trắng như tuyết, từ trên xe ngựa chậm rãi đi xuống Lý Hàm Quang, chỉ cảm thấy tam quan nhận trùng kích.

Nơi này, sẽ không còn có thể tìm tới một thanh thánh khí đi!

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Lý Hàm Quang tiểu tử này đã nhặt được ròng rã bốn chuôi thánh khí.

Rung động?

Yến Lão hiện tại đã không rung động, hắn hiện ở trong lòng chỉ còn lại có chết lặng cảm thán.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, đồ đệ của lão phu cũng xem như ôm vào Lý tiểu tử đùi.

Chỉ cần không tìm đường chết, ngày sau đi theo Lý tiểu tử khẳng định có thịt ăn!

Hừ

Chờ lão phu nắm đồ đệ dạy dỗ tốt, đến lúc đó bên trên Thái Thương thánh địa, nắm Khương Huyền Vũ truyền nhân treo ngược lên đánh!

Xem tiểu tử kia mặt, đến lúc đó để nơi nào!

. . .

Lý Hàm Quang tự nhiên biết, đại xuất danh tiếng chính mình, đã trở thành hai người ba yêu chủ tâm cốt!

Nhưng hắn hiện tại, có chút nhức cả trứng!

【  vùng hư không này bên trong, ẩn giấu đi tiểu thế giới, giới bên trong Tàng Kiếm, cùng bốn kiếm đồng nguyên, thích hợp chi 】

Đây không phải đùa ta mà!

Mắt nhìn thấy Hồ Kiếm đại thánh năm thanh phi kiếm, đều muốn tập hợp.

Lúc này nói với ta, cuối cùng một thanh Thổ thuộc tính thánh kiếm, mẹ nó tại khác trong một vùng hư không?

Cái này khiến Lý mỗ thế nào cầm?

Dùng mệnh cầm?

Dùng biết hết nhìn rõ thử một chút xem sao!

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực nhìn qua phía trước, Tinh Thần lực tiêu hao.

Rất nhanh, cảm giác mệt mỏi xông tới!

Cùng lúc đó, một nhóm mơ hồ chữ viết cũng tại Lý Hàm Quang trước mặt, chậm rãi hiển hiện.

【  Hồ Kiếm tiểu thế giới cửa vào: Hồ Kiếm đại thánh dùng đại thần thông mở ra hư không tiểu thế giới, ở vào phong bế trạng thái.

Mở ra phương thức: 1, không quy tắc hư không gợn sóng, tiểu thế giới sẽ tình cờ mở ra.

2, tại tiểu thế giới lối vào, dùng 1:10:10:1:1 tỉ lệ, đưa vào Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại linh khí, đi đến Kim Đan kỳ lượng về sau, tiểu thế giới sẽ mở ra.

3, tại tiểu thế giới lối vào, phóng thích thất phẩm trở lên kiếm ý trùng kích thế giới hàng rào, tiểu thế giới sắp mở ra mấy tức thời gian.

4, đạt được Hồ Kiếm đại thánh. . . 】

Tinh Thần lực rất nhanh liền đến cực hạn!

Lý Hàm Quang sắc mặt trắng nhợt, trước mắt chữ viết toàn bộ tiêu tán.

Nhưng trên mặt của hắn, lộ ra nụ cười.

Biết hết nhìn rõ, vẫn là trước sau như một không có khiến cho hắn thất vọng.

Thất phẩm trở lên kiếm ý?

Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, có đủ hay không?

Mà lại Lý Hàm Quang cũng không tin, Hồ Kiếm đại thánh mở ra tới bên trong tiểu thế giới, sẽ chỉ có một thanh Thổ thuộc tính thánh kiếm.

Liền không có điểm những bảo tàng khác, truyền thừa, hoặc là bất động sản cung điện loại hình?

Nói đến, học Xuân Thu Kiếm kinh lâu như vậy.

Ròng rã ba ngày thời gian, Lý mỗ mượn môn này tuyệt thế Kiếm kinh, lĩnh ngộ ra thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, hẳn là hết sức hợp lý đi!

Ừm

Cũng nên tại cửu thúc cùng cửu đệ trước mặt tú một đợt, xoạt quét một cái điểm tính ngưỡng.

Lý Hàm Quang hít sâu một hơi, đang muốn phóng thích kiếm ý.

. . .

Đúng lúc này!

Như lôi đình địa chấn âm thanh, ầm ầm vang lên.

Ngút trời yêu khí, như lang yên cuồn cuộn, thẳng bức Lý Hàm Quang tới!

Vạn thú vô cương!.