Chương 71: Nhược tâm nghi ngờ thiên hạ, tự nhiên chính khí trường tồn!

Chương 71: Nhược tâm nghi ngờ thiên hạ, tự nhiên chính khí trường tồn!

Đại địa đang chấn động!

Cây cối tại lay động, rơi xuống loang lổ hình chiếu.

Mấy ngàn thước bên ngoài bầu trời đã đen kịt một màu, bị nồng đậm yêu khí che đậy.

Giờ khắc này!

Trước đó chưa từng có cảm giác áp bách mạnh mẽ tràn ngập tại trong thiên địa, nhường Sở Tiêu Luyện liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Hắn liếm liếm đôi môi khô khốc, cảm giác hai chân tại nhịn không được run rẩy.

"Lão. . . Lão sư, tình huống như thế nào?"

Yến Lão bất đắc dĩ nói: "Là thú triều, ít nhất có 3000 đầu trở lên yêu thú, tại hướng các ngươi nơi này chạy tới."

Ít nhất có 3000 con yêu thú?

Sở Tiêu Luyện thiếu chút nữa dọa mộng đi qua: "Lão sư, ngài bên trên ta. . . Bên trên ta thân, có thể hay không đứng vững?"

Yến Lão yên lặng.

Thở dài, hắn nói: "Nếu là lão phu toàn thịnh thời kỳ, loại trình độ này thú triều, trong nháy mắt liền có thể diệt."

"Thế nhưng hiện tại, ai, muốn trách thì trách ngươi quá yếu!"

"Mượn nhờ ngươi này nhỏ yếu thân thể, lão phu liền một phần một trăm ngàn thực lực đều không thể thi triển đi ra, muốn ngăn cản loại trình độ này thú triều, không có cách ~ "

"Nhiều nhất, cũng chỉ có thể cam đoan tại thú triều bên trong bảo vệ an toàn của ngươi, sau đó mang theo ngươi thoát thân rời đi."

Sở Tiêu Luyện lo lắng nói: "Cái kia Đại sư huynh làm sao bây giờ?"

Yến Lão liếc mắt: "Hắn cần ngươi quan tâm? Lại không nói tiểu tử này trên người có nắm chắc bao nhiêu bài."

"Đừng quên, cái tên này có thể là hàng thật giá thật Nguyên Anh kỳ tôn giả!"

"Chỉ cần dừng lại Hóa Phàm, trong nháy mắt liền có thể cực điểm thăng hoa trở lại đỉnh phong, đến lúc đó loại trình độ này thú triều, đoán chừng đều không đủ hắn chém dưa thái rau."

Sở Tiêu Luyện nói: "Có thể ngài không phải đã nói, Hóa Phàm kéo dài đến càng lâu, cực điểm thăng hoa sau chỗ tốt lại càng lớn mà!"

"Đại sư huynh lòng mang thiên hạ, muốn cứu vớt thương sinh, nhất định phải có được cấp Chí Tôn thực lực!"

"Như hiện tại liền dừng lại Hóa Phàm, chẳng phải là quá thua lỗ?"

Yến Lão bình tĩnh nói: "Vậy cũng không có cách, cũng không thể vì Hóa Phàm không muốn sống đi!"

Sở Tiêu Luyện hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc: "Lão sư, như đợi chút nữa thật có nguy hiểm trí mạng. . ."

"Ta tự sẽ đào mệnh, xin ngài cần phải bảo hộ Đại sư huynh!"

Xin ngài!

Cần phải bảo hộ Đại sư huynh!

Sở Tiêu Luyện từng chữ nói ra, khí phách!

Yến Lão nhìn xem đệ tử của mình, ánh mắt hết sức phức tạp, có vui mừng, có ý đau, có không bỏ, có lưỡng lự. . .

Hắn thở dài nói: "Hắn không có ta bảo hộ, nhiều nhất bị ép kết thúc Hóa Phàm."

"Có thể ngươi không có ta bảo hộ, chỉ sợ. . ."

. . .

"Đại sư huynh thực lực càng mạnh, ngày sau có thể cứu vớt thương sinh liền càng nhiều, có lẽ động một tí chính là chục tỷ lê dân!"

"Cùng chục tỷ lê dân so sánh, Sở mỗ một người chi tính mệnh, không cần phải nói?"

Sở Tiêu Luyện cắt ngang Yến Lão, mỉm cười nói: "Mà lại lão sư yên tâm."

"Ta sẽ sống sót!"

"Ta còn không có gặp Đại sư huynh trong miệng 'Thiên hạ đại đồng ' chưa kịp đi theo Đại sư huynh cùng một chỗ xuống ruộng đâu!"

"Dầu gì, Mộ Nguyệt Hoa cái nha đầu kia, ta cũng còn không có đưa nàng hạ gục!"

"Chết ngay bây giờ tại thú triều bên trong, ta là tuyệt đối không thể tiếp nhận, cho nên thỉnh lão sư yên tâm, đệ tử sẽ không chết!"

Hít sâu một hơi, Sở Tiêu Luyện lấy ra Lý Hàm Quang đưa cho mình linh dược.

Cảm thụ được trong tay linh dược ẩn chứa bàng bạc lực lượng, Sở Tiêu Luyện cười nói: "Hai gốc linh dược, mua Sở mỗ mệnh."

"Đại sư huynh, cuộc mua bán này ngài không lỗ!"

Ha ha ha!

Sở Tiêu Luyện ngửa mặt lên trời cười dài, đem hai gốc linh dược nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Hắn phóng khoáng đi hướng Lý Hàm Quang.

"Đại sư huynh, có thể nhận biết ngươi, Sở mỗ thật thật cao hứng!"

Sở Tiêu Luyện cầm trong tay nhẫn cổ lấy xuống, nhìn chăm chú Lý Hàm Quang: "Sư huynh chớ cực điểm thăng hoa!"

"Mang theo này giới, nó đem hộ ngươi chu toàn!"

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Thấy Lý Hàm Quang ngơ ngác nhìn lấy chính mình, tựa hồ đã cảm động đến nói không ra lời, Sở Tiêu Luyện cũng lệ nóng doanh tròng.

Hắn mỉm cười nói: "Thiên hạ, đều tán chi buổi tiệc!"

"Sư huynh, Sở mỗ kiếp này may mắn lớn nhất, liền là có thể nhận biết Đại sư huynh ngài dạng này người, gánh chịu cứu vớt thương sinh lý tưởng!"

"Thỉnh sư huynh tiếp tục Hóa Phàm xuống!"

"Tờ mờ sáng trước giờ, vĩnh viễn là bóng tối vô tận!"

"Hi vọng sư huynh có thể chịu được này phần hắc ám, trong bóng đêm tích lũy sức mạnh."

"Làm sư huynh đi hết Hóa Phàm chi lộ về sau, hóa thân thành ánh sáng, cứu vớt thương sinh."

"Sở mỗ hôm nay hi sinh, liền coi như có ý nghĩa!"

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Thật lâu, hắn thở dài một tiếng.

Đưa tay phải ra, vỗ vỗ Sở Tiêu Luyện bả vai.

. . .

Ầm ầm ầm ~

Thú triều tiếng bước chân càng ngày càng gần, đã có thể ngửi được nồng đậm gió tanh đập vào mặt.

Cây cối, liên miên ngã xuống!

Cái kia lít nha lít nhít thú triều, đã gần ngay trước mắt!

Sở Tiêu Luyện cười đem chiếc nhẫn nhét vào Lý Hàm Quang trong tay.

Tiếp lấy hắn rút ra trường kiếm ngăn ở trước xe ngựa, hai chân đang khe khẽ run rẩy, cầm kiếm trong lòng bàn tay đã sớm bị mồ hôi thấm ướt.

Dạng này lực áp bách, khiến cho hắn cảm nhận được tử vong.

Nhưng Sở Tiêu Luyện cũng cũng không lui lại một bước, mà là điên cuồng mà gầm nhẹ: "Lão sư, xin thay ta thủ hộ Đại sư huynh!"

Hết thảy, vì thiên hạ thương sinh!

Keng

Trong tay linh khí trường kiếm, phát ra âm vang trường minh tiếng!

Sở Tiêu Luyện sau lưng đột nhiên hiển hiện Kiếm Khí Trường Giang, kiếm ý ngút trời!

Nhất phẩm kiếm ý hình thức ban đầu!

Nhị phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý! ! !

Phảng phất bỗng nhiên hiểu được cái gì, Sở Tiêu Luyện cảm giác mình đối 'Thái Thượng Vong Tình Kiếm' thêm ra vô cùng vô tận lý giải.

Trong đó chiêu thức, kiếm quyết, ảo diệu, đều thấy rõ.

Thật giống như lĩnh hội mấy trăm năm!

Lão sư đã từng dạy bảo những kỹ xảo kia, trong nháy mắt lại không tối tăm.

Kèm thêm lấy nguyên bản chỉ có nhất phẩm trình độ Hạo Nhiên kiếm ý, cũng theo đó Liên Thăng hai cấp, trực tiếp đột phá đến tam phẩm cảnh giới!

Dài chừng mười trượng Kiếm Khí Trường Giang, vắt ngang ở Sở Tiêu Luyện trước người.

Tản mát ra vô cùng khí tức bá đạo.

Hồng Triều điệt yêu, Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh đều tứ chi như nhũn ra, tại kiếm ý làm kinh sợ mặt lộ vẻ hoảng sợ, suýt nữa tê liệt ngã xuống.

Mà lúc này, cái kia đen nghịt thú triều đã chạy đến Lý Hàm Quang chờ người trước mặt.

Rống

Gào

Ô

Chạy tại hàng trước nhất yêu thú, trước hết nhất cảm nhận được Hạo Nhiên kiếm ý khí tức.

Cái kia cỗ chí cương, chí dương, chí đại, chí cường khí tức, đối yêu tộc, nhất là cấp thấp yêu tộc, có sâu trong linh hồn áp bách.

Tại hối hả chạy bên trong, hàng trước nhất yêu thú trực tiếp tứ chi xụi lơ, trực tiếp tới cái mặt sát.

Phía sau yêu thú cũng bởi vậy bị trượt chân, cục diện loạn thành một bầy.

Này

Liền là tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý uy lực sao?

Sở Tiêu Luyện nhìn xem cái kia hỗn loạn thú triều, khó có thể tin: "Có thể là Sở mỗ Hạo Nhiên kiếm ý, vì sao lại trong nháy mắt Liên Thăng hai cấp?"

Phải biết, lúc trước Sở mỗ tại Lãm Nguyệt lâu.

Mượn hồng phấn khô lâu mài Kiếm Thất ngày bảy đêm, cũng mới miễn cưỡng lĩnh ngộ kiếm ý hình thức ban đầu mà thôi!

Bây giờ chẳng qua là bị thú triều dọa một thoáng, liền tam phẩm?

Sở Tiêu Luyện trong lòng khó có thể tin, Lý Hàm Quang trên mặt nhưng lại chưa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhìn Sở Tiêu Luyện, cười nói: "Không nghĩ tới, Sở sư đệ cũng tu Hạo Nhiên kiếm ý, mà lại tạo nghệ tương đương bất phàm."

Sở Tiêu Luyện gãi đầu một cái: "Sở mỗ cũng không biết, vì sao lại bỗng nhiên mạnh lên."

"Thật giống như thời khắc sinh tử, bỗng nhiên đốn ngộ."

Đốn ngộ?

Lý Hàm Quang có chút thịt đau: "Đó không phải là đốn ngộ."

Sở Tiêu Luyện: "Không phải đốn ngộ?"

Còn chưa kịp hỏi, Sở Tiêu Luyện liền cảm giác trong đầu một hồi choáng váng, tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý chậm rãi tiêu tán.

Rõ ràng, tứ phẩm Hạo Nhiên ý Sở Tiêu Luyện chẳng qua là sơ ngộ, còn vô pháp thời gian dài duy trì.

Rống

Mất đi kiếm ý chấn nhiếp, thú triều lại lần nữa xao động.

Sở Tiêu Luyện sắc mặt đại biến: "Đại sư huynh ngươi nhanh lên, ta tới đi sau cùng!"

Lý Hàm Quang thở dài.

Hắn vượt qua Sở Tiêu Luyện, hướng đi cái kia vô cùng vô tận thú triều, lạnh nhạt mỉm cười nói: "Sở sư đệ."

"Ta tặng ngươi một lời: Hạo Nhiên kiếm ý chủ thủ hộ, chính là thiên địa chính khí."

"Vì vậy, nhược tâm nghi ngờ thương sinh, tự nhiên. . ."

"Chính khí trường tồn!"

. . .

Giữa thiên địa, nguyên bản tiêu tán Hạo Nhiên kiếm ý, lại lần nữa mãnh liệt dâng lên.

Càng hạo đãng Kiếm Khí Trường Giang, vắt ngang giữa thiên địa!

Trong chớp mắt, bao phủ bốn phương!.