Chương 72: Loại người này không phải Khí Vận Chi Tử, ai mà tin?

Chương 72: Loại người này không phải Khí Vận Chi Tử, ai mà tin?

Nếu như nói trước đó Sở Tiêu Luyện ngưng tụ ra tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, giống như là một dòng sông nhỏ.

Như vậy lúc này Lý Hàm Quang ngưng tụ ra, chính là hạo đãng Trường Giang.

Cả hai uy năng, không thể so sánh nổi!

Bang

Tiếng kiếm reo như long ngâm, vang vọng đất trời ở giữa.

Trùng trùng điệp điệp Kiếm đạo chân vận, trong nháy mắt bao trùm Điệt Yêu, Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh ba yêu.

Mới từ tam phẩm Hạo Nhiên kiếm định tỉnh táo lại ba yêu, lần này trở nên càng thêm không thể tả, trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất mềm đến cùng bày bùn giống như.

Đây là Lý Hàm Quang vô ý thức chiếu cố, đại bộ phận kiếm ý uy áp tránh đi bọn hắn kết quả.

Một bên khác!

Cái kia khổng lồ thú triều mới vừa bắt đầu xao động, phô thiên cái địa Hạo Nhiên ý liền trút xuống tới.

Trong nháy mắt, phía trước vô số yêu thú trực tiếp bị dọa đến toàn thân co rút miệng sùi bọt mép, thậm chí trực tiếp sợ vỡ mật, hóa thành thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn.

Cũng có thật nhiều yêu thú, bị dọa đến bài tiết hệ thống thất thường, tê liệt ngã trên mặt đất điên cuồng đi ị.

Trong chốc lát, đặc thù mùi vị tràn ngập ra.

Đương nhiên, càng nhiều yêu thú trực tiếp quay người chạy trốn, chỉ hận cha mẹ không có cho mình sinh tám đầu chân.

Nguyên bản liền có tám đầu chân yêu tinh, tỉ như Nhện tinh, con cua tinh loại hình, hận chính mình cha mẹ không có cho mình sinh mười sáu chân!

Tóm lại, nguyên bản trùng trùng điệp điệp yêu thú triều dâng, tại trong nháy mắt liền tán loạn chạy trốn.

Phô thiên cái địa yêu khí, cũng lập tức tản ra.

Trận này nguyên bản đủ để kinh động Ngạo Kiếm tiên môn hạch tâm trưởng lão náo động, trong nháy mắt bị lắng lại.

Mà con nào đó cóc tinh.

Nguyên bản một mực tiềm phục tại lòng đất, chuẩn bị thừa dịp nhiễu loạn đánh lén Lý Hàm Quang, nắm Lý Hàm Quang thu thập những linh dược kia, toàn bộ cướp đi.

Kết quả vừa mới theo trong đất ngoi đầu lên, phóng tới Lý Hàm Quang, liền dùng mặt tiếp nhận này chiêu lớn.

Bị dọa đến một hơi đi xóa, trực tiếp hôn mê.

. . .

Này

Nhìn xem khắp nơi bừa bộn cảnh tượng, Sở Tiêu Luyện ngây ngẩn cả người.

Này, đây là cái gì tình huống?

Sở mỗ đang chuẩn bị khẳng khái hy sinh, xả thân cứu sư huynh đâu!

Làm sao một giây sau, cái kia phô thiên cái địa mà đến thú triều, liền bị sư huynh giây?

Cái kia Sở mỗ vừa mới cái kia phóng khoáng, dũng cảm cử động. . .

Ngọa tào!

Sở Tiêu Luyện bụm mặt, hận không thể tìm cái lỗ chui vào!

Quá xấu hổ!

Đúng vào lúc này, thanh âm u oán tại Sở Tiêu Luyện trong tai vang lên: "Đừng vội xấu hổ."

Người nói chuyện, rõ ràng là Yến Lão.

Sở Tiêu Luyện ngẩn người.

Yến Lão nhắc nhở: "Người nào đó vừa mới, nắm lão phu sống nhờ nhẫn cổ đều cho đưa ra ngoài."

"Cho nên, ngươi chuẩn bị làm sao tìm hắn cầm về?"

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện: ! ! !

Chân trước vừa đưa cho Đại sư huynh nhẫn cổ, chân sau liền chủ động muốn trở về?

Ngọa tào! ! !

Làm thành như vậy, Sở Tiêu Luyện cảm giác mình vài phút xã hội tính tử vong!

Quá mất mặt!

Thế nhưng không nên quay lại, lại không được.

Dù sao nhẫn cổ bên trong đồ vật đưa ra ngoài không sao, lão sư không thể đưa a!

Mặc dù Sở Tiêu Luyện cảm giác.

Chính mình lão sư, khả năng ước gì bị đưa ra ngoài. . .

Có muốn không, chậm rãi rồi nói sau!

Sở Tiêu Luyện bất đắc dĩ nói: "Lão sư, có muốn không ngài hiện tại sư huynh cái kia đợi mấy ngày?"

Yến Lão rất bình tĩnh: "Nói thật, ta nghĩ đợi cả một đời."

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Yến Lão nhìn Lý Hàm Quang, cảm thán nói: "Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, tiểu tử này thế mà lĩnh ngộ ra thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

"Ngươi biết thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, ý vị như thế nào sao?"

"Năm đó lão phu tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm 》 cũng đầy đủ trăm tuổi sau mới lĩnh ngộ thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, mà tiểu tử này. . ."

"Hắn năm nay mới 16 tuổi, công pháp tu hành cũng chưa chắc so đến được 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm 》."

"Ai! Nếu không phải tiểu tử này cũng đã có sư phụ, lão phu dù cho đánh bạc tấm mặt mo này không muốn, cũng muốn thu hắn làm đồ!"

Sở Tiêu Luyện: . . .

Lão sư, ngài dạng này ngay trước đồ đệ của ngài mặt khen nhà khác hài tử, cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?

Mà lại đệ tử vừa mới đốn ngộ thật sao!

Trong nháy mắt theo Hạo Nhiên kiếm ý hình thức ban đầu, liên tục vượt hai cấp đến tam phẩm kiếm ý.

Đệ tử như thế bổng!

Lão sư ngài cũng là khoa khoa đệ tử a!

Giờ khắc này, đến từ Sở Tiêu Luyện phụ năng lượng +666~

. . .

"Sư đệ, tỉnh!"

Ngay tại Sở Tiêu Luyện hoài nghi nhân sinh lúc, Lý Hàm Quang thanh âm khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn Lý Hàm Quang, cảm thán nói: "Không nghĩ tới sư huynh cũng tu Hạo Nhiên kiếm, mà lại đã lĩnh ngộ thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý?

Nói ra sợ hù dọa ngươi, Lý mỗ trên người là cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Mà lại, nói đến liền khí!

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm Sở Tiêu Luyện, trong lúc nhất thời có chút u oán!

Người sư đệ này, não rộng rãi khả năng hoàn toàn chính xác có vấn đề.

Vừa mới như thế thú triều, Lý mỗ phóng xuất ra kiếm ý vài phút liền có thể dọa được bọn hắn khắp nơi đi ị.

Muốn ngươi ra tới, chơi cái gì xả thân cứu giúp tiết mục?

Làm hại lý ta nhất thời xúc động, nắm thật vất vả từ trên người Yến Xích Tiêu tuôn ra tới 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm: Kinh nghiệm tu luyện 》 cho tiểu tử này.

Bằng không. . .

Ha ha, ngươi cho rằng Thái Thương thánh địa trấn phái truyền thừa một trong, là không sợ chết liền có thể thăng cấp sao?

Không sợ hãi, thủ hộ mà chiến.

Cái này đích xác là Hạo Nhiên kiếm ý lý niệm, nhưng cũng chỉ có thể đưa đến nâng lên hiệu quả.

Như Sở Tiêu Luyện kiếm ý đi đến nhất phẩm đỉnh phong, mượn cỗ khí thế này vọt tới Nhị phẩm, cũng là có hi vọng.

Nhưng muốn từ nhất phẩm cảnh, vọt thẳng đến tam phẩm, đơn giản liền là người si nói mộng!

Thật giận nha!

Vừa mới Lý mỗ khẳng định là mỡ heo làm tâm trí mê muội!

Tiểu tử này có cửu thúc nhìn chằm chằm, ngày sau tự nhiên có thể học được môn này kiếm pháp tinh yếu.

Mặc dù không cho hắn, ảnh hưởng cũng không nhiều lắm.

Nếu là Lý mỗ chính mình lưu lại môn này 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm 》 nói không chừng là có thể đem cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, lại hướng lên nâng nâng.

Nói như vậy, giá trị không phải càng lớn sao?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, nhìn mình cằm chằm Sở Tiêu Luyện, Lý Hàm Quang trong lòng âm thầm lầm bầm.

Chuunibyou, quả nhiên sẽ truyền nhiễm.

Về sau ngoại trừ trang bức, tận lực tránh cho cùng Sở sư đệ đợi tại cùng một chỗ.

Bằng không thì, dễ dàng ảnh hưởng lý trí.

Bệnh thiếu máu ~

Hiện tại chỉ hy vọng, mau chóng đem Sở Tiêu Luyện điểm tính ngưỡng tăng lên tới 300 trở lên.

Đến lúc đó lại thêm ra một lần rút thưởng cơ hội, vận khí tốt, nói không chừng liền đem môn này 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm 》 rút trở về.

Ừm

Sớm muộn vẫn là Lý mỗ, chẳng qua là nhường tiểu tử này, lấy trước đi sử dụng mà thôi!

Lý mỗ không lỗ!

Vừa nghĩ như thế, trong lòng nhất thời thoải mái hơn.

. . .

Long

Đúng lúc này, trong hư không vang lên chấn động tiếng.

Trắng, thanh, đen, đỏ, vàng ngũ sắc quang mang, tại trong hư không phi tốc hội tụ.

Rất nhanh, một cái hư không chi môn ngưng tụ mà ra.

Từ nơi này phiến hư không chi môn bên trong, tiêu tán ra nồng đậm đến cực điểm Ngũ Hành linh khí, cùng với một cỗ để cho người ta rùng mình sắc bén kiếm ý!

Yến Lão tự lẩm bẩm: "Nơi này, vậy mà ẩn giấu đi tiểu thế giới lối vào!"

"Lý tiểu tử chống cự thú triều thả ra thất phẩm kiếm ý, đúng lúc mở ra tiểu thế giới này."

"Vận khí này, đơn giản không có người nào!"

Yến Lão trong giọng nói, tràn đầy hâm mộ và chanh.

Hắn mặc dù chỉ còn lại một sợi tàn hồn, nhưng kiến thức vẫn còn, nhìn ra được tiểu thế giới này tối thiểu nhất là cường giả cấp đại thánh xây dựng.

Bình thường thế giới nhỏ như thế này bên trong, khẳng định có chủ nhân lưu lại bảo vật cùng truyền thừa.

Vốn cho là, Lý Hàm Quang tiểu tử này có thể nhặt được một chút thánh giai tàn binh, đoạn kiếm, liền đã tính may mắn.

Kết quả ngược lại tốt!

Bị thú triều uy hiếp, tùy tiện thả buông kiếm ý.

Thế mà đều có thể chọc ra tới một cái Đại Thánh cấp bí cảnh, còn có thiên lý hay không a!

Thật liền đi tới đâu, chỗ nào liền có cơ duyên thôi!

. . .

Loại người này nếu không phải Khí Vận Chi Tử?

Nói ra ai mà tin?.