Chương 73: Ngạo Kiếm tiên môn, khởi nguyên chi địa!

Chương 73: Ngạo Kiếm tiên môn, khởi nguyên chi địa!

Đại Thánh cấp bí cảnh?

Sư huynh vì dọa lùi thú triều, tùy tiện thi triển một lần Hạo Nhiên kiếm ý.

Thế mà trực tiếp mở ra tiểu thế giới cửa vào?

Sở Tiêu Luyện có chút mộng.

Lại nói, cái này Đại Thánh cấp bí cảnh là làm sao làm được, như thế tinh chuẩn tiếp được Đại sư huynh kiếm ý?

Mà lại mới vừa Sở mỗ, rõ ràng cũng phóng xuất ra Hạo Nhiên kiếm ý.

Vì cái gì khi đó, tiểu thế giới lối vào không có cởi mở, nhất định phải chờ đến đại sư huynh phóng thích kiếm ý mới mở ra cửa vào?

Chẳng lẽ tiểu thế giới lối vào, sẽ còn làm nhan trị kỳ thị sao?

Liền hết sức không hợp thói thường!

Sở Tiêu Luyện ngốc ngốc nhìn xem cái kia phát ra ngũ sắc thần quang môn hộ, bỗng nhiên có chút ủy khuất.

Hắn cảm giác, cái thế giới này tại ghét bỏ chính mình!

"Còn chờ cái gì nữa?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Tiểu thế giới cửa vào, duy trì không được bao lâu, đi vào đi!"

Dứt lời, hắn thu hồi xe ngựa, cất bước hướng tiểu thế giới cửa vào đi đến, thoạt nhìn lạnh nhạt mà xuất trần, không vẻ kinh hoảng.

Sở Tiêu Luyện thấy âm thầm bội phục!

Quả nhiên vẫn là được nhiều học một ít Đại sư huynh, thái sơn băng vu đỉnh mà không biến sắc, dạng này mới có thể lộ ra lãnh ngạo mà có khí chất.

Bằng không thì động một chút lại nhất kinh nhất sạ, nhìn qua liền rất cấp thấp, không có bức cách!

Thiên kiêu, liền muốn có thiên kiêu dáng vẻ!

Sở Tiêu Luyện cùng sau lưng Lý Hàm Quang, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

"Đúng rồi, đây là ngươi cho nhẫn cổ."

"Tạo hình có chút thổ, ta không thích, trả lại cho ngươi đi!"

Một chiếc nhẫn vạch phá bầu trời, hướng Sở Tiêu Luyện ném đến, rơi ở người phía sau trong tay.

Lý Hàm Quang tự nhiên biết nhẫn cổ bên trong, sống nhờ lấy Sở Tiêu Luyện tiện nghi sư phụ Yến Lão, nhưng này miếng nhẫn cổ đối với hắn vô dụng.

Hắn cần chính là rau hẹ, mà không phải cùng chính mình ngày đêm như hình với bóng thiếp thân nam lão sư.

Thật làm cho lão tiểu tử này đi theo, ngày sau còn trang không trang bức?

"Đáng giận! ! !"

Nhẫn cổ một lần nữa trở lại Sở Tiêu Luyện trong tay.

Sở Tiêu Luyện trong đầu, vang lên Yến Lão tức đến nổ phổi thanh âm.

Mỗ Kiếm Thánh giận đến giơ chân: "Chiếc nhẫn kia chỗ nào thổ rồi? Tiểu tử này thẩm mỹ tục không chịu được!"

"Còn khinh thường muốn lão phu sống nhờ chiếc nhẫn? Ha ha, coi như ngươi nghĩ bái lão phu làm thầy, lão phu còn không có thèm dạy ngươi đâu!"

Sở Tiêu Luyện: ? ? ?

Nghe trong đầu, chính mình lão sư líu lo không ngừng nghĩ linh tinh.

Sở Tiêu Luyện lại dở khóc dở cười, luôn cảm giác lão sư có như vậy điểm 'Ăn không được bồ đào, nói bồ đào chua' tức đến nổ phổi.

Hắn cười nói: "Lão sư, ngài nói Đại sư huynh có được đặc thù Thần Đồng huyết mạch?"

Yến Lão khẽ nói: "Vậy thì thế nào?"

"Ẩn giấu đến sâu như vậy thánh khí trường kiếm, Đại Thánh cấp bí cảnh đều có thể xem thấu, thế mà nhìn không ra bản tôn nhẫn cổ huyền bí!"

"Đơn giản có mắt không tròng, hắn thiếu khuyết đối một vị Kiếm Thánh tối thiểu nhất tôn trọng."

"Vậy mà đem lão phu ném rác rưởi một dạng ném ra bên ngoài, lão phu hiện tại rất không cao hứng, lão phu quyết định muốn. . ."

Yến Lão còn chưa có nói xong, liền bị Sở Tiêu Luyện cắt ngang.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười: "Có lẽ, sư huynh nhìn ra này miếng nhẫn cổ bất phàm."

"Nói nhẫn cổ tạo hình thổ, không thích, ghét bỏ ném trả lại cho ta, chẳng qua là bận tâm cảm thụ của ta thôi."

Yến Lão ngẩn người.

Hắn nhìn về phía chính mình ngốc đồ đệ, đã thấy người sau trên mặt lộ ra sùng bái nụ cười.

Đại sư huynh như thế ngút trời thần võ, siêu phàm nhập thánh, lại không chút nào kiêu căng khí, ngược lại rất mực khiêm tốn, đồng thời chiêu hiền đãi sĩ.

Liền Sở mỗ một chút xấu hổ cảm xúc, đều có thể nhạy cảm như vậy chú ý tới, cũng hoàn mỹ hóa giải mất.

Có thể đi theo dạng này Đại sư huynh, thủ hộ dạng này Đại sư huynh.

Thật sự là Sở mỗ vinh hạnh!

. . .

Sở Tiêu Luyện nhìn trong tay nhẫn cổ, hít sâu một hơi, đem hắn cực kỳ thận trọng đeo tại trên ngón trỏ.

Tiếp lấy theo sát lấy Lý Hàm Quang, hướng bí cảnh lối vào đi vào.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn một nhọn, thấy cửa vào cạnh cóc tinh.

U a!

Hoàng kim tuyết nghêu, đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn a!

Ân

Mặc dù tại bí cảnh bên trong, cũng phải ăn cái gì, xem Sở mỗ dùng cái này tuyết nghêu cho Đại sư huynh tú một tay trù nghệ!

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cây bền chắc pháp dây thừng, đem hoàng kim tuyết nghêu trói cực kỳ chặt chẽ.

Tiếp theo, một đường hướng bí cảnh bên trong kéo đi!

Đến mức Hồng Triều điệt yêu, Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh ba yêu, nhìn nhau nhìn một cái sau cũng sợ hãi hướng trước mấy bước.

Thấy Lý Hàm Quang cũng không phản đối về sau, ba Yêu Nhãn bên trong lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, liên tục hướng Lý Hàm Quang hướng đi dùng sức dập đầu.

Tiếp theo, tranh nhau chen lấn hướng lấy bí cảnh chạy vừa đi.

Theo hai người tứ yêu vừa chết quỷ, toàn bộ tiến vào bí cảnh bên trong, ngũ sắc môn hộ nhẹ nhàng gợn sóng, bắt đầu chậm rãi đóng cửa dâng lên.

Lúc này!

Xa xôi trên bầu trời, một đạo màu xanh lưu quang xẹt qua.

Tuỳ tiện chân trần, Diệp Thừa Ảnh chân đạp trên phi kiếm, phiêu dật Nhược Tiên, phù hợp tất cả mọi người đối 'Tiên tử' nhị chữ nhận biết.

Cảm giác được thú triều nháy mắt sau đó, nàng liền dùng tốc độ nhanh nhất hướng thú triều chạy đến.

Nhưng mà, nàng vẫn là tới chậm một bước!

Đang đuổi đến chiến trường trước một khắc, nàng cảm nhận được sục sôi hạo đãng đến cực điểm đáng sợ kiếm ý, tựa như như sóng to gió lớn kéo tới.

Dù là nàng bản thân cũng lĩnh ngộ ra kiếm ý, nhưng ở cỗ kiếm ý này trước mặt, kiếm ý của nàng quá yếu.

Thật giống như Vô Tận thương hải bên trong một mảnh lá rụng.

Tại Kinh Đào Hãi Lãng bên trong, căn bản là không có cách chống lại.

Nếu không phải kiếm ý cũng không nhằm vào nàng, không có sinh ra trùng kích.

Chỉ sợ lúc này Diệp Thừa Ảnh đem sẽ trực tiếp theo trên phi kiếm rơi xuống, trực tiếp ngã vào U Ám sâm lâm.

"Cỗ kiếm ý này, đến tột cùng là ai?"

Một đường nhìn xem cái kia bị dọa đến hồn phi phách tán yêu thú chạy trốn, Diệp Thừa Ảnh trong lòng có chút khẩn trương.

Có thể ngưng tụ ra đáng sợ như vậy kiếm ý, tuyệt đối là đỉnh tiêm Kiếm Tu, mà lại theo Diệp Thừa Ảnh biết, Ngạo Kiếm tiên môn bên trong cũng không loại cấp bậc này tồn tại.

Người tới, rốt cuộc là địch hay bạn?

Suy nghĩ một chút về sau, Diệp Thừa Ảnh trước lấy ra chân truyền lệnh bài, hướng Ngạo Kiếm tiên môn đưa tin thông báo tình huống.

Tiếp lấy mới tiếp tục đi tới, chạy tới U Ám sâm lâm khu vực hạch tâm.

Sau đó. . .

Sau đó nàng liền thấy đã sắp khép lại hư không môn hộ, cùng môn hộ sau Lý Hàm Quang cùng Sở Tiêu Luyện.

Đại sư huynh? ? ?

Hắn không phải tại bế quan tu luyện sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây, còn cùng Sở sư đệ tại cùng một chỗ?

Bọn hắn đang làm gì? ? ?

Không đúng!

Không đúng, này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là cái kia hư không môn hộ đã tại khép lại, người nào cũng không biết môn hộ đằng sau, sẽ có hay không có nguy hiểm gì.

Đại sư huynh tại Hóa Phàm, không tiện ra tay.

Sở sư đệ cuối cùng vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, tu vi thật sự là quá yếu.

Ta nhất định phải cùng đi, bảo hộ sư huynh!

Nghĩ tới đây, Diệp Thừa Ảnh trong cơ thể pháp lực siêu phụ tải vận chuyển, phi kiếm tốc độ trong chớp mắt lại đột ngột tăng bảy thành trở lên.

Cả người hóa thành lưu quang, tại hư không môn hộ khép lại trước bắn nhanh vào trong động!

. . .

Long

Trước mắt một hồi kỳ quái, hoàn toàn thấy không rõ tình huống.

Chỉ có thể cảm giác được vô cùng tinh thuần linh khí đập vào mặt, để cho người ta toàn thân khiếu huyệt toàn bộ thư giãn, vô cùng đến dễ chịu.

Thật lâu ~

Tầm mắt khôi phục, mọi người xuất hiện một mảnh mỹ lệ thế ngoại đào nguyên bên trong.

Nơi này linh khí cực kỳ nồng đậm.

Tinh thuần vô cùng linh khí thậm chí ngưng tụ thành sương mù thái, nhường toàn bộ thế giới thoạt nhìn, đều thêm ra mấy phần phiếu miểu Nhược Tiên.

Xuyên thấu qua cái kia thật mỏng linh vụ, mọi người lờ mờ có khả năng thấy nơi xa mơ hồ phong cảnh.

Cái kia tựa hồ là một ngọn núi, một tòa cao ngàn trượng. . .

Hồ Lô Sơn!.