Chương 74: Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh!

Chương 74: Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh!

"Sư huynh, ngươi không sao chứ!"

Diệp Thừa Ảnh hướng đi Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Không sao."

Hắn nhìn về phía linh vụ sau Hồ Lô Sơn: "Nếu như Lý mỗ không có đoán sai, nơi này hẳn là bản môn khởi nguyên chi địa."

Ngạo Kiếm tiên môn, khởi nguyên chi địa?

Nghe Lý Hàm Quang, Sở Tiêu Luyện trong lòng khẽ động.

Diệp Thừa Ảnh lại là phảng phất nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: "Tông môn trong cổ tịch ghi chép, bản môn có năm vị sáng lập ra môn phái tổ sư."

"Bọn hắn lúc tuổi còn trẻ từng kết bạn lịch luyện, ngộ nhập qua một chỗ bí cảnh thế ngoại đào nguyên bên trong."

"Ở nơi đó, bọn hắn nhìn thấy một tòa Hồ Lô Sơn."

"Đồng thời tại Hồ Lô Sơn bên trong, đạt được năm môn tuyệt thế Kiếm kinh, bằng này khai tông lập phái."

Nói xong nói xong, Diệp Thừa Ảnh trong mắt cũng lộ ra màu nhiệt huyết: "Chẳng lẽ chúng ta trước mắt ngọn núi này, liền là trong truyền thuyết. . ."

Lý Hàm Quang gật đầu: "Độc lập hư không tiểu thế giới, ở vào trong u ám rừng rậm, hẳn là sẽ không sai."

Ngạo Kiếm tiên môn đối U Ám sâm lâm luôn luôn coi trọng.

Khởi nguyên chi địa tại đây bên trong, cũng là không kỳ quái!

Phảng phất nghĩ đến cái gì, Diệp Thừa Ảnh sau mạng che mặt trên mặt lộ ra sắc mặt ửng đỏ: "Dựa theo cổ thư ghi chép, Hồ Lô Sơn bên trong có đại cơ duyên!"

"Trong núi có tiên đầm, có thể trợ người dịch kinh tẩy tủy, tăng lên trên diện rộng tu sĩ tư chất."

Nói xong nói xong, Diệp Thừa Ảnh tầm mắt liếc nhìn Lý Hàm Quang.

Trên mặt hồng nhuận phơn phớt sâu hơn.

. . .

Đoàn người, hướng phía Hồ Lô Sơn đi đến.

Rất nhanh, mọi người liền tới đến chân núi chỗ.

Ngẩng đầu nhìn cao hơn ngàn trượng sơn nhạc, mọi người chỉ cảm thấy thần tâm rung động.

Tựa như tòa núi cao này cũng không phải là sừng sững tại vùng thế giới nhỏ này bên trong, mà là trấn áp trong lòng mình.

Lý Hàm Quang tầm mắt ngưng lại, trong mắt hiện ra từng hàng chữ viết:

【  Hồ Lô Sơn: Hồ Kiếm đại thánh Niết Bàn sau bản thể biến thành, thánh giai phía dưới tu sĩ, rất khó phá hủy.

Chỗ đỉnh núi có một núi động, thông qua nó có thể chạy suốt Hồ Lô Sơn nội bộ, cẩn thận tìm kiếm, có lẽ có thể phát hiện một chút không sai cơ duyên. 】

Cao ngàn trượng núi!

Lại có thể là Hồ Kiếm đại thánh bản thể biến thành?

Không thể tưởng tượng nổi!

May mắn dựa theo nhân tộc hệ thống tu luyện, sẽ không để cho thân thể bành trướng đến khoa trương như vậy.

Bằng không thì lớn như vậy, ai chịu nổi nha!

Lý Hàm Quang bình phục trong lòng suy nghĩ, bình tĩnh hướng trên núi đi đến.

Hắn tốc độ cũng không nhanh, nhưng nhìn hết sức siêu nhiên, phảng phất cùng Hồ Lô Sơn hòa làm một thể.

Diệp Thừa Ảnh cùng Sở Tiêu Luyện mặc dù không biết Lý Hàm Quang ý nghĩ, bất quá Đại sư huynh nếu muốn lên núi, bọn hắn tự nhiên cùng tiến lên.

Đi theo Đại sư huynh bộ pháp đi, khẳng định không sai!

Đối Tu Tiên giả tới nói, mấy ngàn mét cao mỏm núi cũng không khó leo, chân chính để bọn hắn cảm thấy khó khăn chính là Hồ Lô Sơn uy áp.

Hồng Triều điệt yêu, Hắc Báo tinh, Hoàng Ngưu tinh có Trúc Cơ kỳ tu vi, cũng chỉ có thể leo đến giữa sườn núi.

Tiếp lấy liền mồ hôi nhễ nhại, khó mà tiến lên dù cho một bước.

Bất quá này đối bọn nó mà nói cũng là khó được lịch luyện, nếu có thể chịu nổi sẽ có lợi ích to lớn.

Đồng thời, giữa sườn núi nồng độ linh khí cũng vượt xa dưới núi.

Không nói những cái khác, tại đây tòa Hồ Lô Sơn tu luyện một ngày, tuyệt đối bù đắp được bên ngoài tu luyện một tháng.

Nếu như có thể mà nói, chúng nó thậm chí đều không muốn ra ngoài.

. . .

Đến mức Lý Hàm Quang, Diệp Thừa Ảnh cùng Sở Tiêu Luyện ba người, thật không có bị Hồ Lô Sơn khí thế áp chế.

Dù sao, Hồ Kiếm đại thánh tại Ngạo Kiếm tiên môn sáng tạo trước liền đã ngã xuống.

Ngạo Kiếm tiên môn đã sáng tạo vạn năm!

Nói cách khác ít nhất tại vạn năm trước, Hồ Kiếm đại thánh liền đã ợ ra rắm.

Đi qua thời gian dài như vậy, hắn lột xác lưu lại uy áp sớm đã cực kỳ bé nhỏ, vạn dặm không còn một.

Diệp Thừa Ảnh dựa vào Kim Đan kỳ tu vi cùng Thanh Diệp kiếm ý, Sở Tiêu Luyện dựa vào tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ tiếp.

Đến mức Lý Hàm Quang, là thoải mái nhất.

Dù sao người mang cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, không sợ hãi, toàn bộ ngũ vực có thể chỉ bằng vào khí thế chấn nhiếp hắn người, chỉ sợ đều không mấy cái!

Đại Thánh lột xác, còn thiếu rất nhiều!

Lý Hàm Quang bước chân từ đầu đến cuối đều bình ổn vô cùng, rất có loại Uyên Đình nhạc trì Tông Sư phong phạm.

Thấy Diệp Thừa Ảnh cùng Sở Tiêu Luyện, trong mắt đều tràn đầy sùng bái.

Rất nhanh, ba người liền cùng nhau đi vào Hồ Lô Sơn đỉnh núi, cũng tìm tới một chỗ hai người cao hang núi.

"Đại sư huynh, muốn đi vào sao?"

Diệp Thừa Ảnh nhìn Lý Hàm Quang, ánh mắt lộ ra một chút khẩn trương.

Mặc dù tại tông môn trong điển tịch đọc được qua Hồ Lô Sơn, nhưng chân chính leo lên Hồ Lô Sơn còn là lần đầu tiên.

Lần thứ nhất nha, có chút khẩn trương là rất bình thường!

Nhất là nhìn xem đen như mực cửa hang, người nào cũng không thể bảo đảm bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì.

Thật đi vào, sơ ý một chút liền có thể sẽ làm chết người tới!

Tại sư huynh trước mặt, Diệp Thừa Ảnh hết sức yếu đuối.

Sở Tiêu Luyện nhìn y như là chim non nép vào người Nhị sư tỷ, nhận biết nhận trùng kích.

Đây là cái kia lãnh ngạo đạm mạc, liền một câu nói nhảm đều chẳng muốn nói băng sơn mỹ nhân Nhị sư tỷ sao?

Tại Đại sư huynh trước mặt, cũng quá mềm đi!

Nhìn xem lúc này Diệp Thừa Ảnh nhu nhược bộ dáng, dù là Sở Tiêu Luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm đã thành, đều cảm giác có chút nhịn không được vì đó mà tâm sênh dao động.

Không nên không nên!

Sở mỗ tâm cảnh tu luyện, vẫn là không tới nơi tới chốn a!

Trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần!

Đại sư huynh nói không sai, Hạo Nhiên kiếm ý là bảo vệ kiếm ý.

Sở mỗ trong tay kiếm, tuyệt đối không phải là vì thủ hộ phiền toái nữ nhân, mà là thủ hộ thương sinh, thủ hộ Đại sư huynh trong lý tưởng đại đồng thế giới!

Nữ nhân cái gì, tất cả đều là phiền toái! ! !

Chém đi tạp niệm, Sở Tiêu Luyện cảm giác kiếm ý của mình càng thêm thanh thản, Thái Thượng Vong Tình Kiếm tựa hồ lại tinh tiến một chút.

Mạnh lên cảm giác thực tốt!

. . .

"Các ngươi cùng sau lưng ta, liền có thể."

Lý Hàm Quang cũng là không có gì e ngại, trực tiếp một ngựa đi đầu hướng trong sơn động đi đến.

Huyệt động này rất tối, hết sức ẩm ướt, còn có chút nóng.

Nhưng ba người đều là người tu hành, ngược lại cũng chưa cảm nhận được quá nhiều khó chịu.

Lần theo lối đi một đường hướng xuống, uốn lượn khúc chiết ước chừng đi mấy ngàn trượng, trước mắt rộng mở trong sáng.

Một vài mười trượng phương viên mật thất, xuất hiện tại ba người trước mặt, trong mật thất có một cái ngũ sắc hồ nước, tản ra linh khí nồng nặc.

Ngoài ra bày biện liền rất đơn giản, chỉ có một cái bằng đá bồ đoàn, thoạt nhìn không có chút nào đạo vận, tựa như là dùng nhất đá bình thường chế thành.

Lý Hàm Quang nhìn một chút, đem hắn thu lại, để vào trữ vật giới chỉ.

Trừ cái đó ra, tại đây cái mật thất trung ương trên vách tường, còn khắc hoạ lấy một bộ to lớn bích hoạ.

Bích hoạ đồ án cũng rất đơn giản, đó là một cái hồ lô, quanh thân tản ra trắng, thanh, đen, đỏ, vàng ngũ sắc thần quang.

Những cái kia thần quang bày biện ra kiếm khí bộ dáng, tản mạn ra.

Rõ ràng là ít nhất vạn năm trước lưu lại bích hoạ, nhưng mà chú mục nhìn lại, lại phảng phất bị ngàn vạn thần kiếm trực chỉ, rùng mình!

Này tấm bích hoạ, đạo ý vẫn còn!

Diệp Thừa Ảnh nhìn chăm chú lấy bích hoạ, ánh mắt sáng chói: "Sư huynh, này tấm bích hoạ bên trong tựa hồ ẩn chứa Thanh Diệp kiếm kinh áo nghĩa!"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Đây là tự nhiên."

"Dựa theo bản môn mật quyển ghi chép, Kim Phong Kiếm kinh, Thanh Diệp kiếm kinh, Trường Hà Kiếm kinh, Hỏa Vũ Kiếm kinh cùng Trấn Nhạc Kiếm kinh, đều xuất từ Hồ Lô Sơn."

"Nếu là ta không có đoán sai, này năm môn Kiếm kinh truyền thừa chung cực áo nghĩa, hẳn là đều ẩn chứa tại này một bộ bích hoạ bên trong."

. . .

Nhìn chăm chú lấy này tấm hồ lô kiếm khí bích hoạ, Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, trong cơ thể khí ngũ hành cùng Hạo Nhiên kiếm ý đều cùng reo vang.

Trước mắt, từng hàng kiểu chữ chậm rãi nổi lên.

【  Hồ Kiếm bích hoạ: Hồ Kiếm đại thánh đem một thân truyền thừa lạc ấn, hình thành truyền thừa bích hoạ.

Đồng thời có được Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành linh căn, lại lĩnh ngộ Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành kiếm ý giả.

Có thể lĩnh ngộ Ngũ Hành Tiên hồ lô nhất mạch truyền thừa —— 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 】.