Chương 75: Siêu việt Đại sư huynh, là không thể nào siêu việt!

Chương 75: Siêu việt Đại sư huynh, là không thể nào siêu việt!

Ngạo Kiếm tiên môn, Liệt Diễm phong.

Phượng Nam Minh ở lại trong tiểu viện, cửa lớn đã đóng chặt ba ngày ba đêm.

Đúng

Từ khi Phượng Nam Minh đi một chuyến Hãn Hải phong về sau, trở về liền trực tiếp tiến vào chính mình trong tiểu viện, ăn uống ngủ nghỉ cũng sẽ không tiếp tục xuất viện con một bước.

Điều này cũng làm cho Liệt Diễm phong bên trên rất nhiều đệ tử cũng hoài nghi, sư huynh có phải hay không đã tự bế.

Dù sao Phượng sư huynh, hoàn toàn chính xác lão thảm rồi!

Tại chính mình trên địa bàn thấy một đầu không có thêm yên dây thừng cấm chế Liệt Diễm Long Mã, vốn cho là là lão thiên chiếu cố ban thưởng hắn linh thú sủng vật.

Kết quả, lại là chính mình lão đối đầu.

Càng quan trọng hơn là, Phượng sư huynh không chỉ nắm chính mình toàn bộ tài sản đều đút cho Long Mã, còn ngoài định mức mượn Hồng Y sư thúc một số tiền lớn.

Bệnh thiếu máu a!

Mà lại nghe nói, Phượng sư huynh tại Hãn Hải phong còn lọt vào nhục nhã!

Đại sư huynh Lý Hàm Quang đưa cho Phượng sư huynh một bộ 《 Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ kiếm khí 》 xem như cho sư huynh đền bù tổn thất.

Ha ha ~

Hãn Hải nhất mạch thủ tịch, giáo liệt diễm nhất mạch thủ tịch tu luyện thế nào Hỏa Vũ kiếm khí?

Sỉ nhục!

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Liệt Diễm phong các đệ tử, tất cả đều lòng đầy căm phẫn!

Nếu không phải cảm giác đánh không lại, hiện tại đã sớm thành đoàn đi Hãn Hải phong kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Hưu

Trong hư không, một đạo sáng chói màu đỏ lưu quang xẹt qua.

Thân mặc màu đỏ nhuyễn giáp, dáng người uyển chuyển gợi cảm nữ tử xuất hiện tại trước tiểu viện.

Nàng quanh thân tản mát ra khí tức vô cùng cường đại, tựa như hỏa diễm bên trong tinh linh, nóng bỏng mà mị hoặc.

Nhưng mà, lại làm cho người không dám bay lên dù cho nửa điểm ngấp nghé.

...

Đúng vậy, cô gái này chính là Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại trưởng lão một trong.

Liệt Diễm phong thủ tọa Chu Nhan kiếm tôn!

Liên quan tới chính mình đệ tử tại Hãn Hải phong chịu nhục sự tình, Chu Nhan kiếm tôn sớm tại ba ngày trước liền biết.

Nhưng nàng cũng không có vì vậy tức giận, càng không có đánh đến tận cửa đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hãn Hải phong cùng Liệt Diễm phong hai mạch ở giữa mâu thuẫn, vốn chính là vì xúc tiến Tiên môn trong hàng đệ tử bộ cạnh tranh.

Chính mình đồ đệ, chịu điểm ủy khuất tính là gì?

Tục ngữ nói biết hổ thẹn sau đó dũng, cảm nhận được nhục nhã, khuất nhục, mới có thể chân chính bùng cháy hỏa chi đấu chí!

Như Phượng Nhi bởi vậy lại cháy lên đấu chí, chịu điểm ủy khuất cũng không có gì.

Chu Nhan kiếm tôn là nghĩ như vậy!

Ân

Tuyệt đối không phải là bởi vì: Coi như nàng đánh lên Hãn Hải phong đi, cũng chơi không lại Hãn Hải kiếm tôn, chỉ có thể bị đối phương đè xuống đất điên cuồng ma sát.

Cũng không phải là bởi vì: Nàng khi đó cùng Thanh Diệp kiếm tôn cược đến đang này, lập tức liền có thể lớn thắng nàng một thanh!

Khụ khụ, này chút đều không trọng yếu ~

"Đứa ngốc, còn chưa đi ra tới?"

Chu Nhan kiếm tôn nhìn Phượng Nam Minh chỗ sân nhỏ, cau mày, ánh mắt lộ ra một chút tức giận.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a!

Không phải liền là bị Lý Hàm Quang áp chế mấy năm sao?

Cái này dập tắt trong lòng hỏa diễm rồi?

Vi sư bị Hãn Hải kiếm tôn đè ép mấy trăm năm, hiện tại không phải là ý chí chiến đấu sục sôi, không có nhận thua sao?

Bị ép thì thế nào?

Chỉ cần không chịu thua, liền có vươn mình thượng vị cơ hội!

Thứ không có tiền đồ, nên đánh!

Chu Nhan kiếm tôn cảm thấy, chính mình nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút Phượng Nam Minh.

Ân, hoàn toàn là vì tốt cho hắn!

Tuyệt không phải là bởi vì đánh bạc thua, cầm chính mình đồ đệ trút giận cái gì ~

Ngay tại lúc Chu Nhan kiếm tôn chuẩn bị đạp cửa mà hợp thời, trong tiểu viện bỗng nhiên bay lên vô cùng nóng bỏng khí tức.

Màu đỏ ánh lửa, xông lên trời không!

Phượng Nam Minh chỗ trong tiểu viện, hỏa thuộc tính linh khí bỗng nhiên bạo động.

Lệ

Tiếng phượng hót cao vút tiếng vang triệt để hơn phân nửa Liệt Diễm phong, vô tận ánh lửa ngưng tụ thành một đầu màu đỏ thần điểu hư ảnh.

Tan tác kiếm quang, đem cả viện chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ!

Viện nhỏ phụ cận hết thảy Liệt Diễm phong đệ tử trường kiếm trong tay, đều âm vang trường minh dâng lên, tản mát ra nóng bỏng khí tức.

Liền phảng phất, bách điểu triều phượng!

Nhìn xem trong tiểu viện dị tượng, Hỏa Vũ Kiếm Tôn ngây ngẩn cả người.

Hỏa Vũ kiếm ý! ! !

Đồng thời không chỉ là kiếm ý hình thức ban đầu, mà là đã vô cùng thành thục Hỏa Vũ kiếm ý, ít nhất đạt đến tam phẩm!

Tam phẩm kiếm ý!

Đối với một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tới nói, có thể ngưng tụ tam phẩm trở lên kiếm ý đã vô cùng khó được.

Cho dù là năm đó Lý Trạm Lô, hơn hai mươi tuổi lúc cũng chưa chắc mạnh hơn Phượng Nam Minh!

Tốt

Hỏa Vũ Kiếm Tôn lập tức cảm giác vô cùng vui mừng, liền thua tiền phẫn nộ cũng bị mất.

Ngược lại là đánh phiếu nợ ~

"Niết Bàn ba năm, dục hỏa trùng sinh, quả nhiên là biết hổ thẹn sau dũng, không phá thì không xây được! ! !"

Hỏa Vũ Kiếm Tôn vỗ vỗ ngực, thoải mái cười to: "Không hổ là bản tôn đệ tử, không có cô phụ bản tôn những năm này ân cần dạy bảo!"

Trong lúc nhất thời, ầm ầm sóng dậy ~

...

Bang

Tiếng kiếm reo vang lên, màu đỏ lưu quang phá không mà ra.

Cái kia rõ ràng là một vị người mặc lớn trường bào màu đỏ nam tử, mày kiếm mắt sáng oai hùng anh phát.

Giờ khắc này Phượng Nam Minh, toàn thân đều tản ra tự tin, buông thả cùng thoải mái, tựa như một đầu dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng!

Nhìn xem hắn, Chu Nhan kiếm tôn trong mắt hào quang càng thịnh.

Thẳng thắn nói đối với mình vị này đại đệ tử, Chu Nhan kiếm tôn luôn luôn là như thân tử coi trọng.

Phượng Nam Minh đồi phế ba năm này, nàng cũng nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng.

Nàng một mực hi vọng, Phượng Nam Minh có thể tỉnh lại.

Nếu không phải như thế.

Nàng là tuyệt đối không có khả năng cho vay Phượng Nam Minh!

Dù sao đó là nàng gỡ vốn tiền!

Đối với một cái dân cờ bạc tới nói, tìm nàng vay tiền không thua gì hút nàng máu!

Bây giờ Phượng Nam Minh cuối cùng một lần nữa quật khởi, cái này khiến Chu Nhan kiếm tôn quá vui mừng, thậm chí nghĩ lại cược mấy cục!

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Phượng Nam Minh cũng phát hiện Chu Nhan kiếm tôn, vội vàng hướng nàng hành lễ.

"Chậc chậc, trung khí mười phần mà!"

Chu Nhan kiếm tôn mặt mũi tràn đầy vui mừng mỉm cười: "Dạng này mới đúng, ta Liệt Diễm phong nhất mạch nên ý chí chiến đấu sục sôi, dạng này mới có thể lĩnh ngộ hỏa diễm chân lý!"

Phượng Nam Minh gật đầu: "Tạ ơn sư tôn chỉ bảo."

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Ngươi bây giờ đã lĩnh ngộ tam phẩm Hỏa Vũ kiếm ý, không ngừng cố gắng góp nhặt thực lực!"

"Lắng đọng một quãng thời gian, chưa hẳn không thể một lần nữa đuổi theo siêu việt Lý Hàm Quang!"

...

Chu Nhan kiếm tôn nói đến hưng khởi!

Lại không chú ý tới chính mình đồ đệ nguyên bản hăng hái biểu lộ, bỗng nhiên trở nên bất đắc dĩ thất bại dâng lên.

"Siêu việt Đại sư huynh?"

"Ha ha ~ "

Phượng Nam Minh tự giễu cười một tiếng: "Siêu việt Đại sư huynh là không thể nào siêu việt, đời này đều khó có khả năng siêu việt!"

Chu Nhan kiếm tôn: ? ? ?

Cái gì quỷ!

Vừa mới không trả khí thế ngất trời, dương khí tràn đầy sao?

Làm sao mới nói được Lý Hàm Quang tiểu tử kia.

Chính mình đồ đệ liền yên?

Chu Nhan kiếm tôn khẽ nói: "Không có tiền đồ!"

"Lý Hàm Quang thì thế nào? Hắn cũng chỉ là cá nhân, cũng không là thần!"

"Hắn là cực phẩm Thủy linh căn, ngươi là cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, luận thiên phú ngươi cũng không yếu với hắn một chút!"

"Lắng đọng ba năm, ngươi còn..."

Chu Nhan kiếm tôn còn chưa có nói xong, đã thấy chính mình đồ đệ móc ra một quyển sách tới: "Sư tôn ngài xem."

Đọc sách?

Lão nương cũng không phải Lý Trạm Lô cái kia hỗn đản, không thích đọc sách!

Chu Nhan kiếm tôn nhíu nhíu mày, tiếp nhận quyển sách này, vừa xem xong bìa tám chữ to liền khỏe mạnh.

Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ Kiếm kinh?

Ha ha!

Phát ngôn bừa bãi!

Lý Trạm Lô chính là như vậy dạy con trai?

Liền Hắc Hỏa Linh Căn đều không có hàng lởm, dám vọng luận Hỏa Vũ Kiếm kinh?

Chu Nhan kiếm tôn giận quá thành cười!

Nàng cũng là muốn nhìn một chút, tiểu tử này có thể luận ra đồ vật gì tới!

Chu Nhan kiếm tôn lật ra quyển sách này, cười lạnh đọc qua, chuẩn bị chọn hắn mười mấy cái mao bệnh ra tới!

Sau đó ~

Trên mặt nàng cười lạnh ngưng kết, chuyển biến làm ngạc nhiên nghi ngờ, rung động, xúc động, cùng với cuồng nhiệt si mê!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trước tiểu viện yên lặng như tờ, chỉ còn lại có thư tịch đọc qua thanh âm.

...

Thật lâu, Chu Nhan kiếm tôn cuối cùng lật hết bản này 《 Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ Kiếm kinh 》 một trang cuối cùng.

Phượng Nam Minh nhìn sư phụ, cười khổ nói: "Sư tôn, như thế nào?"

Chu Nhan kiếm tôn ngây ngốc đem sách khép lại.

"Ngọa tào!".