Chương 76: Sao có thể đi chỗ nguy hiểm như vậy!

Chương 76: Sao có thể đi chỗ nguy hiểm như vậy!

Chu Nhan kiếm tôn bối rối.

Nàng cảm giác mình tu luyện xem, tại thời khắc này băng đến hiếm vỡ.

Cái gì quỷ!

Người tuổi trẻ bây giờ, đều mạnh như vậy sao?

Chu Nhan kiếm tôn tâm thái, đụng phải đến từ Lý Hàm Quang mãnh liệt trùng kích.

Ngắn phút chốc liền đánh tơi bời quân lính tan rã.

Hơn 700 năm a!

Chu Nhan kiếm tôn từ nhỏ lĩnh hội Hỏa Vũ Kiếm kinh, đã hơn 700 năm!

Có thể nói tại Ngạo Kiếm tiên môn bên trong, ngoại trừ những cái kia đã ẩn thế lão tổ tông bên ngoài, là thuộc Chu Nhan kiếm tôn tinh thông nhất Hỏa Vũ Kiếm kinh.

Nàng cũng vẫn luôn cho rằng, chính mình đã đem Hỏa Vũ Kiếm kinh tu luyện tới cực hạn.

Cơ hồ đi đến hoàn mỹ.

Mặc dù tồn tại sơ hở, tối đa cũng liền một hai nơi không ảnh hưởng toàn cục sơ hở.

Nhưng mà...

Xem xong 《 Lý Hàm Quang luận Hỏa Vũ Kiếm kinh 》 về sau, Chu Nhan kiếm tôn mộng bức.

Chính mình tu luyện bảy trăm năm Kiếm kinh, vài phút liền bị Lý Hàm Quang tiểu tử kia lấy ra mười mấy nơi mao bệnh, mỗi một chỗ đều hết sức tinh chuẩn.

Xem xong quyển sách này về sau, Chu Nhan kiếm tôn cảm giác mình toàn thân trên dưới, phảng phất tất cả đều là sơ hở.

Tại Lý Hàm Quang trước mặt không có bất kỳ cái gì che chắn, bị hoàn toàn xem thấu!

Loại cảm giác này quá tệ!

Mà lại!

Theo Chu Nhan kiếm tôn phỏng đoán.

Nếu là nàng có thể đền bù những sơ hở này...

Hỏa Vũ kiếm khí uy lực tuyệt đối sẽ tăng gấp bội, thậm chí đột ngột tăng mấy lần!

Càng quan trọng hơn là!

Dựa theo Lý Hàm Quang tại đây bản phân tích bên trong giới thiệu, Hỏa Vũ Kiếm kinh chí ít có hơn sáu mươi chỗ sơ hở, hắn lười nhác từng cái liệt kê.

Ân, liền rất lười!

Chu Nhan kiếm tôn giận đến nghiến răng: Tiểu tử thúi này, sao có thể như thế lười!

Đáng giận a!

Cũng là bản tôn không phải hắn mẹ, nếu là mẹ nó lời, cần phải xoay xoay hắn tật xấu này!

Lý Trạm Lô, này giáo cái gì nhi tử!

Khốn nạn!

Vì cái gì ưu tú như vậy loại, là Lý Trạm Lô tên hỗn đản kia nhi tử!

Vì cái gì hắn không phải bản tôn nhi tử!

Thật giận a!

...

Không được!

Tìm Lý Hàm Quang tiểu tử kia đi!

Chu Nhan kiếm tôn ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt cùng quả quyết.

Mặc dù Liệt Diễm phong nhất mạch cùng Hãn Hải phong nhất mạch, luôn luôn đều là thủy hỏa bất dung.

Nhưng việc quan hệ truyền thừa!

Đây đối với tông môn tới nói tuyệt đối đại sự hàng đầu, nếu là Lý Hàm Quang nói cái kia hơn sáu mươi chỗ sơ hở xác thực.

Đối Liệt Diễm phong mà nói, tuyệt đối là có thể làm cho cả chi mạch cực điểm thăng hoa đại cơ duyên!

Chỉ cần Lý Hàm Quang tiểu tử kia, nguyện ý toàn bộ đỡ ra.

Vô luận nhường Chu Nhan kiếm tôn bỏ ra cái giá gì, đều sẽ không nói một cái 'Không' chữ!

Hưu

Dẫn theo Phượng Nam Minh, Chu Nhan kiếm tôn ngự kiếm hóa thành lưu quang, hướng U Ám sâm lâm bay đi.

...

Lời phân hai đầu, Vạn Lý thương hội.

Lý Trạm Lô đã tại 'Tiếp khách thất ' tội nghiệp Địa cấp ba ngày thời gian.

Đúng thế.

Đã ròng rã ba ngày, Lý Trạm Lô vẫn là không có gặp lão bà của mình.

Không có cách, quá bận rộn.

Làm Vạn Lý thương hội đại công chúa, Bạch Hồng tiên tử có thể nói trăm công nghìn việc.

Mỗi ngày thời gian, đều bị xã giao chồng chất đến tràn đầy.

Ba ngày trước, Lý Trạm Lô liền đã để cho người ta đi thông báo chính mình người vợ, nói chính mình tìm nàng có việc.

Sau đó...

Ân, liền không có sau đó!

Ròng rã ba ngày thời gian, liền cái cái bóng đều không có gặp.

Nếu không phải Lý Trạm Lô biết, chính mình người vợ phiền nhất họp lúc bị người dùng thông tin ngọc phù quấy rối.

Hắn hiện tại cũng có chút nghĩ, trực tiếp đưa tin cho nàng.

Ai

Mong muốn điểm Linh tinh, làm sao lại khó như vậy a!

Đúng lúc này, Lý Trạm Lô sắc mặt kịch biến, từ trong ngực móc ra một viên Lam lệnh bài màu vàng óng tới.

Này miếng lệnh bài ước chừng lớn chừng bàn tay, chính giữa khắc lấy một cái to lớn 'Kiếm' chữ, nhất bút nhất hoạ ở giữa đều kiếm ý tung hoành, phong mang tất lộ.

Giờ phút này, cái kia kiếm chữ lập loè hồng quang, thoạt nhìn yêu dị vô cùng!

"Ánh sáng mà!"

Lý Trạm Lô vẻ mặt ảm đạm, vội vàng hướng lệnh bài bên trong đánh ra một viên pháp quyết.

Lập tức  lệnh bài tản mát ra sáng chói ánh sáng màu lam, tại Lý Trạm Lô trước mặt xuyên suốt ra một đạo màn sáng tới.

Giọt

Giọt

Giọt

...

Màn sáng nhảy lên, một tấm lãnh diễm tuyệt mỹ mặt, xuất hiện tại màn sáng bên trong.

Dung mạo của nàng đẹp đẽ vô cùng, hai đầu lông mày tản ra thuộc về nữ cường nhân tự tin cùng lạnh nhạt, để cho người ta nhịn không được tán thưởng bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Bạch Hồng tiên tử, Bạch Nguyệt!

Vạn Lý thương hội đại công chúa, cũng là Thái Thương phủ bốn đại thương hội bên trong Vạn Lý thương hội chân chính người cầm quyền.

Nàng nắm trong tay của cải, tuyệt đối là cái để cho người ta không cách nào tưởng tượng đáng sợ con số!

Cái này đáng sợ con số, thậm chí bao gồm Lý Trạm Lô tiểu kim khố.

"Ta cần một lời giải thích."

Bạch Nguyệt bình tĩnh nhìn Lý Trạm Lô: "Hiện tại cái này sẽ rất trọng yếu!"

Lý Trạm Lô thận trọng nói: "Phu nhân ngài trước bình tĩnh, là liên quan tới ánh sáng mà sự tình."

Bạch Nguyệt nhíu mày: "Hắn làm sao vậy?"

Lý Trạm Lô nói: "Ta không phải cho ánh sáng mà phối một viên kiếm tâm lệnh, gặp được nguy hiểm lúc có thể phát huy Hóa Thần kỳ cường giả một kích toàn lực."

"Đồng thời thông qua cái viên kia kiếm tâm lệnh, cũng có thể đại khái cảm ứng được ánh sáng mà chỗ phương vị..."

Bạch Nguyệt: "Nói điểm chính!"

Lý Trạm Lô nói lầm bầm: "*% $@ @ $ "

Bạch Nguyệt vẻ mặt đột biến: "Ngươi nói ngay tại vừa mới, kiếm tâm lệnh bỗng nhiên mất đi cảm ứng?"

Lý Trạm Lô ủy khuất gật gật đầu: "Ừm ~ "

Màn ánh sáng màu xanh lam đung đưa, theo bên kia truyền đến ồn ào hốt hoảng thanh âm.

"Tại phòng tiếp khách chờ ta!"

"Đại công chúa, vinh quang thương hội, bay lên thương hội, thần quyến thương hội đại biểu còn đang chờ ngài, thương lượng vạn bảo Đại Khánh..."

"Để bọn hắn chờ lấy, trời đất bao la con trai của ta lớn nhất!"

"Này chỉ sợ không dễ làm a!"

"Cái kia cũng không cần làm! ! !"

...

Phanh

Vừa dứt lời, tiếp khách thất đại môn bị một cước đá văng.

Một vị bạch y nữ tử hung hăng tới, toàn thân tản ra để cho người ta nhịn không được kính úy thượng vị giả khí thế.

Thấy Lý Trạm Lô mắt mạo tinh tinh.

Phu nhân, quả nhiên vẫn là trước sau như một đến bá đạo già dặn.

Ưa thích chính là cái này mùi vị ~

Lúc này Bạch Hồng tiên tử khắp khuôn mặt là lo lắng, lại không trước đó cái kia 'Thái sơn băng vu đỉnh mà không biến sắc' lạnh nhạt cùng lạnh lùng.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Trạm Lô: "Nhi tử làm sao vậy?"

Lý Trạm Lô dọa đến có chút mồm miệng không rõ: "*%@ @ $ "

Bạch Hồng tiên tử khẽ nói: "Biết rõ ánh sáng mà tại Hóa Phàm, khiến cho hắn im lặng đợi tại trong tông môn hóa không được sao?"

"Tại sao phải khiến cho hắn đi U Ám sâm lâm chỗ nguy hiểm như vậy?"

Lý Trạm Lô: ...

U Ám sâm lâm chỗ nào nguy hiểm?

Kim Đan kỳ yêu thú, đều bị Tiên môn chấp sự định kỳ thanh lý hết.

Chỉ còn lại điểm này Trúc Cơ, Luyện Khí kỳ yêu thú, còn có thể uy hiếp được có Yến tiền bối bảo vệ ánh sáng đây?

Lý Trạm Lô bất đắc dĩ nói: "Phu nhân, ngươi đừng vội."

Bạch Hồng tiên tử trắng Lý Trạm Lô liếc mắt: "Không phải trên người ngươi rớt xuống thịt, ngươi tự nhiên không vội!"

"Trước tiên đem nhi tử tìm trở về, quay đầu lại tính sổ với ngươi!"

Hưu

Vừa dứt lời, Bạch Hồng tiên tử tế ra phi kiếm, trực tiếp bắn thủng nóc phòng, hướng U Ám sâm lâm bay đi.

Chuyện này là sao a!

Lý Trạm Lô bất đắc dĩ, vội vàng ngự kiếm đuổi kịp chính mình người vợ.

Tốc độ thôi động đến cực hạn, Lý Trạm Lô cùng Bạch Hồng tiên tử rất nhanh liền chạy tới U Ám sâm lâm, tìm tới ở ngoại vi Giang Thắng Tà.

"Cái gì? U Ám sâm lâm, bỗng nhiên xuất hiện thú triều?"

"Còn có đáng sợ đến cực điểm kiếm ý, không biết là địch hay bạn, trong rừng rậm xuất hiện?"

Nghe Giang Thắng Tà nói xong tình huống về sau, Bạch Hồng tiên tử hung hăng trừng Lý Trạm Lô liếc mắt: "Cái này là ngươi nói không có nguy hiểm?"

Lý Trạm Lô bất đắc dĩ nói: "Phu nhân ngươi chớ có lo lắng, nếu như Lý mỗ không có đoán sai."

"Ánh sáng mà chưa hẳn gặp phải nguy hiểm, có thể là cơ duyên."

...

Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Dạng này thủ bút, khẳng định là Kiếm Thánh tiền bối tại ra tay!

Có thể không quan trọng Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ thú triều, cần dùng thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý tới xua đuổi sao?

Tự nhiên không cần!

Lại liên tưởng đến Lý Trạm Lô đã từng đọc qua, Ngạo Kiếm tiên môn trọng yếu nhất cơ mật hồ sơ.

Chẳng lẽ!.