Chương 77: Trước hết để cho sư tỷ cùng sư huynh ngâm!

Chương 77: Trước hết để cho sư tỷ cùng sư huynh ngâm!

Bạch Hồng tiên tử bình tĩnh nói: "Cái gì cơ duyên?"

Lý Trạm Lô giải thích nói: "Phu nhân có chỗ không biết, bản môn mật quyển ghi chép, trong u ám rừng rậm có một chỗ bí cảnh."

"Nên bí cảnh do cường giả thời thượng cổ tọa hóa tới, ẩn giấu đi vị cường giả kia truyền thừa."

"Bản môn năm vị sáng lập ra môn phái lão tổ, liền là bởi vì lúc tuổi còn trẻ ngộ nhập bí cảnh được đại tạo hoá, Tài tu tiên có thành tựu lập nên Ngạo Kiếm tiên môn."

Bạch Hồng tiên tử nhíu mày: "Ý của ngươi là, ánh sáng mà tiến vào chỗ kia bí cảnh?"

Lý Trạm Lô gật đầu: "Hẳn là không sai."

Bạch Hồng tiên tử khẽ nói: "Ta mặc kệ cái gì cơ duyên không cơ duyên, ta chỉ cần ánh sáng mà bình an không việc gì."

"Ngươi nghĩ biện pháp nắm bí cảnh mở ra, để cho ta đi vào tìm ánh sáng.

Lý Trạm Lô: ? ? ?

Thần mẹ nó ta nắm bí cảnh mở ra...

Năm đó năm vị lão tổ xông vào bí cảnh, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp.

Về sau cho dù là bọn họ biết cửa vào vị trí, nghĩ hết biện pháp cũng không thể lại tiến vào bên trong.

Sau đó mấy đời Ngạo Kiếm tiên môn hạch tâm cao tầng, cũng đều thử qua.

Kết quả, tất cả đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Đến mức mấy ngàn năm về sau, không còn có người nào sẽ tới nếm thử.

Thậm chí, liền cụ thể không gian cửa vào vị trí ở đâu, đều không có người nhớ rõ.

Dạng này bí cảnh, ngươi để cho ta tới mở ra?

Ta lấy mệnh mở ra sao?

Bất quá phu nhân đều mở miệng, cự tuyệt là không thể nào cự tuyệt!

Lý Trạm Lô vẻ mặt đau khổ, nhanh chóng suy tư biện pháp.

Bỗng nhiên, trong đầu hắn linh quang chợt hiện.

Chính như hắn suy nghĩ, không quan trọng Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ thú triều, kỳ thật ngũ phẩm, lục phẩm Hạo Nhiên kiếm ý liền có thể dọa sụp đổ.

Yến tiền bối bây giờ tu vi tổn hao nhiều, hẳn là giấu tài mới đúng.

Tại sao phải gióng trống khua chiêng, vận dụng thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý nhằm vào thú triều?

Này không hợp lý!

Lại liên tưởng đến năm vị bản môn lão tổ, tại đây chỗ bí cảnh bên trong phân biệt thu hoạch được năm môn tuyệt thế Kiếm kinh.

Nói cách khác, lưu lại bí cảnh cường giả hẳn là tên kiếm tu.

Hạo Nhiên kiếm ý, mạnh mẽ kiếm tu, ân ~

Chân tướng chỉ có một cái!

Yến tiền bối khác thường thi triển Hạo Nhiên kiếm ý, có lẽ chính là vì mở ra chỗ này thánh giai bí cảnh!

"Phu nhân, ta hiểu!"

Lý Trạm Lô mặt lộ vẻ vẻ kích động: "Có lẽ có thể mở ra bí cảnh!"

Trong lòng dâng lên suy nghĩ.

Lý Trạm Lô chậm rãi nhắm mắt, đã đạt đến lục phẩm Hạo Nhiên kiếm ý không giữ lại chút nào toàn phóng xuất ra.

Long

Kiếm Khí Trường Giang hạo đãng đổ xuống mà ra, ngang qua hư không mấy trăm trượng.

Bạch Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Chính mình trượng phu kiếm ý dài ngắn, nàng là phi thường rõ ràng.

Chỉ có tứ phẩm!

Làm sao không hiểu thấu, đột nhiên liền lên tới lục phẩm cảnh?

Chẳng lẽ cái tên này thế mà che giấu ta!

Hắn lại dám gạt ta!

Nghĩ tới đây, Bạch Nguyệt nhìn về phía Lý Trạm Lô tầm mắt, dần dần trở nên nguy hiểm dâng lên.

Bất quá rất nhanh, Bạch Nguyệt lực chú ý liền dời đi.

Bởi vì theo Lý Trạm Lô kiếm ý thi triển ra, vùng hư không này bắt đầu chậm rãi chấn động.

Long

Trắng, thanh, đen, đỏ, vàng ngũ sắc quang mang, tại trong hư không hội tụ.

Dần dần, một cái hư không chi môn ngưng tụ mà ra.

Theo hư không chi môn bên trong tiêu tán ra nồng đậm đến cực điểm Ngũ Hành linh khí, cùng với một cỗ sắc bén đến cực điểm kiếm ý!

...

"Nơi này quả nhiên có bí cảnh!"

Lý Trạm Lô trên mặt lộ ra vẻ vui thích, hắn đoán được quả nhiên không sai!

Yến tiền bối khẳng định mang theo ánh sáng, tiến vào cái này bí cảnh bên trong đi, nơi này chính là bản môn tổ địa!

Bạch Nguyệt thúc giục nói: "Nhanh, mau đưa cửa vào mở ra!"

Lý Trạm Lô gật đầu, toàn lực thôi động Hạo Nhiên kiếm ý, mong muốn đem này phiến hư không môn hộ đỉnh mở.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào hành động.

Ngũ sắc hư không môn hộ cũng chỉ là rung động nhè nhẹ, cũng không có bất kỳ cái gì muốn mở ra ý tứ.

Mắt thấy nhi tử đang ở trước mắt bí cảnh bên trong, chính mình trượng phu thế mà liền môn đều đẩy không ra, Bạch Nguyệt nhìn về phía Lý Trạm Lô tầm mắt càng trở nên nguy hiểm.

Bất quá lúc này, nàng rất rõ ràng không thể nổi giận.

Phu quân cần cổ động, nói không chừng khích lệ một chút, liền có thể súc tích lực lượng đẩy cửa ra tới.

"Trạm lô, cố gắng lên, ngươi có thể!"

"Dùng sức, dùng sức a! Liền kém một chút, kém một chút là có thể tiến vào!"

"Thấy may hay chưa? Cái kia màu đen, liền đối nơi đó dùng sức, nắm kiếm ý của ngươi toàn bộ hướng đầu kia may đỉnh đi vào!"

"Dùng sức a! Ngươi có phải là nam nhân hay không!"

...

Lý Trạm Lô thân thể đang run rẩy, hắn cảm giác kiếm ý của mình đã đến cực hạn.

Nhưng mà thôi động này phiến hư không môn hộ, vẫn là kém chút.

"Phu nhân, thực sự vào không được!"

Tiết

Kiếm ý chú trọng nhất cổ tác khí, lần thứ nhất không thể đẩy cửa ra, về sau sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Rất nhanh, Lý Trạm Lô sau lưng chính khí Trường Hà liền ầm ầm tiêu tán.

Cả người khí tức đều uể oải.

Bạch Nguyệt giận đến dậm chân: "Nhi tử liền tại bên trong, ngươi dùng thêm chút sức, dùng chút khí lực được hay không!"

"Ánh sáng mà muốn đả thương một cọng tóc gáy, lão nương không để yên cho ngươi!"

Lý Trạm Lô: ...

Giang Thắng Tà: ...

Làm Vạn Lý thương hội hậu bối, Giang Thắng Tà vẫn là lần đầu thấy đại công chúa lo lắng như thế.

Dĩ vãng mỗi lần nhìn thấy nàng, đều là lãnh ngạo đạm mạc trí tuệ vững vàng.

Dạng này giơ chân, tương phản thực sự quá lớn!

Bất quá vừa nghĩ tới Đại sư huynh đang ở mật cảnh bên trong, Giang Thắng Tà cũng là lý giải Bạch Nguyệt ý nghĩ.

Đại công chúa lại như thế nào nữ cường nhân, cuối cùng vẫn là một vị mẫu thân.

...

Cùng lúc đó, chỗ này bí cảnh nội bộ, Hồ Kiếm núi trong thạch thất.

Nhìn xem trên tường bích hoạ cùng thạch thất chính giữa tiên trì, Sở Tiêu Luyện cùng Diệp Thừa Ảnh trong mắt đều lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Bọn hắn không phải không hiểu biết thổ lão mạo!

Diệp Thừa Ảnh từ nhỏ tại Ngạo Kiếm tiên môn lớn lên, lại có tư cách tiếp xúc đến khởi nguyên chi địa mật quyển.

Nàng rất rõ ràng này Ngũ Hành Tiên trong ao linh dịch, có bao thần kỳ.

Đến mức Sở Tiêu Luyện, hắn mặc dù chưa nghe nói qua khởi nguyên chi địa, nhưng hắn có tùy thân lão gia gia a!

Theo Yến Lão giới thiệu, này loại tiên dịch bên trong ẩn chứa ngũ hành chi tinh hoa.

Nếu có thể tiến vào bên trong tiên trì tiếp nhận này chút linh dịch tẩy lễ, tu vi tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí liền tư chất, đều có thể bởi vậy tăng lên!

Không hổ là Đại sư huynh, thế mà liền này loại vô cùng trân quý chí bảo, đều có thể dễ dàng tìm được.

Mà lại mặc dù nhìn thấy những bảo vật này, còn vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên.

Nhìn đứng chắp tay, áo trắng như tuyết Lý Hàm Quang, Sở Tiêu Luyện trong lòng dâng lên nồng đậm kính nể.

Đại sư huynh, vĩnh viễn thần! ! !

...

Ngay tại Sở Tiêu Luyện rung động lúc, chợt nghe Diệp Thừa Ảnh thanh âm: "Sở sư đệ."

Hả

Hắn quay người nhìn lại, đã thấy Nhị sư tỷ lụa mỏng che mặt, nhìn một chút Ngũ Hành Tiên trì, lại nhìn một chút Sở Tiêu Luyện.

Thật lâu, nàng thở dài nói: "Tiên trì này chỉ có một cái. Chỉ sợ, không tiện lắm ~ "

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cười nói: "Sư tỷ ngài yên tâm, Sở mỗ hiểu!"

Diệp Thừa Ảnh lụa mỏng dưới khóe miệng hơi hơi nâng lên, móc ra đủ để cho vô số nam tử điên cuồng mỹ lệ đường cong.

Nàng lần đầu cảm giác, vị này Sở sư đệ thoạt nhìn vẫn tính rất thuận mắt.

Biết trưởng ấu có thứ tự, trước hết để cho sư tỷ bồi sư huynh ngâm.

Ngâm xong tự nhiên đến phiên hắn.

Rất hiểu chuyện mà!

...

Một giây sau, không gian giới chỉ hào quang lấp lánh.

Sở Tiêu Luyện trước mắt xuất hiện một cái to lớn thùng gỗ, đẹp đẽ bình phong, cùng với trọn vẹn kỳ cọ tắm rửa khăn, xà phòng, guốc gỗ.

Này chút hắn tại Lãm Nguyệt lâu đều dùng qua, bởi vì cảm giác hoàn toàn chính xác hết sức dễ chịu, cho nên mua một bộ mới.

Sở Tiêu Luyện nói: "Nhị sư tỷ dù sao cũng là nữ tử, nam nữ thụ thụ bất thân."

"May nhờ Sở mỗ chuẩn bị nguyên bộ tắm rửa công cụ."

"Sư tỷ có khả năng theo bên trong tiên trì múc nước, sau đó dùng bình phong ngăn trở, dạng này liền không cần lo lắng chung vào tiên trì không tiện."

"Sư tỷ, ngươi cảm thấy ta biện pháp này thế nào?"

"Siêu cấp bổng có đúng hay không?"

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy "Nhanh khen ta" biểu lộ Sở Tiêu Luyện, Diệp Thừa Ảnh lụa mỏng dưới nụ cười chậm rãi ngưng kết.

...

Sở sư đệ ~

Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ!.