Chương 78: Đại Đế Kiếm kinh, cũng có sơ hở! (3100 chữ)

Chương 78: Đại Đế Kiếm kinh, cũng có sơ hở! (3100 chữ)

Trống rỗng trong thạch thất, Ngũ Hành Tiên trì linh khí mờ mịt.

Hai cái bình phong, đứng ở tiên trì tả hữu.

Sở Tiêu Luyện cùng Diệp Thừa Ảnh phân biệt bị bình phong đón đỡ, riêng phần mình tại một cái trong thùng gỗ to tắm gội.

Đến mức Lý Hàm Quang, thì trực tiếp tiến vào Ngũ Hành Tiên trong ao.

Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, bất luận là Lý Hàm Quang, Sở Tiêu Luyện vẫn là Diệp Thừa Ảnh, đều là mặc quần áo ngâm Ngũ Hành Linh dịch.

Cho nên mặc dù ba người cùng một chỗ tại bên trong tiên trì ngâm, cũng cũng không có có quan hệ gì.

Nhưng dù sao nam nữ thụ thụ bất thân.

Diệp Thừa Ảnh có khả năng tiếp nhận cùng Đại sư huynh cùng một chỗ cái kia nghịch nước, nhưng nếu là Sở sư đệ cũng dính vào, liền lộ ra hết sức khó chịu.

Hết lần này tới lần khác Sở sư đệ là cái sắt thép trực nam, căn bản nghe không hiểu chính mình nói bóng gió.

Thế mà còn để cho nàng dùng thùng ngâm!

Nên dùng thùng ngâm chính là ta sao?

Dù là Diệp Thừa Ảnh tâm cảnh hướng để duy trì đến vô cùng tốt, lúc này cũng cảm giác được tâm hỏa cháy hừng hực.

Cuối cùng, nàng cũng lấy ra cái thùng gỗ bình phong, nhường Sở Tiêu Luyện đến trong thùng ngâm trong bồn tắm.

Liền bản cô nương đều không thể bồi Đại sư huynh cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm.

Sở sư đệ càng không được!

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thạch thất bầu không khí hết sức quỷ dị.

Lý Hàm Quang cũng là rất bình tĩnh, ngồi xếp bằng tại Ngũ Hành Tiên trong ao, chuyên chú tìm hiểu bích hoạ.

Này diện bích họa là Hồ Kiếm đại thánh truyền thừa chỗ ngưng tụ mà thành, không chỉ ẩn chứa Kim Phong, Thanh Diệp, Trường Hà, Hỏa Vũ, Trấn Nhạc năm môn tiên kinh.

Càng ẩn giấu đi dung hợp ngũ hành vô thượng truyền thừa —— Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh.

Như thế nào Đế kinh?

Đó là chỉ có vượt qua 36 trọng thiên kiếp, Chứng Đạo Đại Đế vô thượng cường giả, mới có thể mở sáng tạo công pháp.

Cho dù là chỗ này bí cảnh chủ nhân Hồ Kiếm đại thánh, cùng chân chính Đại Đế cấp cường giả so ra, cũng nhỏ yếu đến tựa như sâu kiến.

Chắc hẳn môn này truyền thừa cũng không phải là Hồ Kiếm đại thánh khai sáng, hắn cũng chỉ là truyền thừa tới.

Nhưng này chút đều không trọng yếu.

Trọng yếu là đây là vô chủ Đế kinh, tại Đông Hoang thậm chí toàn bộ ngũ vực bên trong, không một chỗ thánh địa là dùng 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 khai sáng.

Nói cách khác Lý Hàm Quang tu luyện môn này truyền thừa, sẽ không có bất luận cái gì bản quyền tranh chấp.

Thậm chí còn có thể dùng cái này làm Ngạo Kiếm tiên môn trấn phái truyền thừa, làm cho cả Ngạo Kiếm tiên môn truyền thừa cấp bậc, trực tiếp tăng lên mấy cái lớn bậc thang.

Cùng này tấm bích hoạ giá trị so sánh, liền toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn đều không đáng giá nhắc tới!

Lĩnh hội môn này Đế kinh, cần Ngũ Hành linh căn cùng ngũ hành kiếm ý?

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, này không khéo mà!

Ngạo Kiếm tiên môn năm môn tuyệt thế Kiếm kinh, tại này thời gian ba năm bên trong, Lý Hàm Quang cũng sớm đã toàn bộ tu luyện tới Hóa Cảnh, mà lại đền bù sơ hở.

Đơn thuần tại đây năm môn Kiếm kinh bên trên tạo nghệ, coi như Hồ Kiếm đại thánh bản thân trùng sinh.

Cũng tuyệt so ra kém Lý Hàm Quang!

Lý Hàm Quang chuyên chú nhìn bích hoạ, lực lượng tinh thần hoàn toàn đắm chìm vào bích hoạ bên trong.

Dần dần, hắn cảm giác hết thảy trước mắt cũng thay đổi.

Bộ kia bích hoạ phảng phất đã không nữa chẳng qua là bích hoạ, mà là diễn hóa thành một phương khổng lồ hư không, tràn ngập Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh khí.

Này chút Ngũ Hành linh khí tinh thuần vô cùng, mà lại ẩn chứa vô cùng sắc bén khí tức.

Kiếm ý tung hoành!

Lý Hàm Quang cảm giác mình phảng phất đi vào một cái kiếm thế giới, một cái tràn ngập ngũ hành nguyên tố kiếm chi thế giới!

Ban đầu, Lý Hàm Quang trước mặt không có vật gì, chỉ có vô cùng vô tận kiếm ý.

Dần dần, này chút ngũ hành kiếm ý diễn hóa ra vạn vật.

Thổ chi kiếm ý diễn hóa ra sông núi!

Thủy chi kiếm ý diễn hóa ra giang hà!

Mộc chi kiếm ý diễn hóa ra cỏ cây!

. . .

Này phương thế gian hết thảy, đều do kiếm ý ngưng tụ mà thành.

Kiếm ý diễn hóa ra vô số kiếm chiêu, mà kiếm chiêu hóa thành thế giới mọi loại cảnh tượng.

Này chút kiếm ý vô cùng hài hòa, hòa hợp cùng tồn tại lấy, cũng xây dựng ra một cái mỹ lệ kiếm chi thế giới.

Tựa hồ, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi vô tận ảo diệu.

Bỗng nhiên ~

Này phương thế gian bạo động!

Núi lửa bùng nổ!

Đại Địa Băng Liệt!

Nước lũ thao thiên!

. . .

Ngũ hành phá diệt uy lực, cũng hiện ra tại Lý Hàm Quang trước mặt.

Kiếm ý bạo động, thế giới đại loạn!

Mỗi một loại tai hoạ, đều là kiếm pháp diễn hóa.

Vô tận phong cảnh hủy diệt, một lần nữa trở về hỗn loạn cùng bạo động.

Ngũ hành kiếm ý, bừa bãi tàn phá hủy diệt lấy hết thảy, đáng sợ phong mang, kiên quyết, phảng phất có thể trảm diệt linh hồn.

Mang cho người ta, nhất trực quan trùng kích cùng áp bách!

Lý Hàm Quang liền sừng sững tại phương thế giới này trung ương, thờ ơ lạnh nhạt lấy phương thế giới này diễn hóa cùng hủy diệt.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy này sáng thế Diệt Thế cảnh tượng, đến cỡ nào hùng vĩ rung động.

Vừa vặn tương phản, hắn thậm chí có chút muốn cười.

Bởi vì theo này chút ngũ hành kiếm ý diễn hóa vạn vật, hiện ra kiếm quyết tinh diệu, sơ hở cũng theo đó xuất hiện.

Ân

Đúng vậy, Thanh Đồng tiểu ấn bắt đầu chỉ trích.

Nước lũ thao thiên, vì Thủy chi kiếm ý chiêu thức hiển hóa.

Nhưng chiêu thức bản thân tồn tại tì vết, như # $%#%% $# nổi trên mặt nước lượng ít nhất có thể tăng lên ba thành.

Núi lửa bùng nổ, làm lửa, thổ hai loại kiếm ý dung hợp.

Nhưng dung hợp đến còn chưa đủ triệt để, như # $%#%% $# dung nham phun ra sẽ càng nổ tung.

. . .

【  Đại Đế cấp truyền thừa, liền này? 】

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười, hắn nguyên lai tưởng rằng Đại Đế cấp truyền thừa, Thanh Đồng tiểu ấn hẳn là tìm không ra vấn đề.

Không nghĩ tới, vấn đề cũng không có ít hơn bao nhiêu!

Nhìn trước mắt một lần nữa quy về trạng thái khí thế giới, Lý Hàm Quang ánh mắt bỗng nhiên trở nên sáng chói dâng lên.

Hắn tịnh chỉ làm kiếm, bắt đầu ở phương thế giới này phác hoạ kiếm pháp.

"Sông núi!"

Thổ chi kiếm ý chìm xuống, hóa thành vô cùng vô tận sơn nhạc nguy nga.

Bất quá lần này diễn hóa mà thành sơn nhạc, tựa hồ so với trước càng thêm chân thực, cũng càng thêm cao lớn.

"Giang Hải!"

Đại Giang Đông Khứ, cuồn cuộn mà chảy!

Mỗi một đóa bọt nước đều sinh động như thật, hội tụ mênh mông biển lớn.

"Kiêu dương!"

Vô tận hỏa diễm trên vòm trời bùng cháy, hóa thành hỏa cầu thật lớn.

Toàn bộ thế giới, quang minh bất diệt!

"Sinh cơ!"

Một vệt màu xanh biếc ở trên mặt đất nảy mầm, sau đó phi tốc lan tràn.

Trong khoảnh khắc hồi xuân đại địa, vô tận kiếm ý diễn hóa ra hoa cỏ cây cối, diễn hóa ra vạn vật sinh linh.

. . .

Trong thạch thất.

Yến Lão thân hình nổi lên: "Đừng chỉ cố lấy ngâm trong bồn tắm, nhiều tìm hiểu một chút bộ kia bích hoạ."

Sở Tiêu Luyện hiện tại đang đắm chìm trong ngâm linh dịch trong khoái cảm.

Nghe được Yến Lão nhắc nhở, ngẩn người: "Lão sư, lĩnh hội này bích hoạ, đối ta hữu dụng sao?"

Bái nhập Ngạo Kiếm tiên môn về sau, Sở Tiêu Luyện cũng lấy được 《 Hỏa Vũ Kiếm kinh 》 cùng 《 Kim Phong Kiếm kinh 》 nhưng cũng không tốn tâm tư nghiên cứu.

Bởi vì vô luận là phẩm giai vẫn là uy lực, Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết đều muốn vượt xa này hai môn Kiếm kinh.

Đã như vậy, Sở mỗ lĩnh hội này tấm bích hoạ có làm được cái gì?

Ngộ ra đồ vật tới cũng vô dụng thôi!

Yến Lão bất đắc dĩ nói: "Đứa ngốc, đứa ngốc! Ngươi liền không có phát hiện, Lý tiểu tử đều tại lĩnh ngộ sao?"

"Như loại này Đại Khí Vận Chi Tử, ngươi cảm thấy hắn gặp phải cơ duyên truyền thừa, khả năng không có ý nghĩa sao? Động động đầu óc của ngươi!"

Sở Tiêu Luyện: ! ! !

Lão sư nói thật tốt có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được!

Yến Lão cũng nhìn chăm chú này tấm bích hoạ: "Mà lại lão phu có thể mơ hồ cảm giác được, này bích hoạ ẩn chứa áo nghĩa tuyệt đối không đơn giản!"

"Ngạo Kiếm tiên môn năm môn Kiếm kinh ta cũng từng chứng kiến, kém xa này bích hoạ thâm ảo tối tăm."

"Nếu như lão phu không có đoán sai, cái kia năm môn tiên kinh hẳn là chẳng qua là truyền thừa cơ sở mà thôi!"

Năm môn tiên kinh, chẳng qua là cơ sở? ? ?

Nghe chính mình lão sư đối này bích hoạ nói rõ lí do, Sở Tiêu Luyện chỉ cảm thấy nhận biết nhận lấy trùng kích.

Hắn lẩm bẩm nói: "Ngạo Kiếm tiên môn trấn phái truyền thừa chẳng qua là cơ sở, vậy cái này bức bích hoạ chân chính truyền thừa, nên mạnh đến cỡ nào?"

Yến Lão lắc đầu: "Ta hiện tại chỉ còn tàn hồn, vô pháp nhìn trộm này truyền thừa chân chính áo nghĩa."

"Bất quá có khả năng khẳng định, sẽ không thua Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết."

"Thậm chí, rất có thể càng mạnh!"

Sở Tiêu Luyện tầm mắt sáng rực: "Mạnh hơn Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết?"

Thái Thượng Vong Tình Kiếm uy lực, Sở Tiêu Luyện là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bây giờ lĩnh ngộ tam phẩm Hạo Nhiên kiếm ý hắn, công sát vô song.

Kiếm ý mang tới gấp ba uy lực gia trì, phối hợp với bản thân tinh diệu vô song kiếm chiêu.

Đủ để cho Sở Tiêu Luyện vượt cấp chém giết Trúc Cơ cấp cường giả.

Nếu là đổi thành yêu thú, khắc chế tính mạnh hơn, đánh thất đều hoàn toàn không có vấn đề.

Không hổ là Thái Thương thánh địa hạch tâm truyền thừa!

Này tấm bích hoạ bên trên ghi lại kiếm quyết, thế mà khả năng mạnh hơn Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết?

Yến Lão gật đầu: "Bất quá theo bích hoạ biểu hiện ra hình thức nhìn lại, môn này kiếm quyết hẳn là dùng khí ngũ hành thúc giục."

"Có lẽ cần người tu luyện đồng thời có được năm thuộc tính linh căn, mới có thể thành công luyện thành."

"Ngũ linh căn gồm nhiều mặt tu sĩ, trăm trong vạn người đều chưa hẳn có thể tìm được một người, mà lại phần lớn đều là ngũ hành hạ phẩm linh căn."

"Nếu muốn linh căn phẩm chất cao, còn muốn ngũ hành gồm nhiều mặt, trong ức vạn người khó tìm một cái."

Sở Tiêu Luyện mở to hai mắt nhìn: "Khó khăn như thế sao?"

Yến Lão liếc mắt: "Ngươi cho rằng? Từ xưa đến nay, uy lực càng mạnh truyền thừa, tu luyện độ khó thường thường càng hà khắc."

"Trái lại cũng giống như vậy, càng khó tu luyện công pháp, thường thường uy lực cũng càng mạnh."

"Nếu không, cũng không cách nào truyền lưu đi xuống."

"Cũng tỷ như lão phu truyền thụ cho ngươi 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 nếu không phải nó uy lực mạnh mẽ, có mấy người có thể chịu được nhàm chán kiên trì tu luyện?"

Sở Tiêu Luyện bừng tỉnh đại ngộ: "Môn này truyền thừa cần tập hợp đủ Ngũ Hành linh căn mới có thể tu luyện, uy lực khẳng định cường đại đến không hợp thói thường."

"Bất quá, này có quan hệ gì với ta? Ta cũng không phải Ngũ Hành linh căn gồm nhiều mặt tu sĩ."

Yến Lão một bàn tay đập vào Sở Tiêu Luyện trên ót: "Ta chỉ nói là truyền thừa cuối cùng, khả năng cần tập hợp đủ năm thuộc tính linh căn."

"Nhưng một phần vạn không cần đâu!"

"Hoặc là một phần vạn có cắt xén bản đây này!"

"Mà lại mặc dù cái gì truyền thừa đều không thể thu hoạch được, lĩnh hội này tấm bích hoạ, cũng có thể ma luyện bản thân ngươi Hạo Nhiên kiếm ý."

"Ngược lại đối ngươi khẳng định là có trăm lợi không một làm hại, không muốn lằng nhà lằng nhằng."

A

Sở Tiêu Luyện rụt rụt đầu, nói lầm bầm: "Cũng không biết Đại sư huynh, có thể thành công hay không lĩnh ngộ ra môn này truyền thừa."

Yến Lão tầm mắt sáng rực: "Nhất định có thể."

"Lý Hàm Quang tiểu tử này là Đại Khí Vận Chi Tử, nếu có thể tìm tới nơi này, liền tuyệt đối không thể có thể học không được công pháp này."

"Lão phu đã từng nói, Lý Hàm Quang tiểu tử này quanh thân Kim, Mộc, Thủy, Thổ linh khí sôi nổi."

"Nhưng lần này gặp lại, quanh người hắn hỏa thuộc tính linh khí cũng sinh động."

"Môn này truyền thừa, có lẽ nhất định là hắn!"

Dừng một chút, Yến Xích Tiêu nói: "Hoài nghi gì đều được, chớ hoài nghi Khí Vận Chi Tử vận khí."

"Ngươi phải có sư huynh của ngươi như thế khí vận, tin hay không lúc trước cái kia hư không Ngân Hồ, trực tiếp đưa tới cửa nhảy lên ngươi trong ngực?"

Có như thế không hợp thói thường sao?

Mặc dù hết sức sùng bái Đại sư huynh, nhưng Sở Tiêu Luyện vẫn là cảm giác, lão sư có chút quá lải nhải.

Có sư huynh loại kia khí vận, hư không Ngân Hồ liền có thể chủ động đưa tới cửa?

Làm sao có thể!

. . .

Yến Xích Tiêu đang dạy dỗ chính mình tiểu đồ đệ đâu!

Bỗng nhiên.

Thạch thất sinh ra biến hóa mới, một áp lực đáng sợ đột nhiên buông xuống.

Mà uy áp đầu nguồn, bất ngờ đến từ. . .

Lý Hàm Quang!.