Chương 79: Tổ tông không đủ pháp, Thiên Đạo không đủ sợ! (2500 chữ)

Chương 79: Tổ tông không đủ pháp, Thiên Đạo không đủ sợ! (2500 chữ)

Đã thấy nguyên bản không có chút rung động nào ngũ sắc bên trong tiên trì, Ngũ Hành linh khí đột nhiên bạo động.

Sôi trào mãnh liệt linh khí, điên cuồng hướng Lý Hàm Quang trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Đây đều là chất lượng cực cao năng lượng.

Đối tu sĩ tầm thường mà nói, chỉ cần ngâm một lát, liền có thể dịch kinh tẩy tủy tăng cường căn cốt.

Như thời gian dài ngâm, thậm chí có hi vọng tăng lên linh căn.

Mà lại, này khẩu Ngũ Hành Tiên trong ao linh dịch số lượng rất nhiều, chí ít có thể dùng cung cấp mười cái tu sĩ dịch kinh tẩy tủy.

Mà giờ khắc này, theo Ngũ Hành linh khí hướng Lý Hàm Quang trong cơ thể dũng mãnh lao tới, ngũ sắc linh dịch màu sắc tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Lý Hàm Quang hai mắt khép hờ, trên mặt lộ ra lạnh nhạt mà xuất trần mỉm cười, giống như tại đốn ngộ.

Hai tay của hắn tự nhiên xẹt qua quỹ tích, tại ngực tịnh chỉ làm kiếm.

Kiếm ấn lên, trong chốc lát kiếm ý tung hoành.

Tại Sở Tiêu Luyện cùng Yến Xích Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối nhìn soi mói, Lý Hàm Quang quanh thân đồng thời dâng lên năm loại khổng lồ dị tượng.

Đông Phương, vô tận lá rụng dồn dập mà xuống, diễn hóa Khô Vinh thay đổi.

Tây phương, diễn hóa vô tận Cổ Kiếm sương lưỡi đao, tựa như Vạn Kiếm Quy Tông.

Nam phương, một đám lửa hừng hực bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất Phượng Hoàng Niết Bàn.

Phương bắc, mênh mông Trường Hà lao nhanh mà chảy, cuốn lên ngàn đống tuyết sóng.

Trung ương, sơn nhạc nguy nga cao cao đứng vững, trấn áp bốn phương rung chuyển.

"Thanh Mộc kiếm ý, cửu phẩm!"

"Kim Phong kiếm ý, cửu phẩm!"

"Hỏa Vũ kiếm ý, cửu phẩm!"

"Trường Hà kiếm ý, cửu phẩm!"

"Trấn Nhạc kiếm ý, cửu phẩm!"

Yến Lão ngây ngốc nhìn Lý Hàm Quang, thanh âm dần dần ngốc trệ: "Năm gần mười sáu tuổi, thế mà ròng rã tu luyện ra năm loại cửu phẩm kiếm ý!"

"Hắn. . . Hắn so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm siêu phàm!"

"Tiểu tử này, tiểu tử này sẽ không phải là vị nào thượng cổ Đại Đế, chuyển thế trùng sinh đi!"

Cũng khó trách Yến Lão hoài nghi nhân sinh.

Phải biết cửu phẩm kiếm ý, cơ hồ đã chạm đến kiếm ý cực hạn, đem đối ứng kiếm ý uy lực, khai quật đến cảnh giới chí cao.

Mặc dù kiếm ý bản thân uy lực có mạnh có yếu.

Tựa như Hạo Nhiên kiếm ý, tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý uy lực liền đủ để đè lên thất phẩm Trường Hà kiếm ý.

Cửu phẩm Trường Hà kiếm ý, uy lực thậm chí còn so ra kém ngũ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Nhưng không chịu nổi người ta, ròng rã có năm bộ a!

Không đúng, không chỉ là năm bộ!

Tiểu tử này tại tiến vào bí cảnh trước, còn hiển lộ qua thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý đâu!

Ông trời ơi..!

Yến Lão cảm giác mình có chút thiếu dưỡng. . .

Quỷ biết vì cái gì hắn đã là quỷ, còn sẽ có thiếu dưỡng khí cảm giác.

Ngược lại, liền là ngất ~

Lão phu mới chết bảy trăm năm, hiện tại Thái Thương phủ thiên tài, cả đám đều như thế yêu nghiệt sao?

16 tuổi!

Ít nhất người mang sáu loại kiếm ý, mà lại mỗi loại đơn độc lấy ra, đều đủ để quét ngang người đồng lứa.

Đúng vậy, liền là quét ngang!

Ít nhất Yến Lão có khả năng khẳng định, chính mình 16 tuổi thời điểm, liền ngũ phẩm kiếm ý cũng còn không có lĩnh ngộ.

Nếu là gặp được cửu phẩm kiếm ý yêu nghiệt, đoán chừng cứt đều sẽ bị đánh ra tới.

Đều đừng nói cửu phẩm, lúc trước Khương Huyền Vũ kiếm ý mới cao hơn hắn nhất phẩm. . .

Khụ khụ ~

Đi qua đều đi qua, không có gì để nói.

Tóm lại.

Nhìn xem lúc này ngũ đại dị tượng bảo vệ Lý Hàm Quang, Yến Xích Tiêu chỉ cảm giác mình trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Vốn đang cảm thấy, thu cái 'Thiên sinh kiếm cốt' tiểu đồ đệ, lão thiên gia cũng xem như đợi chính mình không tệ.

Hiện tại xem ra. . .

Ai, lão phu đây là thu cái thứ đồ gì a!

Nhìn một chút nhà khác hài tử ~

Tựa hồ cảm nhận được chính mình lão sư trong ánh mắt u oán, Sở Tiêu Luyện cũng u oán dâng lên.

Này, này có thể trách ta mà!

Động một chút lại bắt ta cùng Đại sư huynh so, ta muốn so đến được Đại sư huynh, còn cần bái ngươi cái này ma quỷ vi sư?

Cái kia không được toàn bộ ngũ vực cường giả, đều đứng xếp hàng tới để cho ta chọn?

Ngũ đại cửu phẩm kiếm ý a!

Sở Tiêu Luyện đều không cách nào tưởng tượng, cần phải có cỡ nào siêu phàm tuyệt thế tư chất, mới có thể tại 16 tuổi thời điểm, liền cùng lúc lĩnh ngộ ra nhiều như vậy tuyệt đỉnh kiếm ý!

Tùy tiện cho hắn một loại, hắn đều có thể vui lòng ba ngày ngủ không yên!

Chờ sẽ ~

Phảng phất nghĩ đến cái gì, Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi: "Nhị sư tỷ, không phải nói bản môn Kiếm kinh tu luyện tới Hóa Cảnh, cũng chỉ có thể lĩnh ngộ thất phẩm kiếm ý sao?"

"Vì cái gì Đại sư huynh thúc giục rõ ràng là bản môn ngũ đại kiếm ý, lại diễn hóa đến siêu việt cực hạn cửu phẩm?"

Hưu

Thủy quang bắn tung toé, một đạo thanh y chân trần bóng hình xinh đẹp bay ra.

Nàng lụa mỏng che mặt nhanh như cầu vồng, trên người linh dịch trong nháy mắt liền bị pháp lực triệt để sấy khô, dây thắt lưng nhanh nhẹn.

Diệp Thừa Ảnh tầm mắt nóng bỏng nhìn qua Lý Hàm Quang, tiếp lấy lườm Sở Tiêu Luyện liếc mắt.

Thẳng thắn nói, nàng cũng không muốn cùng cái này sắt ngu ngơ nói chuyện.

Bất quá nếu là đàm luận có quan hệ Đại sư huynh sự tình, nàng quyết định phá lệ thổi thổi.

Diệp Thừa Ảnh hừ lạnh nói: "Bản môn Kiếm kinh tu luyện tới Hóa Cảnh, đích thật là chỉ có thể lĩnh ngộ thất phẩm kiếm ý không sai."

"Nhưng sư huynh ngút trời thần võ, mới quan cổ kim, sao lại cùng với những cái khác người tầm thường một dạng?"

Sở Tiêu Luyện tầm mắt nóng bỏng: "Còn mời sư tỷ chỉ giáo."

Diệp Thừa Ảnh nói: "Đại sư huynh nói qua, mạnh hơn công pháp cũng là người sáng tạo."

"Bởi vì cái gọi là, 'Tổ tông không đủ pháp, Thiên Đạo không đủ sợ. Ta đạo tức Thiên Đạo, ta pháp thắng vạn pháp!' "

"Đại sư huynh Hóa Phàm ba năm, tinh nghiên bản môn ngũ đại Kiếm kinh, đã sớm đem hắn tu luyện tới Hóa Cảnh, đồng thời đem hắn toàn diện cải tiến.

Dứt lời, Diệp Thừa Ảnh tịnh chỉ làm kiếm.

Sau lưng vô tận Lạc Mộc vi vu mà xuống, diễn hóa vạn vật Khô Vinh cảnh tượng: "Ta Thanh Diệp kiếm kinh chỉ tu luyện đến cảnh giới viên mãn mà thôi, cũng đã lĩnh ngộ thất phẩm kiếm ý!"

Mười sáu tuổi, thất phẩm kiếm ý!

Nhìn xem Diệp Thừa Ảnh sau lưng lá rụng dị tượng, Sở Tiêu Luyện cùng Yến Lão lại nuốt ngụm nước bọt.

Mặc dù cùng Lý Hàm Quang so, Diệp Thừa Ảnh thua chị kém em.

Nhưng ném đi Lý Hàm Quang bất luận, Diệp Thừa Ảnh dựa vào thất phẩm Thanh Diệp kiếm ý, đã đủ để quét ngang Thái Thương phủ chín mươi chín phần trăm thiên kiêu.

Cho dù là năm đó Yến Xích Tiêu cùng nàng cùng tuổi một trận chiến, cũng chưa chắc liền có thể nắm vững thắng lợi.

Dù sao đây chính là thất phẩm kiếm ý!

Hãn Hải kiếm tôn Lý Thương lan 'Hãn Hải' phong hào, sát lại liền là thất phẩm Trường Hà kiếm ý đánh ra tới, bởi vậy rõ ràng thất phẩm kiếm ý hàm kim lượng.

Tại Ngạo Kiếm tiên môn này loại 'Tiểu môn phái' bên trong, 16 tuổi liền có thể lĩnh ngộ ra thất phẩm kiếm ý.

Loại ngộ tính này nếu là đặt ở Thái Thương thánh địa. . .

Tuyệt đối đầy đủ cạnh tranh Thánh nữ vị trí, hơn nữa còn có cực lớn cơ hội tranh cử thành công!

Đến mức tranh cử thất bại cái kia bộ phận xác suất. . .

Là bởi vì tấm màn đen ~

Yến Lão nuốt ngụm nước bọt: "Tiểu tử này. . . Lão phu nguyên bản còn tưởng rằng, Kỷ Minh Nguyệt nha đầu kia cũng đủ để cho người kinh diễm."

"Không nghĩ tới, Diệp Thừa Ảnh nha đầu này mới là xuất sắc nhất."

Sở Tiêu Luyện cũng mặt lộ vẻ rung động: "Nhị sư tỷ như thế tuổi trẻ, liền đã lĩnh ngộ thất phẩm kiếm ý, thật sự là nhường Sở mỗ kinh ngạc tán thán."

Diệp Thừa Ảnh mỉm cười nói: "Toàn bằng Đại sư huynh có phương pháp giáo dục."

"Nếu không phải sư huynh ngày đêm chỉ bảo, ta mặc dù cố gắng nữa cũng không có khả năng có này loại thành tựu."

"Sở sư đệ như là đã bái nhập bản môn, chỉ cần về sau chút hiểu chuyện, sư tỷ ta nhất định sẽ tại sư huynh trước mặt thay ngươi nói ngọt."

Ân, đến từ sư tỷ lôi kéo cùng gõ ~

Sở Tiêu Luyện nhãn tình sáng lên.

Nhị sư tỷ là bởi vì Đại sư huynh chỉ bảo, mới lĩnh ngộ thất phẩm Thanh Diệp kiếm ý?

Đại sư huynh, cũng hiểu Hạo Nhiên kiếm ý, nếu để cho Nhị sư tỷ giúp ta nhiều lời nói tốt, nhường Đại sư huynh dạy một chút ta Hạo Nhiên kiếm ý.

Đó không phải là vui thích?

Cái gì?

Vì cái gì không cho Sở mỗ sư phụ của mình giáo?

Sở Tiêu Luyện liếc mắt vẫn còn trạng thái đờ đẫn Yến Xích Tiêu, cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

Lần lượt bị Đại sư huynh cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Lão sư này thế ngoại cao nhân bức cách, là càng ngày càng thấp.

So sánh dưới, hắn cảm giác vẫn là Đại sư huynh càng đáng tin cậy chút.

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu Luyện vội vàng nói: "Nhị sư tỷ, có việc ngài cứ việc phân phó."

Cứ việc phân phó?

Diệp Thừa Ảnh lặng lẽ nhìn một chút nhắm mắt đốn ngộ Lý Hàm Quang, lại liếc mắt Sở Tiêu Luyện, đoan trang nói: "Ta bụng có chút đói bụng, ngươi đi tìm một ít thức ăn."

Sở Tiêu Luyện vội vàng nói: "Sư tỷ, ta trong trữ vật giới chỉ liền có rất nhiều. . ."

Diệp Thừa Ảnh #: "Ta muốn ăn tươi mới!"

Sở Tiêu Luyện linh cơ khẽ động: "Sư tỷ đừng vội, Sở mỗ chợt nhớ tới, ta bắt chỉ hoàng kim tuyết nghêu, đó là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn."

"Ngài chờ một lát, ta cái này đi dưới núi đem nó tẩy sạch sẽ, chặt đi chặt đi cho ngài cùng Đại sư huynh nấu."

"Bảo quản ngài cùng Đại sư huynh sau khi ăn xong mỹ dung dưỡng nhan, tư. . ."

. . .

Diệp Thừa Ảnh khoát khoát tay: "Đi thôi đi thôi! Nhớ kỹ tuyết nghêu thứ này bẩn, phải cẩn thận nhiều tẩy mấy lần."

"Không cần phải gấp gáp, chậm rãi tẩy, sau đó lửa nhỏ chậm hầm mấy canh giờ lại nói."

"Sư huynh nơi này, có ta hộ pháp ngươi không cần phải để ý đến."

"Sở sư đệ, hiểu chưa?"

Nhìn xem thanh y chân trần dây thắt lưng nhanh nhẹn tựa như tiên tử Nhị sư tỷ, nhìn lại một chút dị tượng bảo vệ tựa như thần linh Đại sư huynh.

Sở Tiêu Luyện nặng nề mà gật đầu: "Sư đệ hiểu rõ! ! !".