Chương 80: Tốt một cái có ơn tất báo thiếu niên lang

Chương 80: Tốt một cái có ơn tất báo thiếu niên lang

Sở Tiêu Luyện đi.

Diệp Thừa Ảnh quay người nhìn về phía Lý Hàm Quang, tầm mắt trong nháy mắt nhu tình dâng lên.

Cuối cùng chỉ còn lại có ta cùng sư huynh hai người.

Diệp Thừa Ảnh chậm rãi đi đến Lý Hàm Quang bên cạnh, si ngốc nhìn xem Lý Hàm Quang, đôi mắt đẹp trông mong này.

Sư huynh này tuấn dật dung nhan, quả nhiên là xem một vạn lần đều không ngán!

Nếu có thể thân một thoáng, cho dù chết cũng đáng.

Diệp Thừa Ảnh nhìn một chút trống rỗng thạch thất, cảm giác trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi, lại nói sư huynh bây giờ đang ở đốn ngộ, hẳn là không biết xảy ra chuyện gì đi!

Liền thân một thoáng, liền một thoáng ~

. . .

Nện bước từng bước nhỏ, Diệp Thừa Ảnh khẩn trương hướng phía Lý Hàm Quang đi đến.

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang quanh thân dị tượng lại lần nữa phát sinh cải biến, Kim Phong, Thanh Diệp, Trường Hà, Hỏa Vũ, Trấn Nhạc năm loại kiếm ý thế mà bắt đầu dung hợp!

Kiếm trủng biến mất;

Lá rụng biến mất;

Trường Hà biến mất;

Hỏa Hoàng biến mất;

Sơn nhạc cũng đã biến mất.

Chỉ còn lại có bản nguyên nhất năm loại hào quang, tại trong hư không lấp lánh giao hội, cuối cùng chậm rãi dung hợp ngưng tụ.

Cuối cùng, hóa thành một đóa hoa sen.

Một đóa hoa mở hai mươi bốn phẩm, toàn thân bắn ra sáng chói thanh quang tuyệt mỹ hoa sen.

Tại đây đóa hoa sen hào quang làm nổi bật dưới, Lý Hàm Quang nguyên bản liền xuất trần thoát tục khí chất, trong chốc lát trở nên càng thêm siêu nhiên.

Liền tựa như chân chính trích tiên nhân, tại phi thăng vũ hóa!

Giờ khắc này, dù là Diệp Thừa Ảnh như vậy tuyệt thế tiên thù, tại Lý Hàm Quang trước mặt cũng không khỏi được sống ra cảm giác tự ti mặc cảm.

Thân Đại sư huynh?

Ai, ta nhiều ít vẫn là có chút không xứng!

Diệp Thừa Ảnh a Diệp Thừa Ảnh, ngươi sao có thể sắc mê tâm khiếu đâu!

Đại sư huynh là Long, là cửu thiên Chân Long, bây giờ ngươi hẳn là nghĩ đến làm sao mạnh lên.

Nhi nữ tình trường cái gì, tại tuế nguyệt trước mặt tựa như bọt biển, chỉ có chứng được Tiên đạo, mới có thể làm thần tiên quyến lữ.

Chuyện này, sư huynh sớm liền đã nói với ngươi, vì sao ngươi vẫn là tham không thấu đạo lý?

Không được!

Bản cô nương nhất định phải trở nên mạnh hơn lớn!

Nghĩ đến nơi này, Diệp Thừa Ảnh cũng thu hồi trong lòng tạp niệm, ngồi xếp bằng bắt đầu tìm hiểu bích hoạ tới.

Đương nhiên, tại lĩnh hội bích hoạ đồng thời, nàng vẫn là nhịn không được trộm nhìn lén Lý Hàm Quang vài lần, sau đó như làm tặc phi tốc tới gần.

Tại Lý Hàm Quang gò má trái bên trên, nhẹ nhàng mổ một thoáng.

Ân, liền một thoáng ~

Rất nhẹ ~

. . .

Cùng lúc đó, Lý Hàm Quang trong thức hải.

Lý Hàm Quang đối 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 lĩnh ngộ, đã đăng đường nhập thất.

Môn này Đế kinh, đơn giản vì hắn đo ni đóng giày.

Bởi vì Ngạo Kiếm tiên môn năm môn tuyệt thế tiên kinh, vốn là 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 tu luyện cơ sở  có thể nói là Trúc Cơ thiên.

Chỉ cần có thể đem năm môn tiên kinh đồng thời tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, lĩnh ngộ ra hai đến ba phẩm ngũ hành kiếm ý.

Liền đã thỏa mãn 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 thấp nhất tu hành yêu cầu.

Mà Lý Hàm Quang đâu!

Hắn không chỉ đem năm môn Kiếm kinh toàn bộ tu luyện tới Hóa Cảnh, mà lại lĩnh ngộ siêu việt cực hạn cửu phẩm kiếm ý.

Ngũ đại cửu phẩm kiếm ý dung hợp, trực tiếp khiến cho hắn Đế kinh hát vang tiến mạnh.

Trong chốc lát, môn này Đế kinh đã tu luyện có thành tựu!

Thậm chí liền nguyên bản năm loại bình thường kiếm ý, cũng dung hợp thành cao cấp hơn cửu phẩm Hỗn Nguyên kiếm ý.

Này loại kiếm ý tại phẩm chất bên trên tuyệt không kém gì Hạo Nhiên kiếm ý, thậm chí uy năng còn hơn, có thể làm cho 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 uy lực phát huy đến cực hạn.

Đối Lý Hàm Quang mà nói, tuyệt đối giá trị vô lượng!

"Là thời điểm đúc thành đạo cơ!"

Sớm tại U Ám sâm lâm thí luyện bắt đầu trước, Lý Hàm Quang tu vi liền đã đi đến Luyện Khí tám tầng cảnh giới.

Bây giờ, lại lấy được Ngũ Hành Tiên trì bên trong lượng lớn tinh thuần linh khí quán đỉnh, Lý Hàm Quang tu vi tự nhiên lại không trở ngại, trong khoảnh khắc liền hát vang tiến mạnh dâng lên!

Luyện Khí tám tầng đỉnh phong

Luyện Khí chín tầng sơ kỳ

Luyện Khí chín tầng trung kỳ

Luyện Khí chín tầng hậu kỳ

Luyện Khí chín tầng đỉnh phong

Trúc Cơ chi lộ, Lý Hàm Quang năm tuổi thời điểm liền đi qua một lần.

Lúc này có thể nói xe nhẹ đường quen, không có áp lực chút nào.

Mà lại năm đó hắn ngưng tụ chẳng qua là Thủy thuộc tính cực phẩm đạo cơ, mặc dù tại tu sĩ tầm thường trong mắt, đã là cực hạn Vô Hà đạo cơ.

Nhưng cùng lúc này Lý Hàm Quang muốn ngưng tụ đạo cơ so sánh, hiển nhiên là trời vực khoảng cách, ngày đêm khác biệt.

Long

Ngũ hành hội tụ, vạn kiếm giao minh!

Lý Hàm Quang trong cơ thể mơ hồ vang lên Đại Đạo thanh âm, tựa hồ chạm tới cấm kỵ lĩnh vực.

Cao mấy trượng hai mươi bốn phẩm Thanh Liên dị tượng treo cao tại Lý Hàm Quang đỉnh đầu, rủ xuống đạo đạo thanh quang, bao trùm Lý Hàm Quang quanh thân các nơi địa phương.

Trong hư không, mơ hồ có sáng thế, Diệt Thế dị tượng chìm nổi, người xem tâm kinh đảm hàn.

Càng ngày càng nhiều Ngũ Hành linh khí, tại Lý Hàm Quang vùng đan điền hội tụ, bị hắn liên tục không ngừng chuyển hóa, áp súc, lại chuyển hóa, đè thêm co lại.

Cuối cùng, một tòa phát ra ngũ thải thần mang đạo cơ, hiện lên ở Lý Hàm Quang trong đan điền.

Năm loại hào quang mờ mịt luân hồi, không ngừng hấp thu giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí, sau đó liên tục không ngừng tự chủ sản xuất ra Hỗn Nguyên linh khí.

Không

Hiện tại đã không thể gọi linh khí, phải gọi pháp lực!

Bởi vì tu vi đi đến Trúc Cơ kỳ về sau, ngưng tụ đạo cơ, liền có thể mượn nhờ linh khí chưởng khống pháp tắc lực lượng.

Từ đó về sau, ngự kiếm phi thăng, vẽ bùa thông thần, hư không nhóm lửa, chưởng ngự lôi đình, các loại thần bí diệu pháp, mới có thể chân chính nắm giữ.

"Hiện tại, không cần ta hao tâm tổn trí điều khiển Hỗn Nguyên khí rồi?"

Lý Hàm Quang ánh mắt lộ ra vui mừng, Hỗn Nguyên chi khí mặc dù uy lực cực cường, nhưng cũng không dễ dàng chưởng khống.

Không chỉ cần Ngũ Hành linh khí hoàn toàn dùng 1:1:1:1:1 tỉ lệ tương dung phối hợp, càng phải cầu Lý Hàm Quang thời khắc dùng Tinh Thần lực đi khống chế.

Sơ ý một chút, liền có thể sẽ cắn trả tự hại mình.

Thế nhưng giờ phút này đạo cơ đúc thành, Ngũ Hành linh khí thế mà trở nên vô cùng nghe lời, còn có thể tự chủ lớn mạnh.

Đây đối với Lý Hàm Quang mà nói, tuyệt đối là cực lớn kinh hỉ!

Rèn sắt khi còn nóng! ! !

Lý Hàm Quang tiếp tục rèn luyện đạo cơ, cũng đem Ngũ Hành linh khí cuồn cuộn không dứt hướng phía đạo cơ bên trong dũng mãnh lao tới.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Lý Hàm Quang trong đan điền ngũ sắc đạo cơ, cũng phi tốc bành trướng.

Trúc Cơ một tầng!

Trúc Cơ một tầng đỉnh phong!

Trúc Cơ tầng hai!

Trúc Cơ tầng hai đỉnh phong!

Trúc Cơ ba tầng!

Trúc Cơ ba tầng đỉnh phong!

Ngũ Hành linh khí chất thực sự quá cao, lại thêm đạo cơ vừa mới ngưng tụ, bản thân liền vô cùng đói khát.

Lý Hàm Quang tu vi, tại dùng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tăng lên điên cuồng.

Hắn chưa bao giờ cảm giác, chính mình nghĩ bây giờ cường đại như vậy qua!

Trúc Cơ bốn tầng! ! !

Lý Hàm Quang chậm rãi xiết chặt nắm đấm, hắn cảm giác hiện tại chính mình đơn giản quá mạnh.

Tiện tay một quyền, liền có thể đánh nổ mười cái trước đó chính mình.

Bỗng nhiên ~

Mạnh lên cảm giác hơi ngừng.

Lý Hàm Quang từ từ mở mắt, lại thấy bên cạnh mình Ngũ Hành linh khí đã tan biến hầu như không còn.

Nguyên bản hòa hợp ánh sáng năm màu tiên trì, lúc này đã triệt để hóa thành phàm thủy.

Ân, một điểm màu sắc đều không có.

Lý Hàm Quang chậm rãi theo Ngũ Hành Tiên trong ao đi ra, quanh thân lượn lờ ngũ sắc tiên quang.

Tựa như một tôn thiếu niên Tiên Vương, tôn quý mà siêu nhiên.

Thấy Diệp Thừa Ảnh dưới khăn che mặt gương mặt, không khỏi lại nổi lên một chút hồng nhuận phơn phớt.

Đại sư huynh, giống như so với trước càng thêm anh tuấn ~

Để người ta đều ngây dại ~

. . .

"Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh, quả nhiên rất mạnh mẽ."

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, nhìn về phía bộ kia bích hoạ, chậm rãi khom người: "Tạ Đại Thánh truyền kinh chi ân."

Long

Theo Lý Hàm Quang khom người, cái kia ngũ sắc bích hoạ chấn động, trong lúc nhất thời bộc phát ra vạn trượng thần quang.

Tại cái kia vô tận ngũ sắc thần quang bên trong, một vị tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi ra.

"Tốt một cái có ơn tất báo thiếu niên lang ~ "

"Bản thánh hết sức tán thưởng ngươi!".