Chương 81: Đại Thánh uỷ thác con dâu nuôi từ bé? Tuyệt đối có âm mưu! (1/6)

Chương 81: Đại Thánh uỷ thác con dâu nuôi từ bé? Tuyệt đối có âm mưu! (1/6)

Vị nữ tử này thân hình thướt tha, dung nhan tuyệt mỹ.

Nàng người mặc bích sắc nhuyễn giáp, che khuất việc riêng tư vị trí, thoạt nhìn lại càng thêm gợi cảm.

Tựa như trong rừng rậm tinh linh, tràn ngập Nguyên Thủy cùng tự nhiên mỹ cảm.

Đặc biệt nhất là, nữ tử trên đầu mang một cái ngũ sắc hồ lô, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, đem dung mạo làm nổi bật đến càng thêm đẹp mắt.

"Thiếu niên lang, thiên phú của ngươi rất không tệ."

Nữ tử nhìn Lý Hàm Quang, ánh mắt lộ ra kinh diễm chi sắc: Không nghĩ tới nhân tộc bên trong, lại có tuấn mỹ như thế thiếu niên lang.

May mắn hắn thiên phú vô song, có thể kế thừa bản tọa truyền thừa y bát.

Bằng không thì nếu là bỏ lỡ dạng này truyền nhân, thật đúng là một kiện để cho người ta tiếc nuối sự tình đâu!

"Ngài liền là Hồ Kiếm đại thánh?"

Lý Hàm Quang tầm mắt sáng rực, xuyên thấu qua biết hết nhìn rõ cũng sớm đã xem thấu nữ tử thân phận, nhưng quá trình vẫn là muốn đi.

Nữ tử nhìn Lý Hàm Quang, âm thầm gật đầu.

Gặp biến không sợ, bình thản ung dung, dù cho đối mặt cường giả cấp đại thánh cũng bình tĩnh như thế.

Kẻ này, tâm cảnh cũng là tương đương không tầm thường a!

Hồ Kiếm đại thánh nói: "Đây chỉ là ta lưu lại tàn niệm, ngươi có thể thức tỉnh ta, nói rõ ít nhất đã đem 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 tu luyện tới tiểu thành."

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu: "Đúng thế."

Hồ Kiếm đại thánh nói: "Ngươi nếu tu luyện 《 Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh 》 liền coi như bản tọa nửa cái truyền nhân."

"Bản tọa có một điều thỉnh cầu, ngươi có khả năng đáp ứng, cũng có thể cự tuyệt."

Lý Hàm Quang cười nói: "Xin tiền bối nói thẳng."

Hồ Kiếm đại thánh tầm mắt xa xăm, nói: "Bản tọa gặp cừu địch đánh lén, mặc dù đem hắn trảm dưới kiếm, nhưng tự thân cũng bị cừu địch trọng thương ngã gục."

"Nguyên bản yêu đều có vừa chết, bản tọa thì cũng chẳng có gì không bỏ xuống được."

"Nhưng mà bản tọa dựng dục hài tử bởi vậy bản nguyên tổn hao nhiều, vô pháp thành công nảy sinh xuất thế, bản tọa chỉ có thể đem dùng đại pháp lực phong ấn."

"Thiếu niên lang, ngươi có bằng lòng hay không thay bản tọa chiếu cố nó, ngày khác nghĩ biện pháp giúp nó xuất thế, bảo hộ nó cả đời?"

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Nếu có biện pháp có thể giúp đỡ xuất thế, Lý mỗ định toàn lực ứng phó. Nhưng bảo hộ cả đời, Lý mỗ chỉ có thể lượng sức mà đi."

Hồ Kiếm đại thánh biểu lộ càng vui mừng: "Tốt một cái lượng sức mà đi."

"Không có đảm nhiệm nhiều việc, ăn nói lung tung, điều này nói rõ ngươi cũng không phải là béo nhờ nuốt lời người, bản tọa hài tử dạy cho ngươi, cũng tính yên tâm."

"Dĩ nhiên, bản tọa cũng sẽ không để ngươi vô ích chăm sóc nó, sẽ dành cho ngươi đầy đủ thù lao."

Long

Vừa dứt lời.

Trong thạch thất bích hoạ theo chính giữa ầm ầm nứt ra, lộ ra một cái bí mật hơn mật thất tới.

Trong chốc lát ngũ sắc thánh huy bắn ra, chiếu sáng cả thạch thất.

Một cỗ để cho người ta toàn thân dễ chịu thấm mùi thơm đập vào mặt, nhường Lý Hàm Quang cùng Diệp Thừa Ảnh toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra, hân hoan nhảy nhót.

"Không nghĩ tới, này gian thạch thất bên trong thế mà còn có mật thất."

"Cái đó là. . . Niết Bàn thánh dịch!"

Diệp Thừa Ảnh nhìn mật thất, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Đã thấy cái này mật thất ước chừng năm mét thấy phương, cơ hồ hoàn toàn bị một ngụm ngũ sắc Thánh trì chiếm cứ.

Mà tại đây ngũ sắc bên trong thánh trì, bất ngờ đựng đầy thánh dịch.

Này chút thánh dịch tản ra khí tức, vượt xa trước đó Ngũ Hành Tiên trì linh dịch gấp trăm lần nghìn lần.

Vẻn vẹn nghe khí tức, liền cho người ta một loại sung sướng đê mê cảm giác, phảng phất tùy thời đều có thể đắc đạo phi thăng.

Đây là Niết Bàn thánh dịch!

Chỉ có cực mạnh thực vật loại yêu tu đại năng, ngưng tụ tự thân chỗ có sinh mệnh tinh hoa, mới có thể ngưng tụ ra một chút xíu tới.

Chỉ cần một giọt, liền có thể sống người chết mọc lại thịt từ xương, thậm chí chữa trị tẩu hỏa nhập ma vết thương đại đạo.

Nhưng mà ở trong đó có chừng một ao nước, ít nhất hai mươi mấy lập phương.

Coi như tối thiểu nhất có hơn hai mươi tấn ~

Khổng lồ như thế số lượng Niết Bàn thánh dịch, nếu là thả tại bên ngoài, liền Thánh địa cấp thế lực đều sẽ nhịn không được thèm nhỏ dãi.

Thậm chí vì thế ra tay đánh nhau, giết đến máu chảy thành sông!

Dù sao đây chính là cường giả cấp đại thánh, hi sinh chính mình ngưng tụ toàn thân sinh mệnh tinh hoa, mới ngưng tụ ra Niết Bàn thánh dịch!

Giá trị, hoàn toàn không cách nào dùng linh thạch cái gì để cân nhắc!

Diệp Thừa Ảnh đã rung động.

Lý Hàm Quang thoạt nhìn cũng là bình tĩnh: "Nếu như Lý mỗ không có đoán sai, bên ngoài ngũ sắc tiên trì hẳn là Niết Bàn thánh dịch pha loãng hình thành."

Hồ Kiếm đại thánh gật đầu: "Ba giọt Niết Bàn thánh dịch, liền đủ để đem một ao nước toàn bộ chuyển hóa làm Ngũ Hành Linh dịch."

"Chỉ cần ngươi thề với trời, tương lai toàn lực giúp ta hài nhi bổ túc bản nguyên xuất thế, cũng tại đủ khả năng phạm vi bên trong bảo hộ, chiếu cố nó."

"Này chút Niết Bàn thánh dịch, còn có bản tọa cả đời của cải, bảo vật, truyền thừa, liền toàn đều là của ngươi."

Lộc cộc ~

Giờ khắc này, dù là Diệp Thừa Ảnh cũng không khỏi đến nuốt ngụm nước bọt.

Cường giả cấp đại thánh một đời của cải?

Chỉ cần Đại sư huynh đáp ứng giúp nàng chiếu khán hậu duệ, những bảo vật này liền tất cả đều là của hắn rồi?

Đại khí, thật sự là quá đại khí!

Bất quá này rõ ràng là chuyện tốt, nhưng vì cái gì bản cô nương luôn cảm giác, có chỗ nào không thích hợp đâu!

Lý Hàm Quang giơ tay phải lên, chân thành nói: "Lý mỗ thề với trời, chỉ cần đủ khả năng, tất nhiên toàn lực trợ tiền bối hài nhi xuất thế."

"Ngoài ra, chỉ cần tiền bối hài tử không thương thiên hại lí, không xâm phạm nhân tộc, định tận lực hộ nó chu toàn."

Lộc cộc lộc cộc ~

Niết Bàn thánh dịch nhẹ nhàng cuồn cuộn, từ giữa đó bay lên một khối bệ đá.

Bệ đá phân ba tầng, tầng thứ nhất bên trên trưng bày một thanh kiếm, chuôi kiếm này dài tới bốn thước ra mặt, rộng hơn ba tấc, thoạt nhìn rất dày nặng.

Nó toàn thân bày biện ra màu vàng sáng, cũng không sáng chói, nhưng cho người ta một loại trang nghiêm cảm giác.

Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công!

Hồ Kiếm đại thánh mỉm cười nói: "Này kiếm danh nói 'Hậu Thổ ' là bản tọa năm chuôi bản mệnh bội kiếm bên trong, coi trọng nhất, yêu thích một thanh."

"Nó dùng đầu núi Huyền kim rèn đúc mà thành, không thể phá vỡ, như gặp cường địch có khả năng hộ thân."

Đại Thánh khí!

Một thanh hoàn hảo không chút tổn hại Đại Thánh khí, cứ như vậy bày ở Lý Hàm Quang cùng Diệp Thừa Ảnh trước mặt.

Lý Hàm Quang biểu lộ y nguyên bình tĩnh: "Tạ tiền bối biếu tặng."

Bệ đá tầng thứ hai trưng bày một cái ngũ sắc hồ lô, nhìn qua thần quang nội liễm, đạo văn chìm nổi, rất là bất phàm.

Hồ Kiếm đại thánh giới thiệu nói: "Đây là bản tọa dùng tự thân kề bên người hồ lô luyện chế mà thành bản mệnh pháp bảo Dưỡng Kiếm hồ  đồng dạng là Đại Thánh khí."

"Ẩn chứa trong đó một phương hư không, đủ có mấy ngàn trượng phương viên, bản tọa mấy ngàn năm tích súc bảo vật tận ở trong đó."

"Càng quan trọng hơn là ẩn chứa trong đó Hỗn Nguyên kiếm khí."

"Ngươi đem thuộc tính ngũ hành bất luận cái gì kiếm khí để vào trong đó, đều lại nhận Dưỡng Kiếm hồ thai nghén."

"Dần dà, tự nhiên có thể tăng lên kiếm khí phẩm chất."

Hỗn Nguyên kiếm khí?

Lý Hàm Quang hơi sững sờ, đối cái này Dưỡng Kiếm hồ cũng là bay lên nồng đậm hứng thú.

Cũng không biết này Dưỡng Kiếm hồ bên trong Hỗn Nguyên kiếm khí, cùng hắn dùng Hỗn Nguyên linh khí dung hợp ngũ hành kiếm ý hình thành Hỗn Nguyên kiếm khí so sánh.

Đến cùng loại kia Hỗn Nguyên kiếm khí mạnh hơn, loại kia Hỗn Nguyên kiếm khí sửa chữa tông!

Vẫn là nói hoàn toàn tương tự?

Đến mức bệ đá tầng cao nhất, trưng bày một viên hào quang ảm đạm hồ lô tử.

Nó toàn thân bày biện ra trắng, thanh, đen, đỏ, vàng năm loại màu sắc, nhưng nhìn qua cũng không no đủ.

Vừa vặn tương phản, thậm chí hơi khô xẹp, thật giống như dinh dưỡng không đầy đủ giống như.

Đây chính là, Hồ Kiếm đại thánh hậu duệ đi!

Lý Hàm Quang nhìn về phía này miếng hồ lô tử, trước mắt chậm rãi hiện ra mấy dòng chữ.

【  Niết Bàn chi chủng: Hồ Kiếm đại thánh ngã xuống trước, giữ lại cuối cùng sinh cơ ngưng tụ thành sản phẩm, bản nguyên thiếu sót.

Dùng ngươi Hỗn Nguyên linh khí tưới tiêu tẩm bổ hạt giống này, bổ sung bản nguyên, có thể trợ Hồ Kiếm đại thánh Niết Bàn trùng sinh, sống thêm đời thứ hai.

Phụ: Niết Bàn sau khi sống lại sẽ mất đi hết thảy trí nhớ, tu vi triệt để phục hồi như cũ phía sau nhưng tìm hồi trở lại. 】

. . .

Nhìn trước mắt nói rõ, Lý Hàm Quang nhìn về phía Hồ Kiếm đại thánh tầm mắt, trong nháy mắt cổ quái.

Đây là con của ngươi? ? ?

Đường đường một cái cường giả cấp đại thánh, chuyển thế trùng sinh về sau, còn cần ta tới bảo vệ cùng chiếu cố?

Có âm mưu!

Tuyệt đối có âm mưu! ! !.