Chương 82: Hỗn Nguyên kiếm khí, liền này? ? ? (2/6)

Chương 82: Hỗn Nguyên kiếm khí, liền này? ? ? (2/6)

Lý Hàm Quang nghi ngờ nhìn Hồ Kiếm đại thánh, thấy người sau vẻ mặt đều có chút mất tự nhiên.

Nhưng mà còn không đợi Lý Hàm Quang mở miệng hỏi thăm, Hồ Kiếm đại thánh hình ảnh liền lắc lư bắt đầu mơ hồ.

Nàng bình tĩnh nói: "Ta lưu lại này sợi tàn niệm sắp tiêu tán, thiếu niên lang, đừng quên ngươi đáp ứng ta hứa hẹn. . ."

Tiếng nói vừa ra, Hồ Kiếm đại thánh thân ảnh, liền dần dần hóa thành một vệt bóng mờ tán đi.

Diệp Thừa Ảnh nhoẻn miệng cười nói: "Chúc mừng Đại sư huynh!"

Trong giọng nói, tràn đầy vui sướng.

Cho dù là nàng bực này thanh lãnh tính tình, tại khổng lồ như thế cơ duyên trước mặt cũng căn bản là không có cách bảo trì bình tĩnh.

Lại không nói cái kia một ao nước Niết Bàn thánh dịch.

Vẻn vẹn là hai kiện bảo tồn hoàn hảo Đại Thánh khí, liền đủ để cho ngoại giới đại năng giành đến đầu rơi máu chảy, giết đến choáng váng.

Huống chi cái kia Dưỡng Kiếm hồ bên trong tàng một phương hư không, không biết trữ nhiều ít kỳ trân dị bảo.

Đây chính là một vị cường giả cấp đại thánh cả đời trân tàng!

Đến cùng có nhiều phong phú. . .

Ai cũng không dám muốn!

Lý Hàm Quang nhưng như cũ là một bộ lạnh nhạt biểu lộ.

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem hắn hoàn mỹ gò má, nụ cười dần dần mê ly, cũng xem si.

Đại sư huynh liền là đại sư huynh.

Cho dù là cường giả cấp đại thánh truyền thừa, cũng không cách nào khiến cho hắn phong thái hao tổn dù cho nửa phần.

Lý Hàm Quang đứng tại chỗ, trong tay nắm Dưỡng Kiếm hồ, khép hờ hai con ngươi, rõ ràng thần thức đắm chìm trong đó.

Nhìn xem Lý Hàm Quang, Diệp Thừa Ảnh trong lòng một đoàn vô danh hỏa lặng yên bay lên.

Nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bốn phía.

Sở Tiêu Luyện còn chưa có trở lại.

Huyệt động này bên trong chỉ có hai người bọn họ.

Nàng lại làm một lần chuyện xấu, hẳn là không. . .

Có lẽ. . .

Khả năng không có người biết rõ đi!

Một phần vạn bị sư huynh phát hiện, liền nói là có. . . Con muỗi!

Nàng mím môi, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Lý Hàm Quang tới gần một bước, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Theo lý thuyết, nguyên bản Diệp Thừa Ảnh là không có sao mà to gan như vậy.

Nhưng chơi kích thích loại chuyện này, chỉ có lần thứ nhất cùng vô số lần!

Này loại lúc nào cũng có thể sẽ bị bắt được cảm giác. . .

Quá tuyệt quá kích thích!

Ừm

Ngay tại Diệp Thừa Ảnh môi đỏ sắp đụng phải Lý Hàm Quang khuôn mặt nháy mắt.

Một thanh âm bỗng nhiên theo Lý Hàm Quang mũi phát ra.

Ý vị không rõ!

Diệp Thừa Ảnh con ngươi co rụt lại, đột nhiên lui về phía sau, chỉ cảm thấy hồn đều nhanh bay đến bầu trời, trái tim bịch bịch nhảy không ngừng.

Cũng may, Lý Hàm Quang tựa hồ cũng không có tỉnh lại.

. . .

Lời phân hai đầu, Lý Hàm Quang đang ở điều tra Dưỡng Kiếm hồ.

Dù sao cũng là đường đường cường giả cấp đại thánh tùy thân thánh khí, bên trong ẩn chứa hư không mười phần khổng lồ.

Hạo đãng linh thổ lít nha lít nhít đủ loại đủ loại linh dược, đủ loại thuộc tính đều có.

Linh khí nồng nặc, từ những linh dược kia bên trên tiêu tán mà ra.

Tại linh điền vùng trời hội tụ thành một mảnh màu sắc rực rỡ màn khói, mười phần huyễn lệ.

Có thể hấp dẫn nhất Lý Hàm Quang, lại là tại chỗ cao.

Một đầu hạo đãng linh khí Trường Giang quán xuyên này phương hư không, giống như đem thế giới điểm vì làm hai nửa, vô cùng hùng vĩ.

Lý Hàm Quang ý thức dần dần tới gần.

Phát hiện cái kia linh khí trong Trường Giang, lại có đại lượng hạt tròn hình dáng sự vật!

Chẳng lẽ. . .

Này Trường Giang là dùng linh thạch đắp lên mà thành?

Đây cũng quá hào đi!

Nhưng mà còn không đợi hắn cao hứng, một hàng chữ nhỏ dần dần hiển hiện.

【  do đại lượng Linh tinh hội tụ mà thành linh khí Trường Giang, vốn là một bút tài phú khổng lồ, nhưng mà thời gian tồn tại quá xa xưa, bị Dưỡng Kiếm hồ tự động thu nạp, ôn dưỡng tự thân, bây giờ không có chút giá trị! 】

Hại

Cao hứng hụt một trận!

"Này nương môn xem xét liền không giống người tốt lành gì, quả nhiên rất xấu!"

Lý Hàm Quang tự lẩm bẩm, lực chú ý rơi vào này phương hư không còn lại vị trí: "Sẽ không phải không có một kiện có thể xem a?"

Ý thức của hắn, dùng tốc độ nhanh nhất quét qua cái kia mảnh dược điền.

"Hạ phẩm linh dược hơn năm trăm gốc. . . Trung phẩm linh dược chín mươi bảy gốc. . . Thượng phẩm ba mươi gốc. . ."

"Miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận!"

"Thế mà còn có bảy cây cực phẩm linh dược! Có khả năng, này đợt không lỗ!"

Kiểm kê xong dược điền, Lý Hàm Quang thụ thương tâm cuối cùng dễ chịu không ít.

Hạ phẩm cùng trung phẩm linh dược liền không nói.

Thượng phẩm linh dược ba mươi gốc, khái niệm gì?

Mỗi một gốc thượng phẩm linh dược, đều đủ để dẫn tới Nguyên Anh kỳ tôn giả ra tay đánh nhau!

Huống chi nơi này linh dược bởi vì linh khí dồi dào tinh thuần, dược tính xa so với bên ngoài tự nhiên sinh trưởng còn mạnh hơn nhiều.

Thượng phẩm linh dược, cơ hồ đều có thể có thể so với bên ngoài bình thường cực phẩm linh dược!

Đến mức cái kia bảy cây cực phẩm linh dược, thì cho Lý Hàm Quang rất lớn kinh hỉ.

Nếu như nói, thượng phẩm linh dược là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật.

Như vậy cực phẩm linh dược, chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu cơ duyên!

Có tiền mà không mua được, tuyệt không phải chỉ là nói suông!

Long Diễm hoa, Hàn Linh huyết thảo, Huyền Hoàng căn. . .

Thuộc tính ngũ hành, mỗi loại đều có.

Có có thể tăng cường tu sĩ đối Ngũ Hành linh khí, pháp tắc lực tương tác, có có khả năng tăng lên căn cốt cường hóa huyết mạch.

Nhưng mà này chút, vẫn chỉ là dược liệu bản thân dược tính.

Như đến ra thủ đoạn cao minh Luyện Dược sư trong tay, những linh dược này công hiệu còn có thể tăng vọt gấp năm lần, không chỉ gấp mười lần!

Lý Hàm Quang cũng không đem những linh dược này ngắt lấy.

Trước đặt ở Dưỡng Kiếm hồ bên trong uẩn dưỡng lấy  chờ cần thời điểm lấy thêm ra tới.

Ý thức hắn quét qua, rất nhanh lại phát hiện một chỗ kinh hỉ.

Đây là một chỗ cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt hư không.

Khắp nơi đều là kiếm khí!

Nồng đậm kiếm khí cơ hồ hóa thành thực chất, tại gần như vô ngần trong hư không xuyên qua tung hoành.

Lý Hàm Quang nhìn về phía ở giữa nhất chỗ.

Nơi đó lơ lửng hơn mười thanh trường kiếm.

Mỗi thanh kiếm khí tức đều hết sức lăng lệ, đặc tính lại lại có khác nhau.

Có nóng bỏng, có tràn đầy phong mang, có dày nặng, có dầy đặc như nước. . .

Thuộc tính ngũ hành chi kiếm, đều có!

Đông đúc mà không giống nhau kiếm quang từ cái này chút trên trường kiếm dâng lên.

Hạo đãng phong mang cùng kiếm khí tại trong hư không va chạm, khuấy động, tứ tán, hóa thành tầng tầng gợn sóng, giống như bến bờ vũ trụ phong cảnh.

Xán lạn vô cùng, rồi lại tràn đầy nguy hiểm.

Những cái kia kiếm khí cuối cùng lại không hề có một tiếng động trở về, trở lại những cái kia trên trường kiếm.

Lại lần nữa lăng lệ một điểm!

Lý Hàm Quang cười khẽ một tiếng: "Dưỡng Kiếm hồ không hổ là Đại Thánh khí!"

Này chút kiếm cũng không biết là niên đại nào truyền thừa.

Không chỉ chưa giống những Linh đó thạch tiêu tán.

Ngược lại phong mang càng để lâu càng thịnh, kiếm khí càng ngày càng mạnh.

Trong đó mạnh nhất mấy chuôi, thậm chí mơ hồ sờ đến thánh khí cánh cửa.

Không sai, này hơn mười thanh kiếm toàn bộ là Cực phẩm Linh khí!

Mà lại cho dù là tại Cực phẩm Linh khí bên trong, cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Có đại thu hoạch!

Lý Hàm Quang vừa lòng thỏa ý, dự định rời khỏi Dưỡng Kiếm hồ, ngay vào lúc này, hắn chợt nhớ tới một việc.

Hồ Kiếm đại thánh không phải nói, nơi này ẩn chứa Hỗn Nguyên kiếm khí?

Ta làm sao không thấy?

Hắn ánh mắt, bỗng nhiên rơi vào này trong hư không che kín các loại kiếm khí bên trên, trong lòng hiển hiện một vệt cổ quái.

Không thể nào?

Một hàng chữ nhỏ, ra hiện ở trước mặt của hắn.

【  Ngụy Hỗn Nguyên Kiếm Khí: Dùng thô thiển ngũ hành tương sinh phương pháp, phối hợp ngưng tụ ra kiếm khí, vô pháp đem khí ngũ hành cùng Kiếm đạo chi ý hoàn mỹ dung hợp.

Cay gà bên trong cay gà, không có chút ý nghĩa nào. 】

. . .

Nhìn xem Thanh Đồng tiểu ấn cho này chút kiếm khí năm màu dưới định nghĩa, Lý Hàm Quang dở khóc dở cười.

Cho nên Hồ Kiếm đại thánh vẫn lấy làm kiêu ngạo 'Hỗn Nguyên kiếm khí ' kỳ thật căn bản không phải Lý mỗ trong tưởng tượng loại kia Hỗn Nguyên kiếm khí?

Khụ khụ, liền này? ? ?.