Chương 83: Dùng chỉ làm kiếm, Gatling ~

Chương 83: Dùng chỉ làm kiếm, Gatling ~

Lý Hàm Quang nhếch miệng.

Này người a!

Đứng càng cao, liền càng yêu thổi ngưu bức.

Lão cha là như thế này, Hồ Kiếm đại thánh cũng là như thế này.

Không quan trọng Ngụy Hỗn Nguyên Kiếm Khí thổi cùng cái gì giống như.

Thoạt nhìn đủ mọi màu sắc vô cùng là sức tưởng tượng, thế nhưng kỳ thật kéo vượt không được.

Làm người vẫn là muốn phải thiết thực một điểm.

Tựa như hắn dạng này, nói đúng sự thật, cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân trang. . .

Nỗ lực tu luyện mạnh lên, thật tốt?

Khụ khụ. . .

Lý Hàm Quang tập trung ý chí, hạo đãng thuần khiết kiếm ý từ trong ý thức tràn ra.

24K thuần khiết bản màu vàng kim Hỗn Nguyên kiếm ý xông lên trời không.

Ông

Trong chốc lát, một phương này hư không giống như lâm vào đình trệ.

Hơn mười thanh cực phẩm linh kiếm hơi ngưng lại, lập tức mãnh liệt run rẩy chuyển động.

Thương lang lang ——

Trong chốc lát, những Linh đó kiếm dồn dập phá vỡ hư không.

Bỏ qua uẩn dưỡng chúng nó vô số năm ngũ sắc Hỗn Nguyên kiếm khí, hướng phía Lý Hàm Quang chen chúc tới.

Xem cái kia hưng phấn xúc động sức lực, cực kỳ giống trong nhân thế thất lạc nhiều năm phụ tử. . .

Lý Hàm Quang đều lo lắng này chút kiếm, có thể hay không bỗng nhiên miệng nói tiếng người, hô lên "Gia gia, gia gia" tới!

Hắn lại nhìn phía cái kia mảnh trống rỗng ngũ sắc Hỗn Nguyên kiếm khí.

Ân, không nói ra được bi thương!

Cực kỳ giống ngồi nhìn nữ thần, hướng phú nhị đại chạy đi liếm cẩu ~

"Thôi được, các ngươi tại cùng một chỗ nhiều năm như vậy, thật nếu để cho các ngươi tách ra, ta cũng trách không đành lòng. . ."

"Vậy liền, cùng đi đi!"

Suy nghĩ hạ xuống, bốn phía trong hư không lượng lớn ngũ sắc Hỗn Nguyên kiếm khí lập tức khô nóng. . .

Xao động!

Kiếm khí giống như thuỷ triều bao phủ, phô thiên cái địa quay quanh Lý Hàm Quang ý thức xoay tròn.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Hư không giống bị hạo đãng kiếm khí hoàn toàn xé rách.

Che khuất bầu trời kiếm khí vòng xoáy, như xuất hiện tại bên ngoài, đủ để khiến Nguyên Anh kỳ tôn giả chạy trối chết.

Kiếm khí này chất lượng mặc dù low.

Nhưng nó số lượng nhiều a!

Nếu đem này chút kiếm khí chuyển hóa làm màu vàng kim Hỗn Nguyên kiếm ý, dù cho trên phạm vi lớn rút lại, cũng chắc chắn là một cái kinh khủng số lượng!

Nói làm liền làm!

Lý Hàm Quang triệt để đắm chìm vào, dùng tự thân Hỗn Nguyên kiếm ý từng lần một tẩy luyện này chút kiếm khí.

Đồng thời, cũng không quên đem vừa tới tay hơn mười thanh cực phẩm linh kiếm thả ở trong đó, đồng thời uẩn dưỡng!

Một công đôi việc!

. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sắc trời ngấm dần chìm, bí cảnh nội tia sáng cũng càng ngày càng mờ.

Diệp Thừa Ảnh ngồi ở một bên, ngơ ngác nhìn Lý Hàm Quang gò má, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Nàng cuối cùng không có nói ra dũng khí nếm thử một lần nữa.

Tỉnh táo lại về sau, nàng khắc sâu nhận thức đến chính mình trước đó đến cùng phạm vào như thế nào sai lầm.

—— Đại sư huynh như vậy Trích Tiên một người như vậy vật, ta sao có thể sinh ra như thế bất kính suy nghĩ?

—— vậy đơn giản liền là đối Đại sư huynh khinh nhờn!

Còn tốt Đại sư huynh không có phát hiện.

Bằng không, nếu đại sư huynh lại bởi vậy đối ta phản cảm.

Vậy ta còn không bằng chết đi coi như xong!

Không được!

Không thể lại nhìn!

Diệp Thừa Ảnh khẽ cắn răng, quay đầu sang chỗ khác.

Đại sư huynh sườn nhan quá hoàn mỹ, nhìn nữa, lại muốn cầm giữ không được!

Không thể để cho Đại sư huynh chán ghét chính mình, tuyệt đối không thể!

Diệp Thừa Ảnh cắn chặt hàm răng, xoay người sang chỗ khác, lại cảm thấy toàn thân như trùng tử cắn một dạng khó chịu.

Sư huynh tắm gội dáng vẻ quá anh tuấn, quá đẹp. . .

Hoàn toàn nhịn không được a ~

Ngay vào lúc này, một hồi lăng lệ kiếm ý từ sau lưng truyền đến.

Diệp Thừa Ảnh quay người nhìn lại.

Lý Hàm Quang chẳng biết lúc nào, đã mở to mắt.

Đầu đầy tóc xanh không gió mà bay.

Áo trắng phần phật, vạt áo tùy ý vũ động, dường như kiếm bàn lăng lệ vô cùng.

Màu vàng kim kiếm ý bao phủ hắn quanh thân, khí tức băng lãnh mà lăng lệ.

Giống như những cái kia tu tiên thoại bản bên trong miêu tả cái thế Kiếm Tiên, kiếm khí bức người, phong thái càng là mê người đến rối tinh rối mù!

Các loại kiếm khí trong sơn động tung hoành.

Phong mang bay ngang qua bầu trời, nhanh đến mức nhìn không thấy dấu vết.

Dày nặng cảm giác tại vô hình ở giữa buông xuống, ao nước giống như nhận vật nặng đè ép, đột nhiên chìm xuống, từ rìa chỗ phun ra, bốn phía loạn tung tóe.

Nhàn nhạt màu xanh biếc xé rách cứng rắn đất đai, hóa thành điểm điểm không đáng chú ý hoa cỏ.

Lạnh lẻo hội tụ ở trên không, dần dần bay xuống giọt mưa, nhìn như rất nhỏ nhu hòa, lại có thể xuyên thấu thế gian cứng rắn nhất núi đá.

Nhất nóng bỏng cái kia một cỗ, rơi vào đã hóa thành phàm thủy ngũ sắc bên trong tiên trì.

Ao nước vậy mà như bị đun sôi, lộc cộc lộc cộc bốc lên bọt khí.

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem bị vô tận kiếm khí bao quanh Lý Hàm Quang, đột nhiên cảm giác được dưới thân hết sức nóng, lo lắng ngẩng lên chân.

Kiếm khí đến nhanh, đi cũng nhanh.

Hết thảy chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Như là một giấc mộng.

Lý Hàm Quang chậm rãi nâng tay phải lên cánh tay, duỗi ra hai ngón tay.

Suy tư một phiên, hắn thu hồi ngón trỏ, chỉ còn ngón giữa.

Sau một khắc, một đạo lực lượng cường đại khí lưu trải qua quanh người hắn huyệt vị, từ tay quyết âm màng tim trải qua chảy qua, cuối cùng từ đầu ngón tay bắn ra.

Vù

Trong huyệt động, sinh ra một mảnh chói mắt ánh vàng.

Sắc bén vô cùng kiếm khí màu vàng óng phá không mà đi, bắn tại Diệp Thừa Ảnh mặt. . . Trước trên vách núi đá.

Oanh

Loạn thạch bắn tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía.

Diệp Thừa Ảnh định thần nhìn lại.

Đã thấy cái kia trên vách núi đá, thế mà xuất hiện một đầu rãnh sâu hoắm!

Tê

Nàng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu là tại bên ngoài, nàng dĩ nhiên không đến mức có phản ứng như thế.

Nhưng vấn đề là, nơi này chính là Hồ Lô Sơn!

Là một vị cường giả cấp đại thánh thân thể biến thành.

Đỉnh phong thời kì, độ kiếp phía dưới tu sĩ toàn lực mà làm cũng không có khả năng thương tới Hồ Lô Sơn nửa phần.

Dù cho bây giờ bản nguyên đã mất, cũng đủ làm cho Kim Đan kỳ tu sĩ nghĩ mãi không ra.

Đại sư huynh tu vi thật sự cảnh giới dĩ nhiên cực cao!

Vấn đề là, hắn bây giờ không phải là tại Hóa Phàm sao?

Vận dụng lực lượng chỉ có Trúc Cơ cảnh a!

Cứ như vậy tiện tay nhất kiếm. . .

Không đúng, không phải tiện tay, là theo chỉ!

Liền như vậy nhè nhẹ nhất chỉ, liền tại Hồ Lô Sơn bên trên lưu lại như thế sâu khe rãnh!

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Diệp Thừa Ảnh hô hấp càng gấp rút, ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt hào quang càng nóng bỏng.

Đại sư huynh, không hổ là ngươi!

Phảng phất sinh ra chính là vì đánh vỡ lẽ thường, hết thảy kinh nghiệm cùng quy tắc đặt ở trên người hắn đều không thích hợp.

Người khác có thể làm được, hắn sớm đã khinh thường đi làm!

Người khác làm không được, hắn nhắm mắt lại cũng có thể làm!

Vốn cho rằng chính mình đi theo Đại sư huynh thời gian dài nhất, hẳn là hiểu rõ nhất Đại sư huynh người.

Có thể hiện tại xem ra, chính mình còn kém xa lắm!

Quả nhiên, tựa như Đại sư huynh nói như vậy.

Bởi vì chính mình còn chưa có tư cách đi theo tại bên cạnh hắn, cho nên. . .

Chính mình cũng là không có tư cách, biết hắn càng nhiều chuyện hơn sao?

Diệp Thừa Ảnh trên mặt hiển hiện thất lạc vẻ mặt.

Nhưng rất nhanh, loại tâm tình này lại chuyển biến làm kiên định.

Không được, ta tuyệt sẽ không cứ như vậy nhận thua!

Ta nhất định sẽ nỗ lực mạnh lên!

Dù cho đằng trước núi đao biển lửa, ta cũng nhất định sẽ đi sát đằng sau Đại sư huynh bộ pháp.

Cho dù vết thương đầy người, cũng sẽ không tiếc!

Đại sư huynh, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem!

Nghĩ như vậy, Diệp Thừa Ảnh vụng trộm nắm quyền, cho mình cố gắng lên động viên.

Lý Hàm Quang không biết, chính mình còn không nói gì, nha đầu này đã chính mình não bổ ra một bộ quốc tế mảng lớn.

Tha phương mới một kiếm kia, chỉ là thuần túy muốn thử xem Đại Ngũ Hành Thần Mạch kiếm khí cùng Hỗn Nguyên kiếm khí uy lực.

Ân, vẫn là rất hài lòng!

Nhất là Đại Ngũ Hành Thần Mạch kiếm khí, quả thực là trang bức lợi khí!

Trên đời này không có cái gì, so không sử dụng kiếm kiếm pháp đẹp trai hơn!

Dùng chỉ làm kiếm Gatling, bức cách kéo căng!

Cho cái lão cha đều không đổi!

. . .

"Rèn sắt khi còn nóng, khó được có loại hoàn cảnh này, thử lại lần nữa đại ngũ đi Diệt Thế kiếm kiếp!"

Đang muốn động thủ, bên ngoài hang động bỗng nhiên truyền đến gấp rút bước chân.

Ân, Sở Tiêu Luyện trở về..