Chương 84: Tam Túc Kim Thiềm, liền này? (3100 chữ)

Chương 84: Tam Túc Kim Thiềm, liền này? (3100 chữ)

Sở Tiêu Luyện đi vào trong động, trên tay kéo lấy một con cóc tinh.

Này cóc, cũng không biết bị giày vò bao lâu.

Giờ phút này hai mắt trợn trắng, chân treo giữa không trung, ngoẹo đầu le lưỡi.

Nhìn qua, nửa chết nửa sống!

Diệp Thừa Ảnh nhíu mày: "Ngươi không phải nói muốn đem này cóc chặt, hầm cho sư huynh ăn?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Ban đầu là như vậy!"

"Nhưng ta còn chưa kịp động đao, nó liền tỉnh, sau đó quái khiếu nói tự mình biết một chỗ bảo tàng vị trí!"

"Nó biết nói chuyện?" Diệp Thừa Ảnh kỳ quái nói.

Miệng nói tiếng người  bình thường đều là Kim Đan kỳ yêu thú mới có thể có thể nắm giữ năng lực.

Này cóc, rõ ràng vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ.

Sở Tiêu Luyện giải thích nói: "Nó biết viết chữ!"

Nói xong, hắn nắm cóc rủ xuống trên mặt đất, một cái tay vẫn như cũ bắt lấy chân của nó.

Cóc tinh giống như biết Sở Tiêu Luyện muốn hắn làm gì, vội vàng dùng chân trên mặt đất khoa tay dâng lên.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, thế mà thực sự viết ra nhân tộc chữ viết.

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm hắn, trước mắt hiển hiện một hàng chữ.

【  Hoàng Kim Tuyết Cáp Tinh: Trong cơ thể có một tia Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch, có được cường hóa Độn Địa thuật, hiểu nhân tính, là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn. . . 】

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, này cóc có chút ý tứ.

Cóc tinh viết chữ càng ngày càng nhiều.

"Ta biết một chỗ cỡ lớn Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng, thả ta, ta liền mang các ngươi đi!"

Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng?

Trông thấy cóc viết ra chữ viết, Diệp Thừa Ảnh lập tức hơi kinh.

Huyền thiết tại tu hành giới cũng không hiếm thấy, nhưng tính thực dụng cực cường.

Phàm là rèn đúc phẩm chất tốt hơn một chút chút pháp khí cùng linh khí, đều sẽ dùng đến đại lượng huyền thiết.

Mà lại, như huyền thiết bản thân phụ thêm thuộc tính ngũ hành.

Hắn giá trị sẽ còn càng cao!

Tỷ như, dùng hỏa thuộc tính huyền thiết đúc tạo nên hạ phẩm linh kiếm.

Nếu như giao cho một vị hỏa thuộc tính tu sĩ trong tay, đem uy lực lớn phồng, thậm chí tiếp cận Trung phẩm Linh khí.

Nhìn qua, tựa hồ chỉ tăng lên nửa giai.

Nhưng trong chiến đấu, điểm này khoảng cách đầy đủ người chết nhiều lần!

Mà lại, rèn đúc Trung phẩm Linh khí độ khó vượt xa Hạ phẩm Linh khí, tính so sánh giá cả đơn giản nổ tung!

Mà này, vẫn chỉ là bình thường hỏa thuộc tính huyền thiết.

Nếu là cỡ lớn Huyền Thiết mỏ, bên trong rất có thể sinh ra càng thêm trân quý huyền thiết kim tinh!

Đây chính là chế tạo Cực phẩm Linh khí, thậm chí thánh khí ắt không thể thiếu tài liệu!

Bất quá, cỡ lớn Huyền Thiết mỏ vô cùng hiếm có.

Hình thành thời gian dài đằng đẵng, mà lại phần lớn ở sâu dưới lòng đất.

Như không đại động đãng, gần như không sẽ hiện tại thế gian.

Mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ khiến thế lực khắp nơi như lang như hổ tranh đoạt.

U Ám sâm lâm, chính là Ngạo Kiếm tiên môn lãnh địa.

Nhiều năm như vậy, trong trong ngoài ngoài có cái nào bảo vật, cái nào kỳ trân dị thú sớm đã bị mò được không sai biệt lắm.

Như thật có Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng tồn tại, hoàn luân đắc trứ cóc tinh tới nói cho bọn hắn?

"Tốt một con cóc tinh, lại dám lừa gạt Đại sư huynh?"

Dứt lời, lạnh lẽo sát ý xông lên trời không.

Bản cô nương muốn hôn sư huynh một ngụm, đều tự ti đến không được.

Này xấu xí đồ vật lại dám lừa gạt sư huynh?

Muôn lần chết khó từ tội lỗi!

Cóc tinh lập tức dọa đến toàn thân run rẩy, tứ chi run rẩy.

"Oa ~ oa ~ "

Diệp Thừa Ảnh rút kiếm đột nhiên chém đi.

Lý Hàm Quang bình thản thanh âm vang lên: "Nó không có nói láo!"

Mũi kiếm, tại cóc tinh trên bụng hai thốn chỗ dừng lại.

Diệp Thừa Ảnh thu kiếm trở vào bao, không nói thêm gì nữa, an tĩnh đứng ở Lý Hàm Quang sau lưng.

Đại sư huynh nói nó không có nói láo, vậy nhất định không có nói láo!

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm cóc tinh, chỉ chốc lát, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi, có nguyện tùy tùng tại ta?"

Lời này vừa nói ra, động huyệt an tĩnh lại.

Sở Tiêu Luyện mắt nhìn bị chính mình dẫn theo, giống như chó chết cóc tinh, hoài nghi nhân sinh.

Ta đường đường một đời Kiếm đạo thiên kiêu, thiên sinh cực phẩm Hắc Hỏa Linh Căn, đỉnh đầu thiên tài quầng sáng.

Nhưng mà cho tới bây giờ, cũng còn không có triệt để tùy tùng Đại sư huynh tư cách!

Muốn chỉ là như vậy, thì cũng thôi đi!

Dù sao Nhị sư tỷ như thế tiên tử, cũng tại tùy tùng Đại sư huynh con đường bên trên anh dũng hướng về phía trước.

Chính mình không đủ tư cách, cũng rất bình thường!

Vấn đề là, này con cóc dựa vào cái gì?

Bằng nó xấu xí?

Bằng nó không tắm rửa?

Nhẫn cổ bên trong, Yến Xích Tiêu nghe được Lý Hàm Quang, nhẹ tê một hơi.

Sở Tiêu Luyện thầm nghĩ: "Sư phó, ngươi cũng cảm thấy đây đối với đệ tử không công bằng đúng không?"

Yến Xích Tiêu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ta tại sao có thể có ngươi như thế xuẩn đồ đệ?"

"Ngươi ở bên cạnh hắn cũng có đã lâu như vậy, lúc nào gặp hắn nhìn nhầm qua?"

Sở Tiêu Luyện bề bộn truy vấn: "Chẳng lẽ này con cóc còn có cái gì không tầm thường chỗ?"

Yến Xích Tiêu chém đinh chặt sắt nói: "Dĩ nhiên!"

Sở Tiêu Luyện tò mò hỏi: "Là cái gì?"

Là

Yến Xích Tiêu nghiêm túc nói: "Vi sư trong lòng có chút suy đoán, nhưng còn không xác định, nhìn kỹ hẵng nói!"

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

. . .

Lý Hàm Quang không có để ý những người còn lại ý nghĩ, tiếp tục nói: "Ngươi như đáp ứng, ta liền có thể giúp ngươi thức tỉnh Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch!"

Tam Túc Kim Thiềm!

Diệp Thừa Ảnh trong mắt, lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Này bề ngoài xấu xí cóc tinh, thế mà. . . Có hi vọng thức tỉnh thành Tam Túc Kim Thiềm?

Tam Túc Kim Thiềm, chính là là một loại Thượng Cổ dị thú.

Loại dị thú này chiến lực không cao, nhưng lại dị thường thông minh.

Nhất là tại một cái nào đó phương diện, có thể xưng thiên phú dị bẩm!

—— tầm bảo!

Nó có khả năng cảm ứng ra trong phạm vi nhất định trân quý bảo vật tồn tại, mà lại huyết mạch càng tinh khiết, phẩm giai càng cao, cảm ngộ phạm vi lại càng lớn, cũng càng tinh chuẩn.

Có thể có được một đầu Tam Túc Kim Thiềm, thiên hạ bảo vật vô chủ liền mặc cho ngươi lấy cầm.

Nhưng mà đến bây giờ, Tam Túc Kim Thiềm số lượng đã cực kỳ thưa thớt, cơ hồ chỉ ở trong truyền thuyết.

"Quả nhiên, ta đã nói rồi! Quả nhiên là Tam Túc Kim Thiềm!"

Nhẫn cổ bên trong, Yến Xích Tiêu mặt mũi tràn đầy không ngoài sở liệu của ta biểu lộ.

Sở Tiêu Luyện: ". . ."

Sư phó, ta có thể muốn chút mặt sao?

Cóc tinh nghe được Lý Hàm Quang, trong mắt bắn ra chờ mong hào quang.

Tam Túc Kim Thiềm!

Đây chính là nó tiên tổ huyết mạch, nó nằm mộng cũng muốn có được.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, nó liền cầm chân viết: "Nguyện ý!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Khả năng, sẽ có chút đau!"

Cóc tinh viết chữ nói: "Không sợ đau!"

Lý Hàm Quang vui mừng nhìn nó liếc mắt.

Bạch

Kiếm quang lóe lên, liền đã tan biến.

Nhanh đến mức để cho người ta không có phản ứng lại.

Cóc tinh ngơ ngác nhìn Lý Hàm Quang, giống như tại hỏi thăm.

Lý Hàm Quang lườm nó liếc mắt.

Cóc tinh cúi đầu xuống, con ngươi lập tức co lại thành hạt đậu.

Trái sau chân gãy rồi!

Tốt. . . Thật nhanh!

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Tiến hóa thành Tam Túc Kim Thiềm bước thứ nhất, viên mãn hoàn thành!"

Cóc tinh: ?

Sở Tiêu Luyện: ?

Diệp Thừa Ảnh: ?

Yến Xích Tiêu: ?

Tam Túc Kim Thiềm, liền là như thế tiến hóa?

Cóc tinh mãn mắt bi phẫn: Nếu không phải đánh không lại, con ếch gia không phải cùng ngươi liều mạng!

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang lật bàn tay một cái.

Hai gốc kim, Thổ thuộc tính linh dược xuất hiện, trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát, đưa tới cóc tinh trước mặt.

Ăn

Cóc tinh khóc không ra nước mắt.

Chặt chân của ta, còn muốn bức ta ăn độc dược.

Đơn giản lấn con ếch quá đáng, con ếch gia thề sống chết không theo!

Cót ca cót két ——

Mùi vị còn giống như không sai!

Ân, thật là thơm ~

Ngay tại cóc tinh nuốt vào linh dược trong nháy mắt, trận trận kim quang từ hắn trong cơ thể bắn ra.

Huyền diệu lực lượng theo cóc tinh trong huyết mạch tuôn ra, rất nhanh bày kín toàn thân.

Kim quang càng nồng đậm, đưa nó hoàn toàn bao bọc.

Da của nó, tứ chi, con mắt, đều giống như bao trùm lên một tầng kim giáp, trở nên uy phong lẫm liệt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

So với hắn càng khiếp sợ chính là Yến Xích Tiêu.

"Tiểu tử này, đơn giản liền là yêu nghiệt. . . Không, yêu nghiệt đều không đủ dùng hình dung hắn!"

Sở Tiêu Luyện kỳ quái nói: "Sư phó, Đại sư huynh cử động lần này mặc dù ghê gớm."

"Nhưng so với hắn trước kia thành tựu, tựa hồ cũng chỉ có thể tính bình thường a?"

Hắn thấy, Lý Hàm Quang trước đó liền điểm hóa qua Xích Diễm Long câu, trước mắt một màn này, cũng không khó tiếp nhận.

Yến Xích Tiêu lắc đầu nói: "Nếu chỉ là một lần, có lẽ chẳng qua là một loại nào đó trùng hợp."

"Mặc dù đồng dạng không đơn giản, nhưng cũng không đến mức nhường lão phu kinh ngạc như thế!"

"Nhưng tiểu tử này hết lần này đến lần khác đem bình thường yêu tộc, trực tiếp làm thành thượng cổ dị chủng cùng thần thú."

"Hơn nữa thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức, cái này rất khủng bố. . ."

Sở Tiêu Luyện nói: "Khác nhau ở chỗ nào?"

Yến Xích Tiêu gặp hắn không nghĩ ra, nói: "Dưới gầm trời này yêu thú, con nào không phải từ thượng cổ nhất mạch mạch truyền thừa?"

"Hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút Thượng Cổ dị thú huyết mạch, chỉ là bao nhiêu vấn đề!"

"Nếu như hắn thật có khả năng, đem những yêu tộc này cơ hồ có khả năng sơ sót huyết mạch hoàn mỹ lợi dụng. . ."

"Không nói khoa trương chút nào, hắn có khả năng kéo nguyên một chi Thượng Cổ dị thú tạo thành đại quân!"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, càng ngưng trọng: "Như hắn đến Nam Cương, năng lực này trở nên kinh khủng hơn!"

Nam Cương, yêu tộc Nhạc Viên!

"Tiểu tử này, không chỉ là Khí Vận Chi Tử."

"Hắn là chân chân chính chính có, chúa tể thế gian cách cục năng lực người!"

Yến Xích Tiêu sâu cảm xúc nói: "Lý Hàm Quang tiểu tử này, so ta tưởng tượng còn muốn không đơn giản nhiều!"

"Đồ nhi, này đùi ngươi nhất định phải ôm chặt a!"

Nói đến chỗ này, Sở Tiêu Luyện nhìn về phía Lý Hàm Quang tầm mắt đã hoàn toàn khác biệt.

Tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái!

Sư huynh, ngươi là như nhân kiệt này, ta cũng sẽ không làm mất mặt ngươi!

Ta nhất định sẽ nỗ lực tu hành, tranh thủ bắt kịp. . .

Không, tranh thủ thấy bóng lưng của ngươi.

Trước định vị nhỏ mục tiêu, trở về ngay tại sư huynh ruộng một bên đáp cái phòng ở!

. . .

Nhìn xem trước mặt kim quang tiêu tán, Lý Hàm Quang ánh mắt ngưng tụ tại Sở Tiêu Luyện trên thân.

Ngay trước mặt mọi người đem cóc tinh huyết mạch đề thăng làm Tam Túc Kim Thiềm, đương nhiên là hắn cố ý.

Tốt như vậy trang bức thời khắc, sao có thể lãng phí?

Này một đợt, Sở Tiêu Luyện điểm tính ngưỡng hẳn là phá ba trăm đi?

Tê

Lý Hàm Quang con ngươi hơi co lại, kinh ngạc phát hiện Sở Tiêu Luyện điểm tính ngưỡng thế mà đi đến 350!

Hơn nữa còn ở trên phồng!

Đứa nhỏ này là ăn xuân dược sao?

Không phải liền là điểm hóa một đầu Tam Túc Kim Thiềm!

Đến mức mà!

Lý Hàm Quang nghĩ không ra, liền dứt khoát không nghĩ, ngược lại là chuyện tốt.

"Oa oa, oa oa!"

Trước người truyền đến Tam Túc Kim Thiềm thanh âm.

Chỉ thấy nó toàn thân bọc lấy kim giáp, hình thể so với trước bàng lớn hơn rất nhiều.

Trong mắt linh tính càng đậm, đang không ngừng đối Lý Hàm Quang dập đầu.

Rất là dáng vẻ hưng phấn.

Lý Hàm Quang giơ tay lên, nó dịu dàng ngoan ngoãn đem ánh vàng rực rỡ đầu đưa qua đến, nhường Lý Hàm Quang đập.

Lúc này, Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt đất đầu kia bị chặt đi xuống chân.

Hắn liếm môi một cái, nói: "Sư huynh, chân này. . ."

Tam Túc Kim Thiềm giống như cảm thấy ý nghĩ của hắn, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

Lý Hàm Quang cười nhạt nói: "Cho nó làm cái kỷ niệm đi!"

Tam Túc Kim Thiềm mừng rỡ.

Sau đó quỳ trên mặt đất tiếp tục dập đầu, lệ nóng doanh tròng.

Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy không bỏ, nói lầm bầm: "Tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, đáng tiếc. . ."

Nghe vậy, Tam Túc Kim Thiềm "Oa" một tiếng.

Lập tức mở ra bạo tẩu hình thức, hướng Sở Tiêu Luyện nhào tới.

"Ngọa tào!"

Sở Tiêu Luyện thầm mắng một tiếng, thoát ra lui lại.

"Thối cóc, ngươi cũng không phải cẩu, làm sao còn cắn người?"

Oa

"Ngươi lại cho ta cắn một cái thử một chút?"

Oa

"Nhìn ta không tìm cơ hội đem ngươi đem ninh nhừ!"

"Oa oa oa ~ ".