Chương 85: Lý mỗ hôm nay, Chứng Đạo thành thánh! (2700 chữ) (4/6)

Chương 85: Lý mỗ hôm nay, Chứng Đạo thành thánh! (2700 chữ) (4/6)

U Ám sâm lâm.

Bí cảnh bên ngoài.

Gió thổi lá rụng, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Giữa thiên địa tràn đầy đìu hiu chi ý.

Ba đạo thân ảnh đứng ở hư không, đối lập mà xem.

Bạch Nguyệt nói: "Ngươi đến rồi?"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Ta đến rồi!"

Bạch Nguyệt nói: "Ngươi không nên tới."

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Ta cuối cùng đến rồi!"

Các nàng sắc mặt bình tĩnh, trong lời nói không có nửa phần cảm xúc.

Lý Trạm Lô ở một bên lại nghe được run lẩy bẩy.

Hắn quá rõ ràng chính mình phu nhân cùng sư muội quan hệ giữa.

Hiện tại càng bình thản, đợi chút nữa bạo phát liền càng khủng bố hơn.

Bạch Nguyệt nhíu mày nói: "Ngươi vì sao muốn tới?"

Chu Nhan kiếm tôn cười nhạo nói: "Ngươi có thể tới, ta vì cái gì không thể tới?"

Bạch Nguyệt nói: "Ta phải cứu ta nhi tử!"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Đúng dịp, ta muốn gặp cũng là con của ngươi!"

Nghe vậy, Bạch Nguyệt hai đầu lông mày ngưng tụ một vệt lãnh ý, ngữ khí dần dần bất thiện: "Chu toa, chúng ta trưởng bối ân oán, không cần thiết liên lụy đến đời sau a?"

Chu Nhan kiếm tôn từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, bản tọa còn không có như vậy không có phẩm!"

Bạch Nguyệt sắc mặt hơi chậm.

Chu Nhan kiếm tôn ung dung nói: "Hàm quang đứa nhỏ này, hắn hiện tại đối ta rất trọng yếu, ta nhất định sẽ đem hắn cứu ra!"

what

Bạch Nguyệt mới chậm dần sắc mặt lập tức khẩn trương lên, mà lại so lúc mới bắt đầu nhất còn muốn sốt sắng.

Chu toa này không ai muốn táo bạo lão bà!

Đời này, lúc nào dùng ôn nhu như vậy ngữ khí nói chuyện qua?

Cũng chính là lúc trước, cùng với nàng đoạt nam nhân thời điểm!

Mà lại nàng nói lời này lúc ngữ khí, thần thái, như vậy thành khẩn, nửa điểm không giống làm giả.

Nàng nên không lại. . . Đối con trai mình có ý tưởng a?

Bạch Nguyệt gằn từng chữ: "Con trai của ta. . . Đối ngươi rất trọng yếu?"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Dĩ nhiên! Hắn nếu không tại, ta khó cầu viên mãn!"

Không phải sao?

Lý Hàm Quang trong đầu có Hỏa Vũ gió lốc kiếm pháp hơn sáu mươi chỗ sơ hở.

Nếu không đem những sơ hở này bù đắp, nào chỉ là khó cầu viên mãn?

Đơn giản liền là trăm ngàn chỗ hở!

Lời này nghe vào Bạch Nguyệt trong lỗ tai, lập tức như sơn băng địa liệt nổ tung.

Khó cầu viên mãn?

Như thế ngán lời tâm tình, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?

Ngươi có biết hay không, chính mình năm nay nhiều ít tuổi?

"Chu toa —— "

Băng lãnh thanh âm theo trong miệng nàng phát ra.

Chu Nhan kiếm tôn kỳ quái nhìn xem nàng.

Bạch Nguyệt cả giận nói: "Ngươi còn có thể lại ác tâm điểm?"

"Ngươi có muốn hay không điểm mặt?"

Chu Nhan kiếm tôn nghe nói như thế, cái kia bạo tính tình còn có thể nhẫn?

Lúc đó phản đỗi nói: "Ngươi có bị bệnh không?"

Bạch Nguyệt tức đến nổ phổi: "Ta có bệnh? Ngươi mới có bệnh! Muốn vào Lý gia môn muốn điên rồi đi ngươi?"

Chu Nhan kiếm tôn nhất thời nổi trận lôi đình: "Ngươi cho rằng ta không dám đánh ngươi?"

"Ngươi đánh một cái thử một chút?"

Lý Trạm Lô thấy hai người chiến hỏa lại nổi lên, lập tức bó tay toàn tập.

Hai người này, mới là đúng nghĩa thủy hỏa bất dung!

Mỗi lần gặp gỡ nhất định đánh nhau.

Mà lại nhiều lần lý do, cũng không giống nhau.

Lần này cắt vào khẩu thay mới ngạc nhiên!

Thế mà còn là bởi vì chính mình nhi tử. . .

Cần gì chứ?

Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn người nào không biết, các ngươi hai cái là vì tranh ta Lý mỗ nhân tài náo thành dạng này?

Lý mỗ rất là hổ thẹn a!

geigeigei

Nhưng các ngươi lại nhao nhao xuống, Lý mỗ người trở về liền muốn quỳ phi kiếm!

Cho nên, vẫn là đến tranh thủ thời gian giải quyết chuyện nơi đây!

Chỉ muốn mở ra chỗ này bí cảnh lối đi đem nhi tử cứu ra, lại mang phu nhân trở về.

Ba bước, hoàn mỹ!

Lý Trạm Lô trước đó thử qua, dùng chính mình thực lực hôm nay, dù cho bật hết hỏa lực, cũng không đủ mở ra lối đi.

Cho nên hắn quyết định, độ kiếp!

Bế quan nhiều năm, tu vi sớm đã đạt đến Hóa Thần đỉnh phong!

Tin tưởng bằng vào hắn tích lũy, đủ để tuỳ tiện vượt qua đệ nhất trọng lôi kiếp.

Nghĩ làm liền làm!

Hắn suy nghĩ khẽ động, khí tức cực lớn phóng lên tận trời, cắm vào Vân Hải, quấy phong vân.

Ầm ầm!

Hắc Vân chợt trước khi, Lam tử sắc điện quang tại tầng mây bên trong nhảy vọt, phát ra kinh tâm động phách khí tức.

Kinh khủng uy áp buông xuống thế gian.

Bạch Nguyệt cùng Chu toa, đồng thời nhìn sang.

Lý Trạm Lô nói: "Đừng cãi cọ."

"Đối đãi ta độ kiếp thành thánh, mở ra bí cảnh, trước cứu ánh sáng mà ra tới!"

Thân hình của hắn đã đến chỗ cao.

Cuồng phong bao phủ, hắn quần áo phần phật, tóc xanh bay lên.

Thiên kiếp khí tức, càng ngày càng cuồn cuộn.

Ngạo Kiếm tiên môn, còn lại tam phong thủ tọa gần như đồng thời ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời.

"Có người độ kiếp?"

"Cỗ kiếm ý này. . . Là Hãn Hải kiếm tôn!"

"Mau đi xem một chút!"

. . .

Đông Hoang, Tuyệt Thiên phong.

Tiểu đình bên trong, Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ bỗng nhiên mở to mắt.

Ánh mắt của hắn giống như có thể xuyên thấu hư không vô tận, thấy cái kia lôi kiếp dưới thân ảnh.

Thật lâu, hắn đạm cười ra tiếng: "Nhi tử là Thái Thương phủ thiên kiêu số một, bây giờ phụ thân cũng sắp thành thánh."

"Quả thật là, Hổ Tử không khuyển phụ!"

Dùng Lý Trạm Lô tích lũy, vượt qua tầng thứ nhất lôi kiếp cũng không khó khăn!

. . .

Ầm ầm!

Lôi Vân phun trào, không có quá nhiều ấp ủ, một đạo màu tím lam ánh chớp từ trên trời giáng xuống.

Ánh chớp bên trong đầy bao hàm khí tức hủy diệt.

Lý Trạm Lô một tay chắp sau lưng, không tránh không né, cầm kiếm hướng phía lôi kiếp nghênh đón.

Kiếm lên!

Vù

Tuyết trắng kiếm quang phá toái hư không, trong nháy mắt đem cái kia đạo kinh khủng lôi đình yên diệt.

Ầm ầm!

Cơ hồ không có dừng lại, đạo thứ hai lôi kiếp lại lần nữa hạ xuống.

Càng khủng bố.

Nhưng tại Lý Trạm Lô kiếm dưới, nhưng như cũ như trang giấy yếu ớt.

"Ha ha ha. . . Không quan trọng thiên kiếp, chỉ đến như thế, nhường Lý mỗ lại lĩnh giáo một chút!"

Lý Trạm Lô thét dài một tiếng, người theo kiếm đi.

Tại trong thiên địa hóa thành một đạo trùng trùng điệp điệp kiếm khí Trường Hà, vọt thẳng vào trong lôi vân.

Ông

Ba động khủng bố tại chỗ cao khuấy động.

Vô số ánh chớp diễn sinh, lập tức yên diệt, nhanh đến mức để cho người ta phản ứng không kịp.

"Một điểm hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái chăng gió!"

"Khoái chăng! Khoái chăng! Ha ha ha. . ."

Nương theo cái kia vui sướng kêu to tiếng truyền khắp chân trời.

Bốn phía vây xem người sắc mặt lại dồn dập đại biến.

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

Ngạo Kiếm tiên môn chư vị trưởng lão thất thanh nói: "Hạo Nhiên kiếm ý?"

"Ít nhất cũng là lục phẩm!"

"Hãn Hải kiếm tôn, ẩn giấu đến cũng quá sâu!"

"Không hổ là ta Ngạo Kiếm tiên môn đệ nhất cường giả, khủng bố như vậy!"

Chu Nhan kiếm tôn trong mắt tràn đầy phức tạp hào quang: "Hỗn đản này, càng ngày càng mạnh!"

Ông

Một đạo trong trẻo kiếm quang, từ trong mây đen nở rộ.

Sáng chói Hạo Nhiên kiếm khí, trực tiếp đem trọn mảnh kiếp vân chém thành hai nửa.

Thiên địa thanh lọc!

Lý Trạm Lô vẫn như cũ một thân nho sam, nửa điểm vết thương không có.

Trên người hắn khí tức không ngừng tăng lên, cuối cùng đi đến mới độ cao.

Độ kiếp nhất chuyển!

Chu Nhan kiếm tôn thầm nghĩ, ngày sau nên gọi hắn Hãn Hải kiếm thánh sao?

Lý Trạm Lô cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cường đại, lòng tin tăng vọt.

Nhìn phía dưới bí cảnh lối vào, hắn thản nhiên nói: "Phu nhân, sư muội, chớ có lo lắng!"

"Không quan trọng bí cảnh, lại xem Lý mỗ. . . Một kiếm phá chi!"

Vù

Dứt lời, hắn thân cùng kiếm hợp.

Hóa thành một đạo tuyết trắng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến bí cảnh cửa vào.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Khổng lồ gợn sóng bừa bãi tàn phá mà ra.

Bụi mù nổi lên bốn phía, bão cát không ngừng.

Bạch Nguyệt cùng Chu toa mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn tới.

Nhưng mà. . .

Xấu hổ thanh âm, vang lên: "Ấy, giống như. . . Vẫn là kém một chút?"

Bạch Nguyệt giận không chỗ phát tiết: "Lý Trạm Lô!"

Lý Trạm Lô vội vàng nói: "Phu nhân đừng vội, Lý mỗ còn có biện pháp!"

Bạch Nguyệt nói: "Biện pháp gì?"

Lý Trạm Lô cắn răng, nói: "Cùng lắm thì. . . Ta lại lần nữa một lần kiếp!"

Cái gì?

Bạch Nguyệt cùng Chu toa lập tức sửng sốt.

Chu toa bĩu môi nói: "Ngươi điên rồi? Nghĩ tìm đường chết sao?"

Độ kiếp!

Hai chữ này cũng không phải là nói một chút mà thôi, một khi không có chịu nổi, thật sẽ chết người đấy.

Đừng nhìn Lý Trạm Lô vừa rồi kiếp, độ đến nhẹ nhàng như vậy.

Đó là bởi vì Lý Trạm Lô cảnh giới Hóa Thần tích lũy đầy đủ lâu, nội tình đủ mạnh.

Nhưng mà cái này cũng không đại biểu, Lý Trạm Lô có thể vượt qua tầng thứ hai lôi kiếp.

Bạch Nguyệt cũng khuyên nhủ: "Sự tình còn không có đến một bước này."

Lý Trạm Lô lắc đầu nói: "Ánh sáng mà đã đi vào rất lâu."

"Người nào cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào, ta thực sự lo lắng!"

"Mỗi kéo một khắc đồng hồ, ta tâm cũng giống như đao cắt!"

"Ta nhất định phải cứu ra hài tử!"

"Đây là ta thân vì phụ thân trách nhiệm  đồng dạng cũng là làm phu quân trách nhiệm!"

Hắn thâm tình nhìn xem Bạch Nguyệt, nói: "Dù cho lại bởi vậy trọng thương, có thể chỉ cần có một tia cơ hội, ta cũng sẽ không từ bỏ!"

Bạch Nguyệt kinh ngạc nói: "Phu quân. . ."

Chu toa nhìn xem một màn này, bĩu môi, trong lòng lại chua cực kì.

Ta cũng muốn tìm đứa bé cứu!

"Kiếp tới!"

Lý Trạm Lô mãnh liệt gầm nhẹ một tiếng, xông thẳng tới chân trời.

Trong chốc lát, Lôi Vân lại lần nữa bao trùm Thiên Khung.

Doạ người uy áp phô thiên cái địa, so với một lần trước mạnh lớn mấy lần.

Vô số người vì đó kinh ngạc tán thán: "Chuyện gì xảy ra, Hãn Hải kiếm tôn chẳng lẽ muốn liên tục độ kiếp?"

"Điên rồi sao? Này cùng muốn chết có gì khác?"

Cảm thụ được cái kia kinh khủng lôi kiếp khí tức, Lý Trạm Lô mí mắt trực nhảy.

Hắn giống như. . . Có chút khinh thường~

Bức gắn xong.

Nhưng chưa hẳn hoàn toàn chắc chắn, có thể vượt qua một kiếp này.

Ầm ầm!

Như thùng nước thô to tử lôi gào thét mà xuống.

Lý Trạm Lô rút kiếm đi cản.

Hạo Nhiên kiếm ý!

Oanh

Kiếm quang cùng ánh chớp đồng thời vỡ nát, Lý Trạm Lô sắc mặt khó coi.

Ầm ầm!

Một đạo tiếp một đạo lôi kiếp hạ xuống.

Lý Trạm Lô càng ngày càng cố hết sức, toàn thân cháy đen, khói đen tỏa ra.

"Ánh sáng, phụ tôn vì ngươi, không thèm đếm xỉa!"

Hắn gào thét, bùng nổ càng cường lực hơn lượng.

. . .

Nhưng vào đúng lúc này, phía dưới bí cảnh cửa vào lặng yên mở ra.

Nhìn xem bước ra bí cảnh đạo thân ảnh kia.

Lý Trạm Lô mắt trợn tròn.

Vi phụ cũng còn không tiến vào, ngươi làm sao lại ra tới rồi? ? ?.