Chương 86: Người khác liều cha, ta liều nhi tử! (5/6)

Chương 86: Người khác liều cha, ta liều nhi tử! (5/6)

Lý Hàm Quang vừa bước ra bí cảnh, liền nghe đến đỉnh đầu tiếng sấm không ngừng.

Ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn nhìn thấy một đạo sơn đen mà đen bóng người, bị lôi điện truy bốn phía chạy tán loạn.

Này là làm chuyện gì thương thiên hại lý?

Báo ứng tới rất ác độc a!

Diệp Thừa Ảnh cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Lý Hàm Quang ống tay áo.

"Đại sư huynh, cái kia. . . Giống như là Hãn Hải sư bá!"

Nghe thấy lời này, Lý Hàm Quang phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Cha hắn mặc dù người vừa già, dáng dấp cũng không thật tốt xem, nửa điểm cũng không theo hắn.

Nhưng tốt xấu là một môn trưởng lão, tổng không đến mức biến thành dạng này.

Nhưng hắn tập trung nhìn vào.

Tê

Còn giống như thật có mấy phần giống nhau!

"Thật đúng là phụ tôn!"

Hắn cuối cùng nhận ra được.

Mắt thấy Lý Trạm Lô bị thiên kiếp đuổi đến chật vật, lập tức sắp bị bổ chết rồi, hắn không khỏi thở dài.

"Người lớn như vậy, nhiều ít có thể kiên trì bên trong không có số!"

"Độ không qua đi kiếp nhất định phải khoe khoang!"

Được rồi, lão tử. . .

Không phải, nhi tử liền sẽ giúp ngươi một lần!

Suy nghĩ hạ xuống, hắn đưa tay vung lên, hai đạo lưu quang phá không mà đi.

"Phụ tôn, tiếp lấy!"

Lý Trạm Lô nghe được thanh âm, định thần nhìn lại, lập tức toàn thân chấn động.

Một thanh kiếm.

Một cái bình thuốc!

Trường kiếm cổ lão, thân kiếm bên trên tán phát lấy nồng đậm Thủy thuộc tính kiếm khí.

Chính là Hồ Kiếm đại thánh ngũ đại bội kiếm một trong, Huyền Minh kiếm!

Kiếm thể mặc dù tàn khuyết.

Nhưng phong mang, lại so Lý Trạm Lô bội kiếm cường đại hơn nhiều.

Lý Trạm Lô không nói hai lời, một nắm chặt chuôi kiếm, một cái tay khác đem bình thuốc thu nhập trong lòng bàn tay.

Sau lưng Thiên Lôi đuổi theo.

Lý Trạm Lô bàng đại pháp lực tràn vào trong kiếm, rút kiếm trảm ra.

Xoạt

Kiếm khí vắt ngang Thiên Khung, phá toái lôi đình.

Cái kia uy thế, so với hắn toàn thịnh thời kỳ còn muốn càng cường đại.

"Hảo kiếm!"

Lý Trạm Lô tán thưởng một tiếng, nói: "Ánh sáng mà tại bí cảnh bên trong, có đại cơ duyên!"

Lập tức hắn mở ra bình thuốc, chỉ cảm thấy một cỗ làm người thần hồn dễ chịu khí tức đập vào mặt.

"Niết Bàn thánh dịch!"

"Không đúng, không phải bình thường Niết Bàn thánh dịch, là. . . Đại Thánh cấp!"

Lý Trạm Lô con mắt sáng lên, cầm kiếm tay đều đang run rẩy.

Đại Thánh cấp bậc Niết Bàn thánh dịch!

Khái niệm gì?

Nó đại biểu cho một vị cường giả cấp đại thánh ngã xuống!

Chỉ có Đại Thánh cấp cường giả hi sinh tự thân, ngưng tụ toàn thân sinh mệnh tinh hoa mới có thể ngưng tụ.

Chỉ cần một giọt, liền có thể cải tử hoàn sinh!

Thậm chí là danh xưng trị không thể trị vết thương đại đạo, cũng có thể trị càng.

Như thế thần vật, dù cho một giọt cũng đủ để dẫn tới vô số tu hành giới lão quái vật phong thưởng.

Mà trong tay hắn, lại có tràn đầy một bình!

"Tốt, tốt nhi tử! Không uổng công phụ tôn liều mạng cứu ngươi!"

Lý Trạm Lô hốc mắt ướt át, chỉ cảm thấy vừa rồi chịu khổ đều đáng giá.

Tâm tình khó tả xông lên đầu.

Hắn ngước cổ lên, uống xong một ngụm Niết Bàn thánh dịch.

Sau một khắc, lành lạnh ngọt khí tức từ trên phần bụng tuôn, tụ hợp vào toàn thân.

Lý Trạm Lô chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu vô cùng.

Mới vừa bị lôi kiếp đánh trúng thương thế, trong nháy mắt khỏi hẳn.

Cường đại trước nay chưa từng có cảm giác hiển hiện.

Lý Trạm Lô đem bình thuốc cẩn thận giữ gìn kỹ, lập tức gầm nhẹ một tiếng, tan biến tại tại chỗ.

Giữa thiên địa kiếm quang tái hiện.

Kiếm khí Trường Hà đột ngột hiện, còn chưa tiêu tán liền sinh ra khác một đạo kiếm khí Trường Hà.

Ngay sau đó đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Dần dần như lưới!

Một tấm bao trùm Thiên Khung kiếm võng!

Lôi Vân bị kiếm khí cắt đến liểng xiểng, rất nhiều lôi kiếp còn chưa sinh ra, liền đã yên diệt.

Lý Trạm Lô thành công vượt qua lượt thiên kiếp thứ hai.

Vù

Hắn hạ xuống thân hình, đi vào Lý Hàm Quang trước mặt: "Nhi tử, này thánh dịch ngươi còn nữa không?"

Lý Hàm Quang nhíu mày nói: "Vừa cho ngươi nguyên một bình, sử dụng hết rồi?"

Lý Trạm Lô liếm môi một cái, vẫn chưa thỏa mãn: "Vi phụ muốn xem thử một chút, có thể hay không nhất cổ tác khí, lại lần nữa nhất trọng lôi kiếp!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Làm sao luôn cảm thấy, lão cha tìm đường chết làm cấp trên rồi?

Ba

Không đợi hắn đáp lại, một cái cái tát vang dội liền rơi vào Lý Trạm Lô trên ót.

Bạch Nguyệt một mặt tức giận nói: "Đừng mẹ nó lãng phí nhi tử cứu mạng bảo dược!"

"Làm cha quản nhi tử muốn cái gì, có ý tốt nói ra miệng?"

"Thời đại này, liều cha thấy nhiều!"

"Liều nhi tử còn là lần đầu tiên thấy!"

Vừa mới đột phá độ kiếp nhị chuyển Hãn Hải Kiếm Thánh mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Phu nhân, ta. . ."

Bạch Nguyệt trừng lên mắt: "Ta cái gì ta?"

Ngươi

Bạch ngọc sâm eo: "Ngươi cái gì ngươi?"

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi, chậm rãi siết chặt nắm đấm.

Bốn phía người, tất cả đều im lặng.

Đều nói Hãn Hải kiếm tôn sợ vợ đến cực điểm, bây giờ ở trước công chúng bị phu nhân nhục nhã.

Chẳng lẽ hắn muốn bạo phát?

Chu Nhan kiếm tôn con ngươi đảo một vòng, như có điều suy nghĩ.

Sau đó một màn, lại làm cho mọi người mở rộng tầm mắt.

Lý Trạm Lô siết quả đấm, đứng ở Bạch Nguyệt sau lưng, nhẹ nhàng gõ lên phần lưng tới.

"Phu nhân ngươi khổ cực! Cái này cường độ dễ chịu sao?"

Chu Nhan kiếm tôn: . . .

Sở Tiêu Luyện: . . .

Diệp Thừa Ảnh: . . .

Đây là vừa rồi cái kia dũng đấu lôi kiếp, như lang như hổ Hãn Hải Kiếm Thánh?

Tương phản cũng quá lớn a?

Mà lại vì cái gì theo trong mắt của hắn không nhìn thấy nửa điểm ủy khúc cầu toàn cùng bất đắc dĩ?

Ngược lại lộ ra một cỗ thích thú hưởng thụ?

Lý Hàm Quang mặt không biểu tình.

Một màn này, hắn từ nhỏ đến lớn gặp qua không biết bao nhiêu lần, kịch bản đều có thể lưng ra tới.

Cha của hắn tại bên ngoài  có thể cùng bất luận cái gì người chống!

Nhưng ở lão nương trước mặt, chậc chậc. . . Một lời khó nói hết!

"Đi ra, đừng phiền ta!"

Bạch Nguyệt ghét bỏ đẩy ra Lý Trạm Lô.

Nàng đi đến Lý Hàm Quang trước mặt, tầm mắt dần dần nhu hòa, điểm điểm óng ánh chảy xuống.

Nàng ôm Lý Hàm Quang, khóc ròng nói: "Ánh sáng, ngươi hù chết vi nương!"

Lý Hàm Quang vỗ vỗ lão nương lưng, an ủi: "Ai nha, lại không có việc gì, không khóc không khóc. . ."

Chu toa nhìn xem một màn này mẹ con thâm tình, không khỏi mũi chua chua.

Vì cái gì tiểu tử này, không phải con trai của ta?

Ta cũng tốt muốn ôm lấy!

Lý Trạm Lô xoa xoa đôi bàn tay, giang hai cánh tay, tình cảm dạt dào.

"Phu nhân, ánh sáng, ta về sau nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi!"

Hắn mới đi gần hai bước.

Một đầu đế giày đã xuất hiện tại hắn trên lồng ngực, đưa hắn đá bay ra ngoài.

"Đừng quấy rầy ta cùng bồi nhi tử!"

Lý Trạm Lô đứng người lên, cười đáp: "Được rồi!"

Cách đó không xa, Sở Tiêu Luyện nhìn xem một màn này.

Hắn chậc chậc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, hãn Hải trưởng lão gia đình này địa vị có chút tội nghiệp a!"

Diệp Thừa Ảnh nhìn này ngu ngơ liếc mắt, nói: "Ngươi vẫn là trước tội nghiệp một thoáng chính ngươi đi!"

Sở Tiêu Luyện không hiểu, ngẩng đầu phát hiện Lý Trạm Lô đang cười nhẹ nhàng nhìn mình chằm chằm.

Lý Trạm Lô nói: "Sở Tiêu Luyện?"

Sở Tiêu Luyện vội nói: "Đệ tử tại!"

Lý Trạm Lô nói: "Nói đến, ngươi nắm giữ môn hạ của ta chân truyền đệ tử lệnh bài, ta vẫn còn không dạy qua ngươi cái gì."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay vừa vặn."

Sở Tiêu Luyện vẻ mặt hơi vui: "Ngài muốn chỉ điểm ta?"

Hai người đi một bên rừng cây nhỏ.

Chỉ chốc lát, như giết heo thanh âm vang lên.

"A —— trưởng lão, nơi đó không thể!"

"Trưởng lão —— ngươi quá phận!"

"Trưởng lão ta từ bỏ —— "

. . .

Qua một hồi lâu, Lý Trạm Lô sảng khoái tinh thần đi ra.

Sau lưng, đi theo y quan không ngay ngắn Sở Tiêu Luyện.

Mọi người dồn dập hướng hắn quăng đi đáng thương tầm mắt.

Em bé là tốt em bé, liền là quá thành thật!

"Oa ~ ha ha ha ~ oa!"

Tam Túc Kim Thiềm nhìn xem Sở Tiêu Luyện bộ dáng này, cao hứng oa oa kêu to, điên cuồng vỗ tay.

Sở Tiêu Luyện tràn đầy sát khí nhìn nó liếc mắt.

"Đến, chúng ta luyện một chút!"

Oa

"Chạy chỗ nào!"

Oa

"Hôm nay ngươi gọi rách cổ họng cũng không người đến cứu ngươi. . ."

"Oa oa oa ~ ".