Chương 87: ? Lão cha, ta thật thay ngươi nắm nát tâm! (canh thứ nhất, cầu đặt mua)

Chương 87: ? Lão cha, ta thật thay ngươi nắm nát tâm! (canh thứ nhất, cầu đặt mua)

Nháo kịch kết thúc.

Lý Trạm Lô mặc dù trên thân rách nát, quần áo cháy đen, lại tinh thần phấn chấn.

Liên tục độ kiếp hai lần.

Thực lực của hắn đạt được bay vọt về chất.

Trừ Lý Hàm Quang bên ngoài, hắn xem như chuyến này thu hoạch lớn nhất người.

Đáng nhắc tới chính là, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Thiên Khung, lộ ra kích động vẻ mặt.

Rất rõ ràng, vẫn là muốn nếm thử độ lần thứ ba lôi kiếp.

Làm một tên tuyệt thế Kiếm Tu, Lý Trạm Lô đạo tâm tự nhiên không đến mức như vậy không kiên định.

Hắn sở dĩ đắm chìm trong cái kia cỗ trong cảm giác, nguyên nhân chỉ có một cái.

Loại kia tại trong tuyệt cảnh siêu việt tự thân trải nghiệm!

Kiếm giả, thẳng tiến không lùi, phá chướng vô lượng.

Loại kia tại trải qua tầng tầng hiểm cảnh sau cực điểm thăng hoa cảm thụ  khiến cho người mê muội.

Lý Hàm Quang không khỏi cảm thán, còn tốt thế giới này không có máy chơi game, bằng không thì lão cha đầy đủ nghiện net thiếu niên!

"Phụ tôn, ngươi tới đây một chút!"

Lý Hàm Quang đối Lý Trạm Lô vẫy tay, đi vào trong rừng.

Lý Trạm Lô sắc mặt hơi trầm xuống, tiểu tử này ỷ vào hắn mẹ tại, không có quy củ như vậy.

Lập tức, đầy không tình nguyện đi theo phía sau của hắn.

Đi có đoạn khoảng cách, Lý Hàm Quang dừng bước lại.

"Tìm vi phụ chuyện gì?"

Lý Hàm Quang lấy ra một phong thư, đưa tới.

Lý Trạm Lô không có tiếp, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Hàm Quang nói: "Hài nhi gặp được một vị ẩn thế tiền bối, hắn chỉ bảo ta mấy chiêu, cũng không biết là thật là giả, thỉnh phụ tôn hỗ trợ nhìn một chút!"

Ồ

Lý Trạm Lô tầm mắt ngưng lại, trong lòng mơ hồ có suy đoán, một sợi hưng phấn hào quang loé lên.

Kiếm đạo tiền bối?

Trên đời này nào có nhiều như vậy ẩn thế cao nhân?

Thật coi là thoại bản đâu!

Hơn phân nửa, là Hạo Nhiên kiếm thánh có lời muốn nói với hắn.

Hoặc là nói, muốn chỉ điểm hắn!

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, cưỡng ép đè nén vẻ mặt biến hóa, tiếp nhận cái kia phong thư.

Bày ra xem xét, lập tức sửng sốt.

Phía trên kia, bất ngờ lít nha lít nhít, viết đầy 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 sơ hở!

Có tới hai ba mươi chỗ!

Mà lại ngôn từ rõ ràng, có lý có cứ.

Lý Trạm Lô hơi hơi thôi diễn, liền biết những sơ hở này tất cả đều là thật.

Không sai được!

Nhất định là Yến tiền bối lão nhân gia ông ta!

Trừ hắn, còn ai có như vậy Kiếm đạo tạo nghệ?

Dù cho có, người nào sẽ tốt vụng như vậy tới chỉ bảo hắn?

Cũng chỉ có Hạo Nhiên kiếm thánh, xem ở ánh sáng mà trên mặt, sẽ giúp Lý mỗ một thanh!

Ai

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng phu nhân nói không sai.

Lý mỗ tuổi xuân đang độ, thế mà cần liều nhi tử, thật sự là làm người xấu hổ.

Nhưng

Thật thoải mái a!

Lần trước Yến tiền bối chỉ ra mười tám chỗ sơ hở, liền khiến cho hắn kiếm pháp rất đỗi tinh tiến.

Trước mắt những sơ hở này, một khi hoàn toàn đền bù, Lý Trạm Lô có lòng tin trong thời gian ngắn đem Hạo Nhiên kiếm ý đẩy lên thất phẩm.

Ngày sau nhiều hơn nghiên cứu, nắm giữ bát phẩm Hạo Nhiên kiếm ý cũng là nước chảy thành sông.

Thậm chí đạt đến Hóa Cảnh, đột phá cửu phẩm cũng không phải là không được!

Quá chờ mong chọc ~

Nghĩ tới đây, Lý Trạm Lô ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu tới.

Thương thương thương!

Không bao lâu, đạo đạo mạnh mẽ kiếm ý liền ở trong rừng bốn phía tung hoành.

Kiếm ý chỗ đến, vạn vật đều đoạn.

Đáng sợ Kiếm đạo khí tức, nhường chung quanh toàn bộ sinh linh đều lòng sinh e ngại, rùng mình.

Đương nhiên, có được cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý cùng cửu phẩm Hỗn Nguyên kiếm ý Lý Hàm Quang.

Đối với cái này không có áp lực chút nào ~

Lý Hàm Quang cũng không rời đi.

Những sơ hở này tuy nói che giấu, nhưng giải quyết cũng không khó.

Mà lại, hắn đã đem biện pháp giải quyết viết ra.

Mặc dù đơn sơ một chút, nhưng dùng phụ tôn Kiếm đạo tư chất, cũng không có vấn đề.

Đoán chừng không được bao lâu, liền có thể toàn bộ bù đắp.

Ai, không có cách nào a!

Lão cha tập trung tinh thần nghĩ đến độ kiếp, đều nhanh dưỡng thành kiếp nghiện.

Hết lần này tới lần khác nội tình còn kém không ít, nếu không đem 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 sơ hở bù đắp.

Chỉ sợ Lý Hàm Quang, thật đúng là muốn thiếu niên mất cha.

Cái kia không hết con bê?

Trạm lô a!

Nhi tử thật sự là vì ngươi nắm nát tâm!

. . .

Sau hai canh giờ.

"Ha ha ha ha!"

"Lý mỗ chi đạo, hôm nay thành rồi!"

Lý Trạm Lô cười to đứng dậy, khắp khuôn mặt là xuân phong đắc ý.

Của mình Kiếm đạo tư chất, quả nhiên không tầm thường.

Nhiều như vậy sơ hở, ngắn ngủi hai canh giờ liền bù đắp hơn phân nửa!

Chắc hẳn ánh sáng mà cũng sẽ đối vi phụ nhanh khâm phục không thôi!

Lý Hàm Quang xem đồ đần giống như nhìn xem lão cha.

Nửa canh giờ đều không dùng đến sự tình, ngươi bỏ ra ròng rã hai canh giờ.

Làm sao còn cười ra tiếng đâu?

Có thể hay không không chịu thua kém điểm?

Tính toán ~

Chính mình lão cha, còn có thể làm sao đâu?

Nuông chiều quá ~

"Đi thôi!"

Lý Hàm Quang quay người, hướng lâm đi ra ngoài.

Sau lưng không có động tĩnh.

Lý Hàm Quang quay đầu nhìn lại.

Móa

Lão cha làm gì đâu?

Ân

Lý Trạm Lô thế mà đang len lén cúi đầu bái hắn!

"Phụ tôn, ngươi đây là?"

Lý Trạm Lô sắc mặt hơi hơi xấu hổ, không nghĩ tới thế mà bị nhi tử phát hiện.

Hắn vội ho một tiếng nói: "Ta đây là tại bái tạ vị kia vô danh tiền bối truyền đạo chi ân!"

"Không cần, hắn lại không tại!"

Lý Trạm Lô lắc đầu, chân thành nói: "Hắn mặc dù không còn nữa, nhưng vĩnh viễn sống trong lòng ta!"

Lý Hàm Quang: . . .

Còn có thể làm sao đâu?

Bái đều bái xong, ta cũng không có né tránh.

Chỉ có thể. . .

Dư vị một thoáng rồi...!

Lý Trạm Lô trong lòng lặng yên nói: "Vì ngăn ngừa tiền bối thân phận bại lộ, chỉ có thể tận không được đầy đủ chi lễ, mong rằng tiền bối chớ trách!"

"Tiền bối truyền đạo chi ân, không thể báo đáp, nếu đem tới cần thời điểm, Lý mỗ kiếm trong tay, tuyệt không lùi bước!"

. . .

Hai người trở lại trong đám người.

Lý Hàm Quang hướng Lý Trạm Lô, Chu Nhan kiếm tôn nói lên Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng một chuyện.

Hai người đều hết sức kinh ngạc.

Chỉ vì Huyền Thiết mỏ vô cùng trân quý, Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng càng là như vậy.

Trước mắt lại có một tòa tại địa bàn của bọn hắn bên trong, làm sao có thể không ngoài ý muốn?

Lý Hàm Quang cũng không nói nhảm, nhường Tam Túc Kim Thiềm chỉ dẫn hướng đi.

Thế mà ngay tại này bí cảnh cửa vào cách đó không xa!

Oa

Tam Túc Kim Thiềm đứng tại một khối đất trống bên trên, tại chỗ không ngừng nhảy nhót.

Lý Hàm Quang tập trung lực chú ý, biết hết nhìn rõ cũng biểu hiện này lòng đất có khoáng sản tồn tại.

"Chính là chỗ này!"

Lý Trạm Lô nói: "Ta đến xem!"

Hắn bước ra một bước, lập tức đột nhiên đem kiếm cắm xuống dưới đất.

Ông

Hạo Nhiên kiếm ý khuấy động

Lý Trạm Lô một sợi ý thức theo kiếm ý kia cùng một chỗ, hướng phía phía dưới không ngừng lan tràn.

Độ kiếp nhị chuyển thần thức, phạm vi bao trùm khó có thể tưởng tượng.

Rất nhanh, hắn mở to mắt.

"Thật có Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng!"

Lý Trạm Lô thanh âm bên trong, tràn đầy kinh hỉ.

Hắn cười nói: "Mà lại quy mô rất lớn! Ít nhất đủ ta Ngạo Kiếm tiên môn khai thác mấy trăm năm!"

Bạch Nguyệt trong mắt, lóe lên một vệt kinh hãi.

Thân là Vạn Lý thương hội người cầm quyền, nàng rõ ràng dạng này một tòa Huyền Thiết mỏ đại biểu cái gì.

Khó mà tính toán tài phú khổng lồ!

Lượng lớn tu hành tài nguyên!

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Việc này không thể coi thường, về trước trong tông thỉnh Thái Thượng trưởng lão xuất quan định đoạt!"

Lý Trạm Lô vuốt cằm nói: "Ta tại đây bên trong trông coi, làm phiền sư muội đi một chuyến!"

Chu Nhan kiếm tôn không nói nhảm, trực tiếp hóa thành kiếm quang rời đi.

Bạch Nguyệt nói: "Này là các ngươi Ngạo Kiếm tiên môn sự tình, ta không tiện lưu lại, đi trước!"

Lý Trạm Lô đưa mắt nhìn nàng đi xa, trong mắt tràn đầy si mê.

Phu nhân cho tới bây giờ đều là như thế này, gọn gàng mà linh hoạt, biết đại thể, không cáu kỉnh.

Chính mình ánh mắt thật tốt.

Lý Hàm Quang nói: "Đừng xem, đi xa đã!"

. . .

Lý Trạm Lô híp mắt, nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Ý vị rõ ràng.

Biết mẹ ngươi đi.

Còn dám cùng vi phụ nói như vậy?.