Chương 88: Đè nén mấy trăm năm hỏa ~ (canh thứ hai)

Chương 88: Đè nén mấy trăm năm hỏa ~ (canh thứ hai)

Nhiều lần, mấy đạo kiếm quang phá không mà tới.

Chu Nhan kiếm tôn ở phía trước dẫn đường.

Đằng sau đi theo mấy đạo thần sắc thông thông thân ảnh.

Trong đó ba vị, là Ngạo Kiếm tiên môn mặt khác phong nội môn trưởng lão.

Còn lại hai vị tóc trắng xoá, toàn thân khí tức phiếu miểu như tiên.

So mấy vị trưởng lão thoạt nhìn còn muốn thần bí mạnh mẽ.

Ngạo Kiếm tiên môn hai vị Thái Thượng trưởng lão!

Tiên môn nội tình.

Hai vị Thánh Giả!

Trước đó bọn hắn quan sát xong Lý Trạm Lô độ kiếp, vốn định đi lên đạo vài câu chúc mừng.

Có thể Lý gia mấy người nào sẽ chính là ôn nhu, không tiện quấy rầy.

Thế là rời đi trước, dự định ngày sau hãy nói.

Nhưng không bao lâu, Chu Nhan kiếm tôn liền vội vàng chạy về Tiên môn, cáo tri Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng tin tức.

Lời này vừa nói ra, bọn hắn chỗ nào còn ngồi được vững?

Lý Trạm Lô độ kiếp thành thánh đích thật là việc lớn.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đối với mình mà nói.

Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng không giống nhau.

Nếu như việc này là thật, đối khắp cả Ngạo Kiếm tiên môn đều sẽ là một trận cơ duyên lớn!

. . .

Chư vị trưởng lão, vô cùng lo lắng ghé vào một khối.

Đại trưởng lão vội vàng hỏi: "Trạm lô, Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng ở nơi nào?"

Lý Trạm Lô nói: "Ngay tại dưới chân!"

Mọi người nhìn nhau, thi triển thủ đoạn dò xét.

Mấy tức về sau, Thanh Diệp trưởng lão sắc mặt ửng đỏ mở mắt ra: "Thật lớn!"

Chu Nhan kiếm tôn cũng tán đồng gật đầu.

Hoàn toàn chính xác rất lớn!

Trước đó Lý Trạm Lô nói lên lúc, trong đầu của nàng còn không có rõ ràng khái niệm.

Tận mắt "Xem" qua đi, mới biết được dưới chân này tòa Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng, giá trị so chính mình tưởng tượng bên trong cao hơn được nhiều!

Hai vị Thái Thượng trưởng lão, càng là kích động đến mặt mo ửng hồng.

"Tốt, tốt a!"

"Trạm lô độ kiếp thành thánh, vì ta Tiên môn đột ngột tăng nội tình!"

"Bây giờ lại phát hiện kinh người như thế Huyền Thiết mỏ, quả thật ta Ngạo Kiếm tiên môn đại tạo hoá!"

Bọn hắn càng nói càng xúc động.

Dần dần nước mắt tuôn đầy mặt, hoàn toàn không giống hai vị thần thông quảng đại Thánh Giả.

Bọn hắn vì Ngạo Kiếm tiên môn vất vả cả một đời.

Bây giờ thấy Tiên môn thu hoạch được khổng lồ như thế cơ duyên, có cơ hội nâng cao một bước, tự nhiên là vô cùng vui mừng.

Cho dù tốt tài nguyên, dùng tới mới là chính mình.

Mọi người không do dự, lúc này quyết định, triệu tập đệ tử khai thác khoáng mạch.

. . .

Khai thác Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình.

Lý Hàm Quang đám người đi đầu trở lại Ngạo Kiếm tiên môn.

Đỉnh núi mây mù lượn lờ.

Lý Hàm Quang ngồi ở kia cái quen thuộc tiểu đình bên trong.

Thanh Đồng tiểu ấn trôi nổi tại trước mặt.

Tiểu Ấn phía trên, bao quanh một cái chùm sáng.

Đây là hắn từ trên người Sở Tiêu Luyện phục chế xuống tới năng lực.

Trước đó, bên cạnh một mực có người.

Hiện tại cuối cùng có khả năng mở thưởng.

"Hi vọng, có thể đem 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 cho rút trở về!"

Lý Hàm Quang trong mắt, lập loè chờ mong.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Lại xoa xoa đôi bàn tay.

Lập tức trừng mắt về phía cái quang đoàn kia.

Bạo

【  Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết (tiểu thành): Dung hợp về sau, có thể đạt được  Sở Tiêu Luyện đối 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 toàn bộ kinh nghiệm cùng lý giải. 】

"Như thế nào là cái này!"

Lý Hàm Quang mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, bạo sai.

Hắn lần nữa cùng 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 gặp thoáng qua.

Còn tốt này 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 nhìn qua không sai, miễn cưỡng không lỗ!

Lần sau!

Lần sau nhất định có thể!

. . .

Bái Kiếm các, độc lập với ngũ phong bên ngoài.

Chính là Tiên môn cao tầng, thương nghị chuyện trọng đại nơi chốn, ngày thường sẽ không khẽ mở.

Giờ phút này, hai vị Thái Thượng trưởng lão, bốn vị nội môn trưởng lão đều đã ở tràng.

Chỉ có Lý Trạm Lô không tại.

Đại trưởng lão nhìn chung quanh mọi người, nói: "Lão phu đề nghị, chư vị suy tính như thế nào?"

Tứ đại trưởng lão ngẩng đầu, nhìn nhau, hào quang phức tạp.

Đề nghị của Đại Thái Thượng rất đơn giản.

Lần này Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng khai thác ra tới tiền lời, Lý Hàm Quang độc điểm bốn thành.

Còn lại, tất cả đỉnh núi mỗi người chia một thành.

Còn lại một thành tồn tại tại Tiên môn trong bảo khố, chuẩn bị cần thiết.

Như thế thô bạo phương pháp phân loại, đổi lại đồng thời, mấy Đại trưởng lão chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Có thể hiện tại. . .

Thời đại biến!

Đầu tiên, lần này Huyền Thiết mỏ là Lý Hàm Quang phát hiện, vốn là có đại công.

Thứ hai lâu dài đến xem, Lý Hàm Quang thiên phú trác tuyệt, sớm tại mấy năm trước liền hoành ép Thái Thương phủ hết thảy thiên kiêu.

Bây giờ, nghe nói càng là tại đi Hóa Phàm đường.

Nhân vật như vậy, nhất định có khả năng dẫn đầu Ngạo Kiếm tiên môn đi đến mới đỉnh phong.

Sớm gia tăng tông môn lòng trung thành, hết sức có cần phải.

Mà lại Lý Trạm Lô liền độ hai tầng lôi kiếp thành thánh, đã là Ngạo Kiếm tiên môn danh phù kỳ thực đệ nhất cường giả.

Này bốn thành, cũng là cho Lý Trạm Lô lấy lòng.

Cái gì?

Ngươi nói còn có hai vị Thái Thượng trưởng lão?

Thật có lỗi, bọn hắn sống quá lâu!

Nhiều năm qua không có chút nào tiến thêm, khí huyết bắt đầu khô bại, thực lực đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Thật muốn đánh dâng lên, hai người hợp lại đều chưa hẳn địch nổi Lý Trạm Lô.

Lại căn cứ từ xa xưa tới nay, Lý gia tình huống cụ thể phân tích:

Nịnh nọt Lý Trạm Lô, không bằng làm hắn vui lòng nhi tử!

Bởi vậy, các Thái Thượng trưởng lão cuối cùng đưa ra như thế cái nhìn như không thể tưởng tượng đề nghị.

Thanh Diệp trưởng lão nói: "Ta đồng ý!"

Trấn Nhạc Kiếm Tôn hơi hơi suy nghĩ, nói: "Ta cũng đồng ý!"

Kim Phong trưởng lão nói: "Ta không có ý kiến!"

Chỉ còn Chu Nhan kiếm tôn một người.

Tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

Chu Nhan kiếm tôn nói ra: "Ta có khả năng đáp ứng, nhưng ta có một điều kiện!"

Đại Thái Thượng khẽ nhíu mày: "Nói một chút."

Chu Nhan kiếm tôn khóe miệng khẽ nhếch: "Tin tức này, do ta tự mình đưa đi!"

. . .

Vấn Đạo phong, Lăng Tiêu các.

Lý Trạm Lô đứng chắp tay, trước mặt có một đạo thủy kính.

Thủy kính bên trong chiếu đến một tấm nữ tử khuôn mặt.

Chính là Thanh Diệp trưởng lão, hai người lúc này thần niệm đưa tin.

Lý Trạm Lô cau mày nói: "Ngươi nói, sư muội muốn đích thân tới đưa tin tức?"

Thanh Diệp trưởng lão thở dài nói: "Đúng vậy a!"

Lý Trạm Lô yên lặng một hồi, nói: "Nàng muốn làm cái gì?"

Thanh Diệp trưởng lão nói: "Yêu hỏa diễm, càng là đè nén, liền càng là nóng bỏng. . ."

"Nàng đã đè nén mấy trăm năm, chỉ sợ đến cực hạn!"

Nghe vậy.

Lý Trạm Lô ngẩn người, ngón tay bất an nhéo nhéo góc áo.

Chẳng lẽ?

Không thể nào?

Thanh Diệp trưởng lão bỗng nhiên nói: "Ngươi đang cười cái gì?"

Lý Trạm Lô nghiêm túc nói: "Ta tại cười khổ!"

Thanh Diệp trưởng lão: ? ?

Lý Trạm Lô thở dài nói: "Nàng hà tất phải như vậy đâu?"

Thanh Diệp trưởng lão nói: "Ta cùng nàng tỷ muội nhiều năm, hiểu rõ nàng."

"Nhìn như táo bạo, kì thực nội tâm yếu ớt, ngươi đợi lại. . . Đừng nói quá nặng!"

Lý Trạm Lô nghĩa chính ngôn từ nói: "Nếu nàng khác giữ bổn phận, Lý mỗ tự nhiên dùng cùng đối đãi!"

Thanh Diệp trưởng lão gật đầu: "Nàng đoán chừng nhanh đến!"

Lý Trạm Lô quay đầu xem hướng chân trời: "Đã đến!"

Hắn hướng đi ngoài phòng.

Chợt nhớ tới cái gì, mò lên một bản cổ thư.

Lật ra, một vừa nhìn, một bên đi ra ngoài.

Cách đó không xa, trên sườn núi có khối cự thạch.

Lý Trạm Lô ngồi tại trên tảng đá, khẽ vuốt sợi râu, say sưa ngon lành mà nhìn xem cổ thư.

Chu Nhan kiếm tôn ngự kiếm tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Thời khắc này nàng hết sức mỹ lệ.

Một bộ màu lửa đỏ váy dài, phác hoạ ra gần như hoàn mỹ dáng người.

Môi đỏ như lửa, ánh mắt càng là nóng bỏng.

"Chi, hồ, giả, dã. . . Hả? Sư muội hôm nay còn giống như tan trang?"

"Thật sự là trước đó chưa từng có sự tình!"

"Quả nhiên như thanh Diệp sư muội nói, này hỏa. . . Đã nhẫn nhịn mấy trăm năm!"

"Ai, Lý mỗ này đáng chết mị lực!"

Lý Trạm Lô thở dài đứng dậy, ưu buồn nhìn về phía cái kia đạo ánh kiếm màu đỏ thắm.

"Sư muội, ngươi tội gì tới. . ."

Vù

Kiếm quang xẹt qua vách núi, không có chớp mắt dừng lại.

Lý Trạm Lô: ? ? ?

. . .

Chu Nhan kiếm tôn mặt mũi tràn đầy đấu chí.

Hôm nay, liền là hống liên tục mang lừa gạt hi sinh cái kia!

Cũng muốn nhường tiểu tử kia nắm 《 Hỏa Vũ kiếm kinh 》 còn lại sơ hở, cho lão nương viết ra!

Tiểu Quang!

Sư thúc tới ~.