Chương 89: Còn không đóng cửa, còn trong sân làm! (canh thứ ba)

Chương 89: Còn không đóng cửa, còn trong sân làm! (canh thứ ba)

Hãn Hải phong.

Lý Hàm Quang đình viện.

Góc tường bị mở ra một mảnh mới thổ.

Linh khí mờ mịt, tràn đầy linh thổ mùi thơm ngát.

Lý Hàm Quang nắm bắt một viên hồ lô hạt giống, không ngừng đi đến rót vào Hỗn Nguyên linh khí.

Hắn định đem hạt giống này, trồng ở chính mình trước cửa.

Hồ Kiếm đại thánh mặc dù đối với hắn có chỗ giấu diếm.

Nhưng biết hết nhìn rõ sẽ không lừa hắn.

Mà lại, nếu cầm đối phương đồ vật.

Hắn liền sẽ tuân thủ lời thề của mình, trợ Hồ Kiếm đại thánh trùng sinh xuất thế.

Chỉ cần nó không thương thiên hại lí, xâm phạm nhân tộc.

Lý Hàm Quang cũng sẽ ở đủ khả năng phạm vi bên trong bảo hộ nàng an toàn.

. . .

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đỏ ngầu phá không mà tới.

Lý Hàm Quang thu hồi hồ lô hạt giống.

Chu Nhan kiếm tôn xuất hiện tại cách đó không xa, mắt cười Doanh Doanh.

Lý Hàm Quang trong lòng kỳ quái.

Hãn Hải phong cùng Liệt Diễm phong xưa nay thủy hỏa bất dung.

Chu Nhan sư thúc tại sao tới đây?

Hắn hơi hơi hành lễ nói: "Chu Nhan sư thúc tốt!"

Chu Nhan kiếm tôn cười nói: "Đứa nhỏ này, cùng sư thúc khách khí cái gì?"

Lý Hàm Quang nhíu mày, mơ hồ cảm giác đến giống như không đúng chỗ nào, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

"Sư thúc mời ngồi!"

Hai người tại một phương bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Lý Hàm Quang cười nói: "Chu Nhan sư thúc cố ý chạy đến, không biết có chuyện gì?"

Chu Nhan kiếm tôn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ngừng lại.

Hỏa Vũ kiếm kinh những cái kia sơ hở, nàng tu hành hơn bảy trăm năm cũng không có phát hiện.

Nghĩ đến, nhất định là đứa nhỏ này nghiên cứu rất lâu mới phát hiện.

Nếu như nàng cứ như vậy trực tiếp muốn, Lý Hàm Quang chắc chắn sẽ không cho.

Không được, trước tiên cần phải đem hắn hống vui vẻ!

Nàng ngẩng đầu, thấy Lý Hàm Quang đang ở pha trà, lập tức nói: "Buông xuống, nhường sư thúc tới!"

Lý Hàm Quang ngẩn người.

Bình trà trong tay đã bị Chu Nhan kiếm tôn đoạt đưa tới tay.

Chu Nhan kiếm tôn bình thường chỗ nào làm qua loại sự tình này?

Một hồi luống cuống tay chân.

Gấp đến độ thở hổn hển, mặt đỏ tới mang tai.

Trà không có ngâm tốt, ngược lại là trước người vạt áo ướt một mảnh.

Lý Hàm Quang nói: "Có muốn không, vẫn là ta tới đi!"

Chu Nhan kiếm tôn đành phải đưa qua ấm trà, cười xấu hổ cười: "Thật có lỗi, tiểu Quang! Sư thúc này là lần đầu tiên!"

Lý Hàm Quang an ủi: "Có thể lý giải! Kỳ thật pha trà là một loại khác đạo!"

"Sư thúc ngày sau  có thể nghiên cứu một chút!"

"Lần thứ nhất không quen, thuần thục về sau, liền sẽ hưởng thụ trong đó mùi vị!"

Lý Hàm Quang trong tay động tác nước chảy mây trôi, tuyết trắng tay áo nhẹ nhàng tới hoảng, tăng thêm mấy phần như mộng ảo duy mỹ.

Phối hợp cái kia dung nhan tuyệt thế. . .

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thể như vẽ!

Đơn giản hoàn mỹ!

Chu Nhan kiếm tôn không khỏi ngây dại!

Này nhi tử, muốn là của ta, tốt biết bao nhiêu?

Lý Hàm Quang pha tốt trà, liền muốn cho Chu Nhan kiếm tôn châm lên.

Chu Nhan kiếm tôn hai mắt tỏa sáng, pha trà nàng không được, cái này nàng sẽ a!

Nàng vội nói: "Cái này ta tới!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Không biết hôm nay Chu Nhan sư thúc rút ngọn gió nào.

Nhưng vẫn là nắm ấm trà đưa cho nàng.

Chu Nhan kiếm tôn tiếp nhận chén trà, đứng dậy châm trà.

Lý Hàm Quang nhìn xem Chu Nhan kiếm tôn cúi người châm trà động tác, không khỏi nheo mắt lại.

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Đến, tiểu Quang, uống trà!"

"Tạ sư thúc!"

Lý Hàm Quang mặt không đổi sắc nâng lên chén trà nhấp một miếng.

Trà này không sai!

Rất lớn, rất trắng!

. . .

Một ly trà vào trong bụng, hai người đồng thời yên lặng.

Chu Nhan kiếm tôn tính toán chính mình nên từ nơi nào nói lên.

Lý Hàm Quang thì đang nhớ lại vừa rồi ly kia trà mùi vị.

Chu Nhan kiếm tôn bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật sư thúc lần này tới, là có kiện rất trọng yếu sự tình nói cho ngươi!"

Lý Hàm Quang: "Ồ?"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Là liên quan tới chỗ kia Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng phân phối sự tình!"

Lý Hàm Quang nói: "Thật sao?"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Nguyên bản, các Thái Thượng trưởng lão dự định giống thường ngày như thế, mỗi phong phân hai thành!"

Lý Hàm Quang sắc mặt cổ quái nói: "Có chuyện này?"

Trước đó Thắng Tà đưa tin cho hắn lúc, rõ ràng không phải nói như vậy a?

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Dĩ nhiên, nhưng ta cự tuyệt!"

Lý Hàm Quang nói: "Thế nào đâu?"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Này Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng là tiểu Quang ngươi phát hiện trước, ngươi có đại công lao, sao có thể như thế điểm đâu!"

Lý Hàm Quang nói: "Cái kia làm sao phân?"

Bành

Chu Nhan kiếm tôn đứng người lên, một cước đạp tại trên bàn đá.

Váy khinh vũ, phong cảnh tuyệt đẹp.

Chu Nhan kiếm tôn mặt mũi tràn đầy chính khí: "Ta tại chỗ liền trở mặt!

"Chỉ cái kia Thái Thượng trưởng lão mũi nói, này mỏ ít nhất bốn thành, là thuộc về tiểu Quang!"

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười, nói: "Có đạo lý!"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Các Đại trưởng lão không phục! Không tranh nổi ta, thế mà còn muốn động thủ!"

Lý Hàm Quang nói: "Ơ!"

Chu Nhan kiếm tôn hỏi ngược lại: "Có thể ngươi sư thúc ta là có thể bị hù sợ người sao?"

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Không phải."

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Ta dùng tính mệnh vì uy hiếp!"

"Ta nói cho bọn hắn, nếu như lần này điểm mỏ bất công, từ đó về sau, Ngạo Kiếm tiên môn liền muốn thiếu một vị dài già rồi!"

Lý Hàm Quang nói: "Thật sao!"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Bọn hắn lúc này mới bỏ qua, nguyện ý đem cái kia bốn thành Huyền Thiết mỏ lưu cho ngươi!"

Lý Hàm Quang mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Hiểu rõ!"

Chu Nhan kiếm tôn buông xuống chân, nghi hoặc nói: "Ngươi thật hiểu rõ rồi?"

Lý Hàm Quang nói: "Thật."

Chu Nhan kiếm tôn trong mắt hiển hiện một vệt vui sướng, ôn nhu nói: "Cái kia. . ."

"Sư thúc vì ngươi hi sinh nhiều như vậy, ngươi có phải hay không cũng nên giúp sư thúc một chuyện?"

Lý Hàm Quang nói: "Sư thúc cứ việc nói!"

Chu Nhan kiếm tôn mừng rỡ như điên, cưỡng ép đè nén biểu tình biến hóa, ghé vào Lý Hàm Quang bên tai thấp giọng nói: "Ta muốn. . ."

"Sư phó!"

Ngay vào lúc này, một hồi thanh âm vui sướng từ xa mà đến gần.

Liệt Diễm phong thủ đồ Phượng Nam Minh mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà chạy vào.

Nhìn xem một màn này, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Đại sư huynh cùng sư phó?

Trời ạ!

Chu Nhan kiếm tôn toàn thân cứng đờ.

Giữa chân mày nhu hòa lập tức tan thành mây khói, hóa thành lửa giận ngút trời mà lên.

Lúc nào tới không tốt?

Hết lần này tới lần khác lúc này tới hỏng lão nương chuyện tốt!

Thích ăn đòn?

Nàng đứng người lên, bộ ngực không ngừng chập trùng.

Nàng nhìn chằm chằm Phượng Nam Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất thật sự có rất trọng yếu sự tình!"

Phượng Nam Minh cúi đầu xuống, lòng tràn đầy bi thương cùng ủy khuất.

Này trời trong ngày sáng, các ngươi làm chuyện này còn chưa tính.

Còn không đóng cửa!

Còn trong sân làm!

Sao có thể lại ta?

Nhưng này chút hắn chỗ nào dám nói ra?

Hắn đành phải ủy khuất trông mong nói: "Bái Kiếm các vừa đưa tới một bản Kiếm kinh, nói là 《 Hỏa Vũ kiếm kinh 》 cải tiến bản!"

"Đệ tử vừa nắm bắt tới tay, liền muốn cho sư phó đưa tới!"

"Đệ tử thật không phải là cố ý quấy rầy ngài. . .!"

Chu Nhan kiếm tôn nghe xong, sửng sốt.

Cái gì?

Hỏa Vũ kiếm kinh cải tiến bản?

Nàng vội vàng đoạt lấy trong tay đối phương sách, tinh tế lật xem, phát hiện quả nhiên là Hỏa Vũ kiếm kinh.

Mà lại cùng nàng học không giống nhau.

Đại khái có hơn sáu mươi chỗ cải biến, một phần trong đó, chính là Lý Hàm Quang trước đó đề cập qua.

Chuyện gì xảy ra?

Lý Hàm Quang cười nói: "Ơ! Các trưởng lão động tác vẫn rất nhanh, cái này phát hạ tới?"

Chu Nhan kiếm tôn nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi biết?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Vốn là do ta viết, tự nhiên biết!"

"Không chỉ Hỏa Vũ kiếm kinh, Ngạo Kiếm tiên môn ngũ phong Kiếm kinh đã toàn bộ cải tiến, nhường Thái Thượng trưởng lão truyền ra!"

Chu Nhan kiếm tôn đầu óc ông ông!

Truyền ra?

Vậy ta đây bận rộn nửa ngày, bán rẻ nhiều như vậy. . . Vì cái gì?

Chu Nhan kiếm tôn khó hiểu nói: "Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Lý Hàm Quang còn chưa trả lời, một thanh âm truyền đến.

"Đại sư huynh, ngươi muốn huyền thiết kim tinh ta mang cho ngươi đến rồi!"

"Lúc này ngài có thể là phát tiền của phi nghĩa, lúc nào mời ta đi Lãm Nguyệt lâu tiêu sái một thoáng?"

"Nói đến, sư phụ ta cũng là ra lực!"

"Bái Kiếm các bỏ phiếu lúc, sư phụ ta không nói hai lời sẽ đồng ý nhường ngài độc điểm bốn thành."

"So cái kia móc móc lục soát, còn nói điều kiện Chu Nhan trưởng lão có thể dựa vào nghĩa nhiều. . ."

. . .

Giang Thắng Tà đi vào sân nhỏ, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết.

Tình huống như thế nào?

Này, liền hết sức lúng túng!.