Chương 90: Lý gia hàm quang, có Đại Đế chi tư! (Canh [4])

Chương 90: Lý gia hàm quang, có Đại Đế chi tư! (Canh [4])

Trong đình viện, yên tĩnh không một tiếng động.

Giang Thắng Tà nhìn trong viện tình huống, trái tim phanh phanh nhảy.

Vừa rồi, chính mình nói. . .

Chu Nhan kiếm tôn hẳn là không nghe được a?

Hẳn là. . .

A

Chu Nhan kiếm tôn nhìn chằm chằm Giang Thắng Tà, mặt không biểu tình: "Ngươi mới vừa nói người nào, móc móc lục soát?"

Giang Thắng Tà trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội nói: "Không có. . . Không có ai!"

Chu Nhan kiếm tôn nói: "Lời nói mới rồi, là sư phó ngươi dạy ngươi nói?"

Giang Thắng Tà nhanh khóc: "Không phải, ta không hề nói gì!"

Chu Nhan kiếm tôn liếc mắt nhìn hắn: "Phải không? Ta cũng phải đi hỏi một chút sư phó ngươi, trong ngày thường dạy ngươi chút gì?"

Dứt lời, nàng trong mắt sinh ra một ánh lửa.

Giang Thắng Tà dọa đến quay đầu qua.

Vù

Nóng bỏng kiếm ý gặp thoáng qua, thẳng đến chân trời!

Chu Nhan kiếm tôn. . . Đi!

Đi rồi? ? ?

Giang Thắng Tà khó có thể tin nhìn xem cái kia đạo kiếm quang đi xa.

Không thể nào?

Chu Nhan kiếm tôn tính tình cùng dáng người một dạng, nổi danh nóng nảy, cứ như vậy buông tha hắn rồi?

"Chẳng lẽ nàng trực tiếp tìm sư phó lý luận đi?"

Giang Thắng Tà: "Không đúng vậy, Kim Huyền phong cùng U Ám sâm lâm không tại cái hướng kia a!"

. . .

Liệt Diễm phong.

Chu Nhan kiếm tôn trở lại phủ đệ, bề bộn làm ra một chậu nước lạnh, cả khuôn mặt nhét đi vào.

Không được!

Quá lúng túng!

Quá xấu hổ!

Nàng đời này, chưa từng như thế mặt đỏ tới mang tai qua!

Nhớ tới chính mình tại Lý Hàm Quang trước mặt thổi đến hưng phấn như vậy, nàng lỗ tai lần nữa nóng bỏng.

Lý Hàm Quang, nhất định đã sớm biết chân tướng sự tình.

Chẳng trách mình thả lời nói hùng hồn lúc, Lý Hàm Quang xem ánh mắt của nàng như vậy kỳ quái.

Còn tưởng rằng Lý Hàm Quang là bị mị lực của nàng hấp dẫn.

Bây giờ nghĩ lại. . .

Có thể không phải liền là, xem đồ đần một dạng tầm mắt sao?

Đứa nhỏ này!

Biết rất rõ ràng chân tướng, còn giả bộ như không biết, nhất định phải nhìn nàng xấu mặt.

Thật là quá hư!

Bạch Nguyệt cái kia lão bà, quả nhiên sẽ không mang hài tử.

Đứa nhỏ này muốn là của hắn, tuyệt đối sẽ không như thế!

"Không được, chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Chu Nhan kiếm tôn ngẩng đầu, bọt nước nhẹ tung tóe, như hoa sen mới nở.

Trong mắt nàng, lộ ra vẻ kiên định.

Nhất định phải vãn hồi mình tại hàm quang cái đứa bé kia trước mặt hình ảnh.

Điều này rất trọng yếu!

. . .

Bái Kiếm các bên trong sự tình, Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác trước kia liền biết.

Những trưởng lão kia, mặc dù đáp ứng nhường Chu Nhan kiếm tôn đi Hãn Hải phong đưa tin tức.

Nhưng không có nghĩa là, bọn hắn liền không nói cho người khác biết.

Kim Phong trưởng lão, phụ trách Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng khai thác sự tình.

Trước khi đi, hắn đem chuyện này nói cho đồ đệ của mình Giang Thắng Tà.

Hắn biết Giang Thắng Tà cùng Lý Hàm Quang quan hệ thân mật, khẳng định sẽ nói cho Lý Hàm Quang.

Kể từ đó, bọn hắn đối với Lý Hàm Quang thái độ liền coi như truyền đạt xong.

Lấy lòng loại sự tình này, đám cáo già kia rất nhuần nhuyễn.

Giang Thắng Tà giây hiểu, nắm tự mình biết sự tình thêm mắm thêm muối nói cho Lý Hàm Quang.

Đại khái chính là.

Tại Bái Kiếm các bỏ phiếu một chuyện bên trên, Kim Phong trưởng lão vô cùng kiên quyết duy trì Đại sư huynh!

Bất luận các trưởng lão khác như thế nào ngăn cản, vẫn như cũ đối chọi gay gắt không hề nhượng bộ chút nào.

Đồng lý, Diệp Thừa Ảnh, Nhạc Thái A cũng sớm hướng Lý Hàm Quang hồi báo chuyện này.

Lý Hàm Quang tổng hợp mấy cái phiên bản, đại khái suy đoán ra chân tướng của sự thật.

Thế là liền nhường Hãn Hải phong một vị đệ tử chạy một chuyến.

Nắm cải tiến sau ngũ hành kiếm trải qua cùng hai bình Niết Bàn thánh dịch, đưa đi Bái Kiếm các.

Người ta nếu chân tâm thật ý, muốn cùng hắn tạo mối quan hệ.

Phản hồi mấy phần lại có làm sao?

Ngược lại này chút đối với hắn mà nói, tiện tay mà thôi thôi!

. . .

Lý Hàm Quang dự định bế quan, thử một chút 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 hiệu quả.

Liền nhường Giang Thắng Tà đi tìm sư phụ hắn, cho hắn chọn trước mấy khối thượng hạng huyền thiết kim tinh!

Thuận tiện định đem hồ lô hạt giống cho trồng.

Không có nghĩ rằng lúc này, Chu Nhan kiếm tôn tới cửa liền là một chầu thổi!

Thổi đến gọi là một cái say mê vong ngã.

Lý Hàm Quang sớm đã xem thấu hết thảy, dĩ nhiên vào không được trạng thái.

Qua loa đáp lại vài câu.

Nhưng Chu Nhan kiếm tôn rõ ràng không nhìn ra, vẫn như cũ đắm chìm trong từ này bên trong.

Nếu không phải Phượng Nam Minh ở lúc mấu chốt chạy đến ngắt lời.

Nàng mấu chốt nhất cái kia một thoáng cũng toa la!

. . .

Trong đình viện chỉ còn lại có Lý Hàm Quang cùng Giang Thắng Tà hai người.

Giang Thắng Tà thận trọng nói: "Đại sư huynh, Chu Nhan sư thúc sẽ không làm cái gì a?"

Lý Hàm Quang lắc đầu, dở khóc dở cười: "Dùng Chu Nhan sư thúc tính tình, mặc kệ làm cái gì, đều rất bình thường!"

"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ra không được việc lớn!"

Hắn chợt phát hiện, chính mình vị này trước kia không thế nào tiếp xúc sư thúc, thế mà còn có đáng yêu một mặt.

Lý Hàm Quang đi đến góc tường, lần nữa xuất ra hồ lô hạt giống.

Đi qua Hỗn Nguyên linh khí tẩm bổ, hạt giống này đã trở nên no đủ mượt mà, toàn thân hiện ra mỏng manh vầng sáng.

Lý Hàm Quang dốc lòng mà đưa nó vùi sâu vào linh thổ bên trong.

Đắp kín thổ, lại dùng Hỗn Nguyên linh khí tẩm bổ một lần.

Ông

Giữa thiên địa linh khí bỗng nhiên hội tụ, hướng phía linh thổ hạ chui vào.

Chỉ chốc lát, một cây xanh biếc chồi non liền thò đầu ra.

Lý Hàm Quang lại móc ra một bình Niết Bàn thánh dịch, đổ vào tại chồi non lên.

Làm xong này chút, hắn liền đứng dậy rời đi.

Bế quan!

Luyện khí!

. . .

Bái Kiếm các.

Hai đạo thân ảnh già nua ghé vào trên một cái bàn, mờ nhạt hai mắt trợn thật lớn.

Trước mặt bọn hắn, bày biện hai cái không đáng chú ý bình ngọc.

"Cái này. . . Thật chính là Đại Thánh cấp Niết Bàn thánh dịch?"

"Không sai được!"

Một tên khác Thái Thượng trưởng lão trong mắt tràn đầy khát vọng, chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ là nghe này khí tức."

"Lão phu liền cảm giác được thân thể một ít nhanh khô mục vị trí, lại toả ra sự sống!"

"Bình thường phẩm chất Niết Bàn thánh dịch, tuyệt không này thần hiệu!"

"Vậy còn chờ gì?"

"Làm đi!"

Hai người lúc này nhảy dựng lên, một người cầm lấy một cái bình ngọc, ngửa đầu rót vào trong miệng.

Sau một khắc.

Nồng đậm sinh cơ từ trong cơ thể của bọn họ bắn ra.

Bàng bạc sinh mệnh lực lượng, chảy qua bọn hắn toàn thân.

Nguyên bản suy bại khí huyết, tại thời khắc này như là xuyên sông sôi trào lên.

Khô mục cơ thể càng tại thời khắc này lần nữa khôi phục sức sống, khí huyết lưu thông, cường tráng vô cùng.

Đến cuối cùng, càng là liền đầy đầu tóc trắng đều chuyển thành màu đen.

Nếp nhăn trên mặt tan biến tại vô hình.

"Ha ha ha. . . Thoải mái, thoải mái a!"

"Tuổi trẻ cảm giác quá tốt rồi!"

"Lão phu tìm về năm trăm năm trước cảm giác, quá tuyệt vời!"

"Đâu chỉ? Lão phu cảm giác hiện tại không cách dùng lực  có thể nước tiểu ra ngàn trượng xa!"

"Không hổ là Đại Thánh cấp Niết Bàn thánh dịch, đơn giản nhường lão phu giành lấy cuộc sống mới!"

Hai người cười cười, dần dần lệ nóng doanh tròng.

Không có người đã trải qua, căn bản là không có cách nhận thức, loại kia thân thể gần như khô héo thống khổ.

Thật giống như có nhiều thứ, ngươi rõ ràng lớn.

Lại vẫn cứ cùng không có giống nhau!

Bây giờ mất mà được lại, mới biết một bộ khí huyết dư thừa thân thể đến cỡ nào trân quý.

Ai

"Nguyên lai tưởng rằng đưa ra bốn thành Huyền Thiết mỏ  có thể nhường Lý gia tiểu tử kia thiếu nợ ta nhóm một tia nhân tình."

"Thật không nghĩ đến, người ta trở tay đập tới một phần càng lớn cơ duyên!"

. . .

Hai người lau khô khóe mắt nước mắt, nhìn về phía Hãn Hải phong phương hướng.

Bọn hắn cảm thán nói: "Lý gia hàm quang, khí độ phi phàm, thiên tư cái thế, cách cục vượt xa người thường!"

"Làm thật có Đại Đế chi tư!"

"Kẻ này sinh ra tại ta Ngạo Kiếm tiên môn, mới là lớn nhất cơ duyên a!".