Chương 91: Liên tục nửa tháng, thần thú cũng không chịu đựng nổi a!

Chương 91: Liên tục nửa tháng, thần thú cũng không chịu đựng nổi a!

Hãn Hải phong, đúc kiếm phòng.

Gõ gõ đập đập thanh âm liên miên bất tuyệt.

Bởi vì Hãn Hải phong không có đất hạ hỏa mạch duyên cớ.

Đúc kiếm phòng hết thảy dùng hỏa, toàn bộ nhờ hỏa tinh thạch.

Hỏa tinh thạch ở trong chứa đầy đủ hỏa nguyên tố.

Đi qua linh khí dẫn ra, liền có thể sinh ra nóng bỏng hỏa diễm.

Giá cả mặc dù không tính đặc biệt đắt đỏ, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

May nhờ Hãn Hải phong sau lưng có Vạn Lý thương hội chống đỡ.

Bằng không thật đúng là chưa hẳn dùng đến lên.

Lý Hàm Quang dọc theo hẹp dài con đường một mực tiến lên, cho đến chỗ sâu nhất.

Nơi này đúc kiếm phòng quy mô lớn nhất, đủ loại khí cụ đầy đủ.

Hỏa tinh thạch độ tinh khiết cũng cao nhất.

Lý Hàm Quang đưa tay vung lên.

Bốn phía sáng lên, màu lửa đỏ hoa văn theo vách tường, mặt đất không ngừng lan tràn, càng ngày càng sáng.

Cuối cùng hội tụ ở vùng trung tâm.

Hóa thành một đạo nóng bỏng vô cùng hỏa trụ.

Hắn lấy ra một khối huyền thiết kim tinh, mất đi đi vào.

Sau đó không lâu, hắn nhíu mày.

Này huyền thiết kim tinh, không khỏi cũng quá cứng rắn.

Cho dù là trình độ này liệt hỏa, muốn đem hắn hòa tan, cũng cần hao phí đại lượng thời gian.

Chớ đừng nói chi là, đằng sau còn cần rèn đúc.

Lý Hàm Quang suy tư một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng.

Hắn móc ra đưa tin ngọc giản, phát ra một đạo tin tức.

. . .

Thanh Diệp phong.

Diệp Thừa Ảnh đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác bên hông như bị phỏng.

Cúi đầu, phát hiện là đưa tin ngọc giản sáng lên.

"Là Đại sư huynh tìm ta?"

Diệp Thừa Ảnh lòng tràn đầy vui vẻ, song khi nàng thấy nội dung phía sau, nụ cười dần dần ngưng kết.

"Thừa Ảnh, giúp ta đem son phấn dắt qua tới!"

. . .

Đúc kiếm phòng, hẹp dài trong lối đi nhỏ.

Một tên thanh y chân trần, giống như tiên tử nữ tử phiêu nhiên tiến lên.

Bên cạnh còn đi theo một thớt toàn thân hỏa hồng Long Mã.

"Son phấn, ta cảnh cáo ngươi!"

"Đại sư huynh muốn ngươi đến, khẳng định là có trọng yếu sự tình!"

"Đợi chút nữa đi vào, thành thành thật thật nghe Đại sư huynh là được, không nên nói lung tung, biết không?"

Nàng hiện tại càng ngày càng hối hận cho sư huynh đưa này thớt mẹ câu.

Vô duyên vô cớ cho mình dựng lên cái đối thủ.

Sớm biết đưa công thật tốt?

Long Mã miệng nói tiếng người: "Chủ nhân. . . Nói chuyện. . . Muốn. . . Muốn. . ."

Ba

Diệp Thừa Ảnh một bàn tay đập vào Long mông ngựa bên trên, khẽ nói: "Suy nghĩ gì nghĩ?"

"Nếu là bởi vì ngươi nói chuyện, ảnh hưởng Đại sư huynh việc lớn, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Long Mã: "Đại hung. . . Chán ghét. . ."

Diệp Thừa Ảnh nói: "Gọi là quá, ngay cả lời đều sẽ không nói còn dám mắng ta. . . Không đúng, ngươi mới hung!"

Long Mã ủy khuất quay đầu sang chỗ khác.

Một cái nào đó chỗ rẽ, Lý Hàm Quang thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt.

Diệp Thừa Ảnh lập tức thu liễm thần thái, ôn nhu thì thầm nói: "Đại sư huynh, đợi lâu!"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, cười nói: "Vất vả sư muội!"

Hắn nói xong, đem Tiểu Mẫu Câu dắt đến đúc kiếm trong phòng.

Lập tức đối Diệp Thừa Ảnh nói: "Ngươi đi về trước đi!"

Nói xong, liền muốn đóng cửa.

Diệp Thừa Ảnh vội nói: "Ngược lại ta cũng không có việc gì  chờ Đại sư huynh ngài ra tới!"

Lý Hàm Quang nói: "Ta muốn bế quan một quãng thời gian, ít thì ba năm ngày, nhiều thì nửa tháng, ngươi trở về thật tốt tu luyện đi, không cần chờ ta!"

Dứt lời, "Bành" một tiếng đóng lại đúc kiếm phòng môn.

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem một màn này, tầm mắt phức tạp.

Đại sư huynh muốn bế quan?

Mang một đầu mẹ câu?

Nửa tháng?

Quả nhiên, còn là bởi vì chính mình không đủ mạnh sao?

Đã liền bồi Đại sư huynh tu luyện tư cách, cũng không có!

Không được, ta không thể nhận thua!

Trở về gấp bội tu luyện, làm sao cũng không thể bị cái kia Tiểu Mẫu Câu làm hạ thấp đi!

Suy nghĩ hạ xuống, nàng quay người liền đi.

Lúc này, đúc kiếm trong phòng truyền đến mơ hồ thanh âm.

"Đến, son phấn!"

"Há mồm, a —— "

Diệp Thừa Ảnh: ? ? ?

. . .

Đúc kiếm trong phòng.

Long Mã son phấn đứng ở một bên, hé miệng, một đạo màu đỏ thần hỏa phun ra ngoài.

Bốn phía nhiệt độ chợt phồng.

Son phấn chính là hàng thật giá thật liệt diễm Xích Long câu!

Miệng phun thần hỏa chính là bản năng.

Tựa như người nhổ nước miếng một dạng.

Mà lại này thần hỏa nhiệt độ cùng uy lực, xa so với hỏa tinh thạch đưa tới liệt diễm cao nhiều lắm.

Rất nhanh, cái viên kia huyền thiết kim tinh ngay tại thần hỏa bên trong tốc độ cao hòa tan.

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu.

Theo sau bàn tay giương lên, càng nhiều trân quý rèn đúc tài liệu xuất hiện.

Bắt đầu, luyện khí!

. . .

Keng

Keng keng keng!

"Son phấn, miệng há lớn một chút!"

"Vâng, chủ nhân, a —— "

"Chưa đủ!"

"A —— chủ nhân, ta đã hiểu, a —— "

Keng keng keng keng keng keng!

Những ngày tiếp theo, thường cách một đoạn thời gian, đúc kiếm trong phòng liền sẽ vang lên tiếng va chạm.

Lý Hàm Quang sớm thu lại cái kia thân áo bào trắng.

Cởi trần.

Thân dưới mặc đầu quần cộc.

Trong tay khiêng một cái chuỳ sắt lớn, không ngừng đánh trước mặt còn chưa thành hình linh khí phôi thai.

Giờ phút này hắn, không giống bình thường thoạt nhìn như vậy tiêu sái như Trích Tiên.

Nhưng này hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Góc cạnh rõ ràng gương mặt.

Chuyên chú ánh mắt.

Thậm chí mỗi cái tự nhiên mà thành động tác, đều đủ để nhường thế gian muôn vàn nữ tử, thật sâu khuynh đảo.

Keng

Lại một búa hạ xuống.

Quen thuộc đánh cảm giác, tiếng va chạm, trong cùng một lúc phản hồi đến Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Trong cơ thể hắn pháp lực, như là nhận quất roi.

Càng nhanh hơn vận chuyển, càng lớn mạnh!

Khí tức, mạnh hơn một chút!

Không thể không nói, này loại có thể bản thân cảm nhận được cường đại hơn trình, hoàn toàn chính xác làm người mê say.

. . .

Lý Hàm Quang bế quan tin tức, dần dần truyền ra.

Sở Tiêu Luyện đám người sau khi biết, lập tức vùi đầu vào càng chuyên chú lại cường độ cao trong tu luyện.

Đại sư huynh thiên tư mạnh mẽ như thế, như cũ không quên sơ tâm, khắc khổ tu luyện.

Bọn hắn những người này, lại có tư cách gì ham an nhàn?

Không được!

Nhất định phải luyện dâng lên!

Sở Tiêu Luyện vào ở rèn kiếm phòng, bắt đầu phong bế thức khổ tu.

Giang Thắng Tà theo sư phụ hắn nơi đó làm mấy khối phẩm tướng không sai ngũ hành huyền thiết.

Bán giá tốt về sau, một đầu đâm vào xắn nguyệt lâu!

Đến mức Nhạc Thái A, mang theo gần nhất phồng lên dâng lên túi tiền, đơn thương độc mã giết tới Vân Trung thành.

Dùng lực lượng một người, khiêu chiến tất cả quà vặt đường phố, quán rượu, tiệm cơm. . .

Diệp Thừa Ảnh càng không cần nói.

Từ khi tại rèn kiếm bên ngoài bị kích thích về sau, nàng tu luyện tựa như giống như điên.

. . .

Lý Hàm Quang tại rèn kiếm trong phòng, trọn vẹn chờ đợi nửa tháng.

Cuối cùng đem trước, Giang Thắng Tà mang cho hắn huyền thiết kim tinh toàn bộ dùng hết.

Nửa tháng, hắn hết thảy chế tạo ra mười mấy chuôi linh khí.

Hắn trung hạ phẩm mười chuôi, trung phẩm bốn chuôi, thậm chí còn có một thanh Thượng phẩm Linh khí.

Tin tức này nếu là truyền đi, không biết sẽ khiếp sợ nhiều ít người!

Dù sao mỗi một chuôi linh khí, đều cần thiên chuy bách luyện mới có thể rèn đúc.

Phần lớn cần quanh năm suốt tháng, thậm chí thời gian mấy chục năm!

Dùng Trúc Cơ kỳ tu vi, nửa tháng rèn đúc ra mười mấy chuôi linh khí, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Cho dù là một ít Hóa Thần kỳ luyện khí đại năng, đều phải cam bái hạ phong!

Đáng nhắc tới chính là, Lý Hàm Quang tại rèn đúc thượng phẩm linh kiếm lúc, dung nhập Hỗn Nguyên kiếm ý cùng Hạo Nhiên kiếm ý.

Khiến cho chuôi kiếm này uy lực đột ngột tăng, có thể so với cực phẩm!

Ngoài ra, tại rèn đúc linh khí đồng thời, Lý Hàm Quang tu vi cũng tăng nhanh như gió.

Trực tiếp theo Trúc Cơ ba tầng, đột phá đến Trúc Cơ bảy tầng.

Mà lại thiên chuy bách luyện, không có mảy may căn cơ phù phiếm cùng tì vết.

Liền trước đó tại Hồ Lô Sơn tăng vọt tu vi, cũng triệt để củng cố xuống tới.

Thực lực tăng nhiều!

Thu công mà đứng, Lý Hàm Quang tắm rửa một cái.

Sau đó, hắn một bên mặc quần áo, một vừa quan sát Tiểu Mẫu Câu.

Nó y nguyên Như Lai lúc như vậy cao lớn.

Toàn thân khí tức, lại uể oải không được.

Miệng đại trương, thở hổn hển, con mắt trợn trắng.

Chân tựa hồ cũng có chút mềm, đứng cũng không vững.

. . .

Lý Hàm Quang cười nói: "Nhìn ngươi này đức hạnh, tài cán bao lâu? Liền hư thoát thành dạng này?"

Tiểu Mẫu Câu liếc mắt nhìn hắn, hừ hừ hai tiếng, thực sự không còn khí lực nói chuyện.

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, liên tục thời gian nửa tháng, không gián đoạn phun lửa.

Coi như là thần thú, thân thể này cũng gánh không được a!.