Chương 92: Đến từ Hoàng Kim Sư Tử vương khiêu chiến

Chương 92: Đến từ Hoàng Kim Sư Tử vương khiêu chiến

Thái Thương thánh địa, Diễn Võ phong.

"Đường đường Thái Thương thánh địa, một cái có thể đánh đều không có?"

"Bản tộc vương tử năm gần mười lăm, liền đủ để quét ngang các ngươi cái gọi là thiên chi kiêu tử!"

"Theo ta thấy, các ngươi này Thánh địa tên, vẫn là kịp thời giao ra tốt!"

"Ha ha ha. . ."

Trên đài cao, dáng người khôi ngô nam tử tóc vàng càn rỡ cười nói.

Thanh âm truyền ra.

Bốn phía, Thái Thương thánh địa tất cả trưởng lão đều vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn muốn tranh biện.

Nhưng nhìn xem sân đấu võ dưới, vị kia vị thua trận, vẻ mặt uể oải đệ tử, lại không lời nào để nói.

Cho tới nay, Đông Hoang nhân tộc cùng Nam Cương yêu tộc, nhìn như nước giếng không phạm nước sông.

Kì thực sau lưng giao phong, chưa bao giờ từng đứt đoạn.

Nhất là gần nhất mấy trăm năm qua, bất luận là tranh cơ duyên, bí cảnh, vẫn là thiên tài địa bảo, phúc địa động thiên.

Đông Hoang nhân tộc, một mực ở vào hạ phong.

Trước đây không lâu, Nam Cương hoàng kim sư tộc cường giả mang theo hoàng kim tiểu sư vương vượt biên tới, khiêu chiến Thái Thương thánh địa thiên kiêu.

Trên danh nghĩa là luận bàn.

Nhưng Thái Thương thánh địa cao tầng đều rõ ràng, đây là trần trụi thăm dò.

Yêu tộc nghĩ quan sát, Đông Hoang thế hệ tuổi trẻ chất lượng.

Từ đó chế định ngày sau chiến lược phương châm.

Đông Hoang nhân tộc suy yếu lâu ngày đã có mấy đời.

Tiếp tục như vậy nữa, sức cạnh tranh sẽ càng ngày càng nhỏ.

Nhưng mà, biết thì biết, bất đắc dĩ cũng là thật bất đắc dĩ.

Thái Thương thánh địa thế hệ trẻ tuổi, tinh nhuệ đều xuất hiện.

Lại bị cái kia hoàng kim tiểu sư vương một người quét ngang, hoàn toàn không có đối thủ.

Một mặt là bởi vì vì yêu tộc thiên kiêu, có được mạnh mẽ Huyết Mạch Chi Lực cùng thiên phú chiến đấu.

Tu hành tiền kỳ, ưu thế xa cao hơn nhiều nhân tộc.

Một phương diện khác, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận: Vị này hoàng kim tiểu sư vương mạnh mẽ, vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

. . .

Thanh Ngọc Hắc Thạch lát thành sân đấu võ lên.

Hình Đạo Long quỳ một chân trên đất, khóe miệng rướm máu, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Càng nhiều, lại là thật sâu cảm giác bất lực.

Hắn là Thái Thương thánh địa thủ tịch đại đệ tử, cũng là Thái Thương thánh địa thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Có thể cho dù là hắn, tại tiểu sư vương trước mặt cũng không hề có lực hoàn thủ.

Tốc độ, lực lượng, pháp lực, thần thông. . .

Bất luận là phương diện nào đi nữa, hoàng kim tiểu sư vương đều vượt xa hắn.

Này loại Toàn Phương mặt áp chế, thậm chí so năm đó Ngạo Kiếm tiên môn Lý Hàm Quang mang đến cho hắn áp lực còn muốn lớn!

Hình Đạo Long nội tâm, bay lên thật sâu cảm giác bị thất bại.

Ngay vào lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một cái tay.

Hình Đạo Long ngẩn người, ngẩng đầu.

Vừa vặn đối đầu, hoàng kim tiểu sư vương cái kia sạch sẽ nụ cười.

Hắn vô ý thức vươn tay ra.

Hoàng kim tiểu sư vương đưa hắn kéo lên, đưa cho hắn một khỏa chữa thương linh thảo: "Có nhiều đắc tội!"

Hình Đạo Long tiếp nhận linh thảo, như cũ có chút không có lấy lại tinh thần.

Trước mặt vị này, tựa hồ cùng hắn trong ấn tượng, những cái kia thô bạo thô lỗ yêu tộc khác nhau rất lớn!

Hoàng Bác quay đầu nhìn về phía trên đài cao nam tử trung niên, nói: "Tam thúc, bớt tranh cãi, chúng ta là tới hữu hảo so tài!"

Thân là hoàng kim sư tộc tiểu vương tử, hắn sớm đã thành công hóa hình.

Khuôn mặt trắng nõn, vẻ mặt ôn hòa, cách cư xử ưu nhã.

Tóc màu vàng xõa trên bờ vai, tăng thêm mấy phần đẹp đẽ cùng tôn quý.

Nam tử trung niên nghe vậy, chỉ cảm thấy não nhân đau.

Chính mình vị này tiểu vương tử cái gì cũng tốt, liền là tính cách này. . .

Một lời khó nói hết!

Tới Thái Thương thánh địa trước, hắn nhiều lần dặn dò.

Nhường tiểu vương tử thái độ hung hăng càn quấy một chút, tốt nhất mở miệng vũ nhục vài câu.

Dạng này mới có cơ hội bức ra nhân tộc Thánh địa át chủ bài.

Kết quả kết quả là vẫn là như vậy con.

Không được!

Lần này trở về, nói cái gì cũng phải cùng tẩu tử nâng nâng, không thể để cho tiểu vương tử lại đi học!

Rất tốt một đầu sư tử, sắp bị đọc sách làm trễ nải!

Nam tử trung niên quét Thái Thương thánh địa các trưởng lão liếc mắt: "Thái Thương thánh địa không người có thể có thể một trận chiến, xem ra này Thái Thương phủ cũng không có gì tốt đợi!"

Dứt lời, liền muốn mang Hoàng Bác rời đi.

Ngay vào lúc này, một đạo quát tiếng vang lên.

"Dừng lại!"

Hoàng Bác quay người nhìn lại.

Hình Đạo Long bên người nhiều một vị xanh thẳm thiếu nữ, đang mặt mũi tràn đầy không cam lòng mà nhìn chằm chằm vào Hoàng Bác.

Hình Đạo Long vội nói: "Theo thiện, ngươi tới làm gì? Nhanh xuống!"

Hình Y Thiện ngước cổ nói: "Đánh thắng ta ca mà thôi, có cái gì tốt thần khí?"

Hoàng Bác nhíu mày.

Hình Y Thiện nói: "Hàm quang ca ca, mấy năm trước là có thể treo lên đánh ta ca!"

"Ngươi thật là có bản lĩnh, liền lên Ngạo Kiếm tiên môn khiêu chiến hàm quang ca ca đi!"

Hình Đạo Long: ? ? ?

Hình Y Thiện, ngươi thật đúng là ta thân muội muội!

Ca của ngươi ta bị treo lên đánh, là cái gì quang vinh sự tình sao?

Ngươi cứ như vậy vàng thật không sợ lửa nói ra?

Ta không tự ái?

Trên đài cao, nam tử trung niên nghe vậy.

Hắn cười nhạo nói: "Suýt nữa quên mất, các ngươi Thái Thương phủ tối cường thiên kiêu giống như không tại Thánh địa!"

"Thôi được, lãng phí nhiều thời gian như vậy, chờ một chút cũng không sao!"

Hắn giơ tay lên, tùy ý điểm cái tùy tùng: "Ngươi, đi một chuyến Ngạo Kiếm tiên môn đưa chiến thư!"

"Liền nói bản tộc tiểu vương tử muốn khiêu chiến hắn, khiến cho hắn mau chóng chuồn đi điểm tới nghênh chiến!"

"Tuân mệnh!"

. . .

Sư Tiểu Lục, rất là hưng phấn.

Hắn thiên phú bình thường huyết mạch, nhọc nhằn khổ sở mấy trăm năm mới tu luyện đến Kim Đan kỳ.

Vốn cho rằng, có thể trở thành tiểu vương tử thủ hạ liền là hắn đời này lớn nhất cơ duyên.

Có thể hiện tại, hắn lại có may mắn thay tiểu vương tử đưa chiến thư?

Quả thực là thiên đại vinh quang!

Ngày sau tiểu vương tử bước lên đỉnh cao, dưới chân cái kia vô số cầu thang, chẳng lẽ không phải có một khối khắc lấy hắn sư tên Tiểu Lục?

Hắn sướng đến phát rồ rồi, hạ quyết tâm, nhất định phải nắm việc này làm cho gọn gàng vào!

Rất nhanh, sư Tiểu Lục đến Ngạo Kiếm tiên môn ngoài sơn môn.

Hắn cản vị kế tiếp Hãn Hải phong đệ tử, vênh váo tự đắc: "Uy, ngươi biết Lý Hàm Quang ở đâu sao?"

Cái kia đệ tử đánh giá hắn liếc mắt: "Ngươi là ai? Tìm Đại sư huynh làm gì?"

Sư Tiểu Lục nói: "Không cần hỏi nhiều, một mực như thật nói ra!"

Cái kia đệ tử khinh bỉ nói: "Ngươi có bị bệnh không, Đại sư huynh là ngươi muốn gặp liền. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm sơn môn hướng đi.

Một thớt màu đỏ Tiểu Mã Câu, kéo xe ngự không mà qua.

"Đại sư huynh muốn ra đi?"

"Cung tiễn Đại sư huynh!"

Đếm không hết đệ tử theo sau lưng, đối xe ngựa cúi đầu lại bái, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

"Xe kia bên trong ngồi liền là Lý Hàm Quang?"

Sư Tiểu Lục nhíu mày: "Không quan trọng một cái Tiên môn thiên kiêu, phô trương vẫn còn lớn!"

Hắn cười nhạo một tiếng, liền muốn tiến lên cản xe ngựa đưa chiến thư.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới một việc.

"Này Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, tu vi thực sự thường thường không có gì lạ, so Thái Thương thánh địa kém xa lắm!"

"Cái kia Lý Hàm Quang, đúng như truyền thuyết như vậy yêu nghiệt?"

"Như hữu danh vô thực, chậm trễ điện hạ thời gian không nói, còn vết bẩn điện hạ thủ!"

"Không được, trước tiên cần phải thay điện hạ thử một chút hắn cân lượng!"

Như điện hạ biết hắn trung thành như vậy, ngày sau chắc chắn sẽ trọng dụng hắn!

Ý niệm tới đây, hắn trong mắt tinh mang chợt hiện, nắm chặt nắm đấm đằng không lướt lên.

Sau đó nhắm chuẩn xe ngựa phương hướng phá không mà đi.

Son phấn đang ở kéo xe.

Bỗng nhiên cảm giác sau lưng có động tĩnh, phản xạ có điều kiện hiển hóa chân thân.

Toàn thân thần hỏa bao trùm.

Sư Tiểu Lục trợn tròn mắt: "Đây là vật gì?"

To lớn ngựa móng sau đã cao cao nâng lên, tinh chuẩn đạp hướng sư Tiểu Lục khuôn mặt.

Long Mã Lưu Tinh Quyền!

"Đừng. . . Không muốn, a —— "

Bành một tiếng vang trầm, một vệt bóng đen tại trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ.

Son phấn ngừng lại, mắt to nháy a nháy, tràn đầy nghi hoặc.

Kỳ quái!

Ta vừa mới đạp bay là vật gì?

Lời phân hai đầu, trong xe.

Diệp Thừa Ảnh an tĩnh ngồi ở một bên, nhìn xem Lý Hàm Quang gò má: "Đại sư huynh, vì cái gì không cho son phấn hiển lộ chân thân đi đường?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Long Mã chân thân quá rêu rao, làm người phải khiêm tốn, giấu tài mới là chính đạo!"

Diệp Thừa Ảnh gật gật đầu, trong mắt sùng bái càng thêm mấy phần.

Không hổ là Đại sư huynh!

Xuất sắc như vậy, như vậy ưu tú, vẫn còn như vậy điệu thấp.

Đơn giản hoàn mỹ!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Trang bức, cũng là muốn có kỹ xảo.

Ngay từ đầu nắm bức thả tại ngoài sáng cài đặt lên, liền lộ ra hết sức low!

Giả heo ăn thịt hổ mới là vĩnh viễn Vương Đạo!

Đợi có người chủ động gây sự, lại để cho Long Mã động thủ, mới gọi bức cách!

. . .

Ngay vào lúc này, ngoài xe truyền đến một hồi gào thét, ngay sau đó là Long Mã gào thét cùng hí lên.

Lý Hàm Quang rèm xe vén lên, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Son phấn nói: "Được. . . Giống như là côn trùng!

"Ta một cước. . . Đá. . . Bay. . .".