Chương 93: Tiểu hồ ly này tinh, thật nhảy lên sư huynh trong ngực đi?

Chương 93: Tiểu hồ ly này tinh, thật nhảy lên sư huynh trong ngực đi?

Vạn Hoa Thành.

Vạn Lý thương hội tổng bộ chỗ.

Hoặc là nói này tòa thành, liền là Vạn Lý thương hội tổng bộ.

Nơi nào đó nhất đường phố phồn hoa, chẳng biết lúc nào bị đưa ra một mảnh đất trống lớn.

Nội thành thủ vệ ở đây vây quanh một vòng tròn.

Càng có đầy bụng vũ trang giáp sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bất luận cái gì người không được đến gần.

Bốn phía tràn đầy biển người, vô số mắt người bên trong tinh quang không ngừng, tràn đầy chờ mong.

Có kẻ ngoại lai không biết xảy ra chuyện gì: "Đây là đang làm gì? Đuổi bắt trộm cướp?"

"Các ngươi không biết? Hàm Quang công tử muốn trở về!"

"Hàm Quang công tử? Là vị kia danh xưng Thái Thương phủ thiên kiêu số một Lý Hàm Quang?"

"Đúng vậy!"

"Đảo nghe nói Hàm Quang công tử có chút bất phàm, nhưng làm sao đến mức dẫn tới như thế đại động tĩnh?"

"Vạn Lý thương hội Bạch Hồng tiên tử, chính là Hàm Quang công tử mẹ đẻ!"

"Những người này, đều là nghênh đón Hàm Quang công tử!"

"Nghênh đón? Không giống đi! Ta làm sao nhìn, còn có võ trang đầy đủ giáp sĩ?"

"Cái này, ngươi đợi chút nữa liền biết!"

. . .

Lúc này, chân trời xẹt qua một đạo ửng đỏ sắc cầu vồng.

Một chiếc xe ngựa, ngự không tới.

Kéo xe con ngựa có tới cao ba trượng lớn, toàn thân bốc lên thần hỏa, bên ngoài thân phủ kín đỏ vảy màu vàng kim, đầu giống như Chân Long uy vũ.

Thoạt nhìn, vô cùng tôn quý.

Ngang

Long Mã hí lên, uy áp giống như thủy triều tràn ngập.

Người vây quanh kinh hồn táng đảm, tâm tính hơi yếu người bị chấn nhiếp nằm rạp trên mặt đất.

Ồn ào thành trì lập tức yên tĩnh.

Vô số người ngưng thần chú mục.

Kinh hãi không thôi!

Nội thành cao nhất kiến trúc bên trên, mấy tên lão giả đột nhiên đứng dậy, hồi hộp mà nhìn xem cái hướng kia.

"Cái này. . . Đây là thượng cổ thần thú, liệt hỏa Xích Long câu!"

"Hắn huyết mạch không phải sớm đã đoạn tuyệt?"

"Hàm Quang công tử thủ bút thật lớn, thế mà có thể làm cho bực này thần thú vì chính mình kéo xe!"

. . .

Xe ngựa tại trung ương đất trống dừng hẳn.

Bốn phía càng an tĩnh.

Gió thổi màn động.

Lý Hàm Quang chậm rãi bước ra, áo trắng như tuyết, ngọc diện tinh mâu, tựa như tại thế Trích Tiên!

Bốn phía càng ngày càng yên tĩnh.

Sau một khắc, hô tiếng như lôi minh vang lên.

"Hàm Quang công tử!"

"A —— Hàm Quang công tử rất đẹp, ta chết đi!"

"Hàm Quang phu quân ta yêu ngươi!"

"Oa oa oa —— Hàm Quang công tử đối ta cười, nhìn thấy không?"

Đếm không hết nữ tử âm thanh cuồng khiếu, sắc mặt ửng hồng.

Một bên gọi, một bên liều lĩnh hướng bên trong chen, nghĩ cách cái kia đạo trong mộng mới có thể xuất hiện bóng người gần một chút.

Này chút nũng nịu nữ tử.

Giống như tại thời khắc này hóa thành hồng thủy mãnh thú, hai mắt màu đỏ tươi.

Đợt tấn công thứ nhất, liền đem vạn Hoa Thành những cái kia giáp sĩ nhóm vọt tới quân lính tan rã.

Diệp Thừa Ảnh đi theo xuống xe ngựa.

Nàng khẽ nhíu mày: "Một đám son phấn tục phấn, cũng vọng muốn tới gần sư huynh?"

Nếu không phải tại thành bên trong, nàng thật nghĩ trực tiếp hướng trong đám người quăng cái độc!

Trị trị các nàng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga sắc mặt.

Lý Hàm Quang nhìn xem bốn phía phân loạn, trong lòng không khỏi cảm thán.

Oán ta!

Quá đẹp trai, oán ta, oán ta ~

. . .

Thái Thương phủ, có bốn đại thương hội.

Vạn Lý, Vinh Diệu, Thần Quyến, Đằng Phi.

Cách mỗi mười năm, bốn đại thương hội liền sẽ hợp lại nâng làm một lần siêu cấp đại hội, tên là "Vạn Bảo Đại Khánh" !

Tại đây tràng trên đại hội, mỗi cái thương hội đều sẽ xuất ra áp đáy hòm trân bảo tiến hành đấu giá.

Có thể xưng toàn bộ Thái Thương phủ việc trọng đại.

"Vạn Bảo Đại Khánh" chủ sự quyền, bốn đại thương hội thay phiên chưởng quản.

Năm nay, vừa lúc đến phiên Vạn Lý thương hội.

Lý Hàm Quang lần này rời đi Ngạo Kiếm tiên môn, vì chính là này.

. . .

Tại mấy vị giáp sĩ liều mạng mở đường tình huống dưới, Lý Hàm Quang đoàn người cuối cùng thoát khỏi vòng vây.

Không có quá nhiều trì hoãn, bọn hắn đi thẳng tới vạn dặm đấu giá hội.

Nơi này, sớm đã chất đầy biển người.

Lý Hàm Quang đám người theo một đạo bí ẩn cửa vào tiến vào bên trong.

Diệp Thừa Ảnh bỗng nhiên nói ra: "Minh Nguyệt cô nương!"

Lý Hàm Quang theo ánh mắt nhìn.

Quả nhiên phát hiện cách đó không xa, một đạo như tuyết liên thánh khiết thân ảnh.

Kỷ Minh Nguyệt vẫn như cũ một thân tuyết Bạch Nghê Thường.

Mặt mày như vẽ, thanh lãnh giống như trong gió lạnh Mai Hoa.

Tại đây ồn ào đến cực điểm hoàn cảnh dưới, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Trong ngực của nàng, ôm một đầu màu trắng Ngân Hồ.

Càng vì nàng hơn thêm mấy phần tựa tiên tử khí chất.

Bốn phía đi ngang qua người không ngừng hướng nàng quăng đi tầm mắt, lại bị cái kia cỗ tránh xa người ngàn dặm khí chất ngăn lại, không dám tới gần.

Lý Hàm Quang ngẩn người, lập tức mỉm cười.

Suýt nữa quên mất.

Kỷ Minh Nguyệt là xắn nguyệt lâu ông chủ, xắn nguyệt lâu lại là Vạn Lý thương hội sản nghiệp.

Nàng xuất hiện ở đây, không thể bình thường hơn được.

"Minh Nguyệt!"

Lý Hàm Quang nhìn về phía nàng.

"Đại sư huynh!"

Kỷ Minh Nguyệt thấy Lý Hàm Quang, thanh lãnh vẻ mặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Giống như Băng Tuyết tan rã, xuân về hoa nở.

Mặt mày bên trong lộ ra hào quang, tựa như ẩn giấu nguyên một mảnh tinh không.

Nàng bước nhanh chạy tới, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, trong mắt tràn đầy ý cười: "Ngươi đến rồi!"

Lý Hàm Quang nói: "Ngươi làm sao đứng ở bên ngoài?"

Kỷ Minh Nguyệt mím môi: "Ta nghe nói sư huynh đến vạn Hoa Thành, suy đoán hẳn là sẽ đến bên này, liền tính toán đợi chờ xem! Quả nhiên chờ đến!"

Nàng không nói, mình tại nơi này đã đợi cả ngày.

Lý Hàm Quang giật mình.

"Ô ô —— "

Lúc này, một hồi kỳ quái tiếng kêu theo Kỷ Minh Nguyệt trong ngực truyền đến.

Mọi người cúi đầu nhìn lại.

Cái kia lông tóc tuyết trắng Ngân Hồ, đang không nháy mắt nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang trước mặt, chậm rãi hiện ra một hàng chữ.

【  Hư Không ngân hồ: Đồ Sơn Hồ tộc biến dị huyết mạch, có được nắm giữ hư không năng lực, vì đỉnh tiêm thần thú huyết mạch. . .

Điểm tính ngưỡng: Bi bi...! 】

Lý Hàm Quang: ? ? ?

Chuyện gì xảy ra?

Hắn là lần đầu tiên thấy này con tiểu hồ ly, ở đâu ra 8 8 điểm tín ngưỡng?

Kỷ Minh Nguyệt nhớ tới cái gì, mang tương tiểu hồ ly nâng lên: "Đại sư huynh, đây là Minh Nguyệt chuẩn bị cho ngươi lễ vật!"

Lý Hàm Quang nói: "Cho ta?"

Kỷ Minh Nguyệt gật đầu: "Mặc dù so ra kém nhận Ảnh tỷ tỷ đưa cho sư huynh bảo mã, nhưng nó hết sức thông minh, cũng rất ngoan ngoãn, hi vọng sư huynh ưa thích!"

"Ô ô —— "

Nghe thấy Kỷ Minh Nguyệt, tiểu hồ ly ủy khuất kêu lên hai tiếng.

Tỷ tỷ này quá ngu ngốc, nắm ta đã nói như thế, tỷ phu làm sao có thể còn thích ta?

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Đây là Hư Không ngân hồ, có chưởng khống hư không chi năng, nào có ngươi nói như vậy không thể tả?"

"Nó đã theo ngươi, liền là của ngươi tạo hóa, thật tốt thu đi!"

Hư Không ngân hồ?

Diệp Thừa Ảnh cùng Kỷ Minh Nguyệt liền giật mình, không nghĩ tới này con tiểu hồ ly giống như này lớn lai lịch.

Gâu

Lời còn chưa dứt.

Cái kia Tiểu Ngân cáo bỗng nhiên hú lên quái dị, trực tiếp theo Kỷ Minh Nguyệt trong ngực xông tới, bổ nhào vào Lý Hàm Quang trong ngực.

Hai cái nhỏ nhục trảo chặt chẽ ôm Lý Hàm Quang cánh tay, mắt nhỏ ủy khuất trông mong nhìn chằm chằm hắn.

Tỷ tỷ nói quả nhiên không sai, tỷ phu hoàn toàn chính xác không phải người bình thường!

Thế mà liếc mắt, liền nhìn ra lai lịch của ta!

Nó lại nghĩ tới nửa tháng này đến, Kỷ Minh Nguyệt mỗi ngày ở bên tai líu lo không ngừng tẩy não.

Đi theo tỷ phu, mới có thể sáng tạo kỳ tích!

Đi theo tỷ phu, mới có năng lực nắm giữ vận mệnh của mình!

Tỷ phu không gì làm không được!

Tin tỷ phu, đến Vĩnh Sinh!

Tỷ phu, vĩnh viễn thần! ! !

. . .

Hai nữ nhìn nhau, sắc mặt quái dị.

Biết Đại sư huynh mị lực lớn.

Nhưng cũng không đến mức khủng bố như vậy a?

Nhân thú ăn sạch?

Kỷ Minh Nguyệt nói: "Sư huynh ngươi là hiểu ta."

"Thiên phú bình thường, con đường phía trước có hạn."

"Nó nếu như thế không tầm thường, đi theo ta chẳng lẽ không phải lãng phí?"

"Chỉ có đi theo sư huynh, nó mới có cơ hội mạnh lên, còn mời sư huynh đừng từ chối nữa!"

Nghe vậy, Lý Hàm Quang hơi hơi suy tư.

Tiểu Ngân cáo lần nữa "Ô ô" vài tiếng, càng thêm ủy khuất  khiến cho lòng người đau.

Lý Hàm Quang bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, vậy được rồi!"

Kỷ Minh Nguyệt lập tức ý cười đầy mặt.

Toàn bộ phòng tựa hồ cũng bởi vậy sáng lên.

Diệp Thừa Ảnh khẽ cắn môi đỏ, nhìn về phía Kỷ Minh Nguyệt ánh mắt tràn đầy ngưng trọng.

Đáng chết!

Là cái mạnh mẽ đối thủ.

Thế mà hiểu được lợi dụng manh sủng thế công?

Bà cô này nhóm, cũng không phải người tốt lành gì a!

. . .

Vạn Bảo Đại Khánh chính là Thái Thương phủ thịnh thế, Ngạo Kiếm tiên môn tự nhiên có đại biểu đến đây.

Lý Hàm Quang đám người đến một chỗ bao sương, còn chưa mở cửa, liền nghe được Sở Tiêu Luyện đám người tiếng cười nói truyền ra.

Đẩy cửa phòng ra.

Mọi người nhất thời nhìn sang.

"Đại sư huynh đến rồi!"

Mọi người lộ ra vẻ mừng như điên, dồn dập đứng lên.

. . .

Sở Tiêu Luyện nguyên bản mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn vẻ vui thích.

Nhưng mà, khi hắn thấy Lý Hàm Quang trong ngực Ngân Hồ về sau, nụ cười dần dần ngưng kết.

Ngọa tào! ! !

Lão sư nói đến quả nhiên không sai!

Này con tiểu hồ ly tinh, thật vọt sư huynh trong ngực đi?.