Chương 94: Tiên Thiên Thổ Linh thể, trộm mộ đạo sĩ ~ (Canh [4])

Chương 94: Tiên Thiên Thổ Linh thể, trộm mộ đạo sĩ ~ (Canh [4])

Trong bao sương, Phượng Nam Minh, Giang Thắng Tà, Sở Tiêu Luyện cùng Nhạc Thái A đều tại.

Tất cả đỉnh núi trưởng lão tại còn lại bao sương, nơi này chỉ có chân truyền đệ tử.

Đoàn người liền vội vàng đứng lên, đem Lý Hàm Quang đón vào.

"Đại sư huynh, ngài xem như đến!"

"Ngài nếu không tới, này Vạn Bảo Đại Khánh quả thực là tẻ nhạt vô vị!"

Giang Thắng Tà cười đùa tí tửng vuốt mông ngựa, cuồng nhiệt cùng tôn kính lại nửa điểm không làm bộ.

Những người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt lại là đồng dạng thành kính.

Trong đó, lại đặc biệt Sở Tiêu Luyện tối thậm.

Từ khi lần kia tại U Ám sâm lâm đứng trước thú triều lúc, Đại sư huynh đề điểm hắn một câu  khiến cho hắn hắn đốn ngộ sau khi đột phá.

Hắn cảm giác mình, đơn giản tựa như là đã thức tỉnh!

Tu hành lên 《 Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết 》 tới xuôi gió xuôi nước, không có nửa điểm vướng víu.

Bất luận lão sư truyền thụ cho hắn cái gì tinh yếu, đều có thể tại thời gian ngắn nhất dung hội quán thông, phảng phất đã tu luyện mấy trăm năm.

Điểm này, nhường Yến Xích Tiêu đều chấn kinh đến mộng bức.

Hắn không chỉ một lần cảm thán, chưa từng thấy như thế thích hợp Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết người.

Sở Tiêu Luyện có lẽ không phải thiên phú tốt nhất, cũng không phải thông minh nhất, càng không phải là nhất hiểu chuyện đồ đệ.

Nhưng, nhất định là thích hợp cho hắn nhất!

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Sở Tiêu Luyện tu vi tăng nhanh như gió, trực tiếp lẻn đến Trúc Cơ ba tầng.

Điều này cũng làm cho hắn đối Đại sư huynh kính ngưỡng, càng như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt.

Thậm chí có lúc hắn nằm mơ đều sẽ nghĩ, nếu như Đại sư huynh là lão sư hắn, thì tốt biết bao?

Tùy tiện một câu, liền có thể giúp hắn đốn ngộ.

Không giống Yến Lão, nhìn qua dạy nhiều đồ như vậy.

Kì thực cùng chính hắn lĩnh ngộ ra tới, không có gì khác biệt!

. . .

Mọi người cười cười nói nói, trong bao sương rất là náo nhiệt.

Liền Phượng Nam Minh cũng tham dự vào.

Hắn bây giờ nhìn về phía Lý Hàm Quang ánh mắt, đã cùng Giang Thắng Tà bọn hắn không sai biệt lắm.

Sùng bái!

Tôn kính!

Kỳ thật trước đây thật lâu, hắn liền muốn dung nhập Lý Hàm Quang cái vòng này.

Làm sao chính mình sư phó cùng Hãn Hải kiếm tôn quan hệ quá kém.

Khiến cho hắn không thể không kiên trì, cùng Giang Thắng Tà bọn hắn đối nghịch.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Nếu như suy đoán của mình không sai.

Dự tính không được bao lâu, Lý Hàm Quang liền sẽ trở thành hắn "Sư nương" !

Đến lúc đó, hắn cùng Lý Hàm Quang quan hệ, có thể so sánh đang ngồi những người này gần được nhiều!

Nghĩ đến đây, hắn nhếch miệng lên.

Nụ cười dần dần đắc ý.

. . .

Đấu giá hội rất nhanh bắt đầu.

Vạn Bảo Đại Khánh đấu giá hội hết thảy kéo dài bảy ngày.

Bình thường mà nói, càng về sau, xuất hiện trân quý bảo vật tỷ lệ liền càng lớn.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Cho nên Lý Hàm Quang đám người dự định lưu lại xem trước một chút.

Nhưng mà, ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Phần lớn bán đấu giá đồ vật, đều không thể dẫn tới Lý Hàm Quang hứng thú.

Đấu giá hội tiến hành đến trung đoạn lúc, cũng là xuất hiện một khối dưa hấu lớn như vậy "Nước xanh hàn thiết" là rèn đúc linh khí bên trên tài liệu tốt.

Lý Hàm Quang thông qua biết hết nhìn rõ.

Nhìn ra bên trong có giấu một khối càng thêm trân quý "Hắc Thủy huyền kim" có thể dùng tới sửa phục Huyền Minh kiếm.

Thế là ra tay mua xuống, cũng là nhặt được cái lỗ hổng.

Trừ cái đó ra những vật khác, trên cơ bản đều là công khai ghi giá, thậm chí còn có chút tràn giá.

Lý Hàm Quang càng xem càng không thú vị, dứt khoát rời đi phòng đấu giá.

. . .

Đi đi trên đường, tiếng rao hàng, gào to tiếng bên tai không dứt, rất là náo nhiệt.

Vạn Bảo Đại Khánh, cũng không phải là phòng đấu giá mới có bảo bối.

Sớm tại vài ngày trước, phụ cận phố lớn ngõ nhỏ bên trong sớm đã bày đầy đủ loại quầy hàng.

Bày đồ vật, nhiều lại hỗn tạp.

Có đan dược, có điển tịch, có linh khí. . .

Còn có chút dính đầy bùn đất đồ cổ ' giống như mới từ trong đất móc ra một dạng.

Sở Tiêu Luyện không hiểu: "Đại sư huynh, này bên ngoài đều là chút lừa đảo, có gì đáng xem?"

Lý Hàm Quang nói: "Ngươi xem này người xung quanh."

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, sắc mặt cứng lại: "Có mai phục?"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái, tầm mắt bất đắc dĩ.

"Ý của ta là, trên đường cái nhiều người như vậy, chẳng lẽ không biết nơi này lừa đảo nhiều?"

Sở Tiêu Luyện càng không hiểu: "Nếu biết, vậy tại sao còn. . ."

Lý Hàm Quang cười nhạt đánh giá hai bên phong cảnh: "Rồng rắn lẫn lộn, có rắn tự nhiên có Long!"

Loại địa phương này, mặc dù khắp nơi đều có hàng giả.

Nhưng chỉ cần ánh mắt đủ độc ác, vẫn như cũ có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt, dùng cái giá thấp nhất thu hoạch được lớn nhất lợi ích.

Dù sao, không phải mỗi người đều có thể tuệ nhãn biết bảo.

Đạt được bảo vật không biết dùng pháp, chỉ có thể đến nơi đây giá thấp bán đổ bán tháo tu sĩ, cũng không phải là không có.

Lý Hàm Quang đám người, đi rất lâu.

Có được biết hết biết được hắn, ở loại địa phương này đơn giản như cá gặp nước.

Thật sự là hắn phát hiện rất nhiều, ẩn giấu bảo vật.

Chẳng qua là những vật kia trân quý trình độ, hoàn toàn không cách nào dẫn tới hứng thú của hắn.

Ngay tại hắn coi là, hôm nay chú định không có thu hoạch gì lúc.

Một cái mập mạp thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Hàm Quang hai mắt tỏa sáng, khóe miệng móc ra đường cong.

. . .

Lời phân hai đầu, Thái Thương thánh địa.

Hoàng kim sư tộc người đàn ông trung niên nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra? Lâu như vậy còn chưa tới?"

Lúc này, một đạo thân ảnh phá không mà tới.

Hắn quỳ trên mặt đất mơ hồ không rõ: "Đại nhân, thuộc hạ làm việc bất lợi. . ."

Người đàn ông trung niên định thần nhìn lại, phát hiện cái này người mắt mũi sưng bầm, cả khuôn mặt đều đã biến hình.

Nhìn qua, cùng quỷ giống như ~

Sư vương bị giật nảy mình, một cước đạp bay ra ngoài.

"Yêu nghiệt phương nào!"

"Chính mình yêu, chính mình yêu a!

Người kia lảo đảo bò dậy, càng bi thương: "Đại vương!"

"Thuộc hạ sư Tiểu Lục, phụng mệnh đi thỉnh Lý Hàm Quang tới nghênh chiến, ngài quên rồi?"

Tóc vàng sư vương cau mày nói: "Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này? Lý Hàm Quang đánh?"

Sư Tiểu Lục khóc càng lớn tiếng: "Không là,là tọa kỵ của hắn!"

Người đàn ông trung niên khó có thể tin: "Cái gì đồ chơi?"

Vật cưỡi?

Không quan trọng nhân tộc tiểu bối vật cưỡi, có thể là lợi hại gì mặt hàng?

Sư Tiểu Lục mặc dù chiến lực thường thường, ít nhất cũng là Kim Đan kỳ, bằng vào thiên phú huyết mạch đủ để vượt cấp mà chiến.

Làm sao có thể, bị một đầu vật cưỡi cho đánh thành bộ dáng này?

Sư Tiểu Lục chân thành nói: "Là thật! Cái kia Lý Hàm Quang, kéo xe dùng chính là thần thú!"

Thần thú?

Người đàn ông trung niên đột nhiên đứng người lên, trong mắt đều là kinh hãi.

Hai chữ này, đối với yêu tộc ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Một con yêu thú, nhưng phàm có thần thú huyết mạch thức tỉnh, liền sẽ lập tức trở thành đỉnh cấp thiên kiêu.

Như Hoàng Bác như vậy.

Hắn sở dĩ tôn quý, trừ hoàng kim tiểu sư vương thân phận bên ngoài, càng quan trọng hơn là có được phản tổ "Hoàng Kim Sư Tử vương" huyết mạch.

Trước mắt, sư Tiểu Lục thế mà nói cho hắn biết.

Lý Hàm Quang dùng thần thú tới kéo xe?

Người đàn ông trung niên cảm giác mình đầu sư tử, trong nháy mắt ông ông.

. . .

Vạn Hoa Thành, ồn ào trên đường cái.

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, hướng phía một cái hướng khác đi đến.

"Tới rồi ~ "

"Nhìn một chút! Nhìn một chút!"

"Tổ tông truyền thừa pháp bảo, người nào không mua người nào ăn thiệt thòi a!"

Một cái vóc người cồng kềnh đạo sĩ béo ngồi xổm ở quầy hàng đằng sau, dắt cuống họng hô.

Nhìn thấy Lý Hàm Quang này một đám đi tới, đạo sĩ béo lập tức nhãn tình sáng lên, nhiệt tình xông đến.

"Nha, mấy vị công tử tiểu thư phong độ nhẹ nhàng, khí chất nổi bật!"

"Còn như trần thế bên trong tiên  khiến cho người khó quên, chỉ tiếc thiếu mấy món dị bảo kề bên người!"

"Bất quá không có việc gì, lão đạo ta này vừa vặn có mấy món tổ tiên truyền thừa đại bảo bối!"

"Các vị chưởng chưởng nhãn?"

Đạo sĩ béo líu lo không ngừng, thoạt nhìn vô cùng nhiệt tình.

. . .

Lý Hàm Quang cười nhạt nhìn chăm chú hắn, trước mắt hiển hiện một hàng chữ nhỏ.

【  Ngô Đạo đức: Tiên Thiên Thổ Linh thể người sở hữu, ẩn thế tầm long Đạo Tông nhất mạch hạch tâm truyền nhân, có được tinh xảo trộm mộ kỹ năng.

Làm người gian xảo xảo trá hám lợi, am hiểu làm giả, lừa dối, vuốt mông ngựa. . . 】.