Chương 95: Này đợt huyết kiếm? Ngọa tào, bệnh thiếu máu!

Chương 95: Này đợt huyết kiếm? Ngọa tào, bệnh thiếu máu!

Linh thể!

Chính là tu hành giới tối thượng đẳng thể chất.

Luận tu hành thiên phú, còn muốn tại cực phẩm linh căn phía trên.

Trước mặt vị này bề ngoài xấu xí đạo sĩ béo, lại có thể là một vị chính cống Thổ hệ thiên tài!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, bay lên một tia hứng thú.

Thế là đi ra phía trước.

Đạo sĩ béo thấy thế, nụ cười càng nồng đậm, bề bộn giới thiệu: "Công tử ngài xem nghĩ muốn dùng cái gì?"

Lý Hàm Quang ánh mắt quét qua hắn quầy hàng, phát hiện có tới hai ba mươi kiện đồ vật, cười nói:

"Xem ra nhà ngươi tổ tiên lai lịch vẫn rất rực rỡ!"

Đạo sĩ béo nghe vậy, thở dài, mặt mũi tràn đầy chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ.

"Này, lại rực rỡ cũng là chuyện đã qua!"

Lý Hàm Quang từ chối cho ý kiến cười cười, ngồi xổm người xuống, lật xem.

Sở Tiêu Luyện thấy thế, trong lòng lặng yên hỏi: "Lão sư, ngài có thể nhìn ra cái nào là hàng thật sao?"

Yến Xích Tiêu nói: ". . ."

Bọn hắn biết, Đại sư huynh tuyệt sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

Nếu hắn ở đây ngừng chân, này quầy hàng bên trên nhất định có thứ không tầm thường.

Sở Tiêu Luyện trong lòng đọc thầm nói: "Lão sư, ngài có thể nhìn ra "

Ngay vào lúc này, bên cạnh một vị chủ quán nhắc nhở: "Chàng trai, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, mập mạp này cũng không phải cái gì người tốt!"

Đạo sĩ béo nghe vậy, lập tức gấp: "Lão Tôn đầu ngươi nói mò gì đâu?"

"Đạo gia ta xưa nay lấy chân thành đối người, làm sao lại không phải người tốt? Ngươi chính là thuần túy ghen ghét ta có sinh ý tới!"

Cái kia chủ quán cười nhạo nói: "Hắc! Ngươi nếu không tin, đại khái có thể đi hỏi thăm một chút! Này một mảnh, thanh danh của hắn có thể là thúi hết sức!"

Đạo sĩ béo béo đỏ mặt lên, đang muốn phát tác.

Lý Hàm Quang cười nói: "Không có việc gì! Ra tới chơi nha, một một ít tiền bản công tử không quan tâm!"

"Ta chủ yếu là xem vị này béo đạo trưởng rất là hiền hòa, nghĩ thân cận một chút, kết giao bằng hữu!"

"Béo đạo trưởng, ngươi những vật này ta muốn hết, nói cái giá đi!"

Không ngừng cái kia chủ quán, liền đạo sĩ béo đều ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn cho rằng bên cạnh cái kia lão Tôn đầu giở trò, cuộc mua bán này đã định trước không thành được.

Không nghĩ tới!

Hắn đi lừa gạt nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được này loại oan đại đầu. . .

Không đúng, thần tài!

Đạo sĩ béo cả người đều hưng phấn.

Hắn vội vàng nói: "Công tử đại khí, xem xét liền là người làm đại sự, lão đạo bội phục!"

"Những vật này, công tử thành tâm muốn, mười vạn linh thạch ngài toàn đem đi đi!"

Mười vạn linh thạch.

Lời này vừa nói ra, bốn phía lập tức náo nhiệt.

Trên con đường này người tuy nhiều.

Nhưng chân chính làm thành buôn bán lại không mấy cái.

Dù cho có, cũng là loại kia mấy trăm hơn ngàn linh thạch, hai ba ngàn linh thạch chết no!

Dù sao phần lớn người đều không ngốc, biết nơi này hàng thật không nhiều.

Rất nhiều người mua về liền là cầu tốt chơi.

Mà bây giờ, lại có thể có người trực tiếp chào giá mười vạn linh thạch?

Đây thật là chuyện mới mẻ!

Càng ngày càng nhiều người vây quanh, hai lần sau khi nghe ngóng, liền đại khái biết rõ đầu đuôi câu chuyện.

Sau đó có nhiệt tâm người dồn dập thảo phạt đạo sĩ béo.

"Ngươi này người cũng quá hắc tâm, một đám đồng nát sắt vụn dám muốn mười vạn linh thạch, điên rồi?"

"Đúng đấy, người gia công tử muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, ngươi ngược lại tốt, đem người vào chỗ chết làm thịt a?"

"Vị công tử này, đừng tin hắn!"

"Ngài tới ta này, một vạn. . . Không, ba ngàn linh thạch, ngài toàn lấy đi được không?"

. . .

Lý Hàm Quang cười nhạt: "Ngươi cũng nghe đến, mười vạn. . . Không là bằng hữu ở giữa nên mở ra giá cả!"

Đạo sĩ béo nghe bên tai động tĩnh, cắn răng: "Chín vạn năm!"

Lý Hàm Quang lắc đầu.

Đạo sĩ béo: "Chín vạn!"

Lý Hàm Quang cười không nói.

"Tám vạn năm tổng được rồi!"

Lý Hàm Quang vẫn lắc đầu.

Đạo sĩ béo trầm mặc một hồi, rất là khó xử: "Thôi thôi, ta xem công tử ngươi cũng là thành tâm mong muốn, một ngụm giá bảy vạn! Lại thấp không thể được!"

Lý Hàm Quang cuối cùng gật đầu: "Thành giao!"

Bốn phía tràn đầy xôn xao.

"Chàng trai vẫn là tuổi trẻ a, bị mập mạp này lừa gạt!"

"Hắn những vật này, một ngàn linh thạch có khả năng mua một đống, bảy vạn. . . Chậc chậc, huyết kiếm a!"

"Ông trời a, làm sao không có để cho ta cũng gặp phải người như vậy ngốc nhiều tiền chủ?"

Sau lưng, Sở Tiêu Luyện trong lòng lặng yên nói: "Lão sư, ngài nhìn ra chút thành tựu không?"

Yến Xích Tiêu nói: "Cũng là nhìn ra chút!"

Sở Tiêu Luyện tới hào hứng: "Ngài nói một chút!"

Yến Xích Tiêu trầm ngâm rất lâu, nói: "Mập mạp này. . . Là cái gian thương!"

Sở Tiêu Luyện: . . .

"Này còn dùng ngài nói? Làm sao cái gian pháp?"

Yến Xích Tiêu nói: "Hắn bán những vật này, hơn chín thành đều là dùng bỏ hoang linh khí làm cũ mà thành!"

Sở Tiêu Luyện kinh ngạc nói: "Linh khí còn có thể làm cũ?"

Yến Xích Tiêu nói: "Đây là dĩ nhiên! Tại tu hành giới, chân chính nhặt nhạnh chỗ tốt kỳ thật cũng không nhiều."

"Nhưng chỉ cần tình cờ có như vậy một hai lần, liền sẽ truyền khắp bốn phương, huyên náo mọi người đều biết."

"Dần dà, càng ngày càng nhiều người cảm thấy  có thể bằng vào nhặt nhạnh chỗ tốt làm giàu. . ."

"Rất nhiều vô lương tu sĩ nhìn trúng điểm này, liền đem bỏ hoang linh khí dùng thủ đoạn đặc thù luyện chế một phiên, nhìn qua cực kỳ giống xa so với trước kia lưu truyền xuống bảo vật. . ."

"Dùng cái này lừa gạt linh thạch!"

Sở Tiêu Luyện trừng mắt nhìn: "Thì ra là thế, cái kia. . . Ngài là thế nào phân biệt ra được?"

Yến Xích Tiêu đắc ý nói: "Mập mạp này làm cũ thủ pháp vẫn tính cao minh, nhưng ở lão phu trong mắt, thực sự quá non nớt!"

"Nếu là ta tới làm, chỉ cần đem bỏ hoang linh khí trộn lẫn dùng đỏ suối cát, Tẩy Linh dịch, chôn giấu tại linh thổ bên trong, ngày đêm đổ vào. . ."

"Cách mỗi mấy ngày, đem hắn lấy ra rèn luyện một phiên. . ."

"Như thế như vậy, ước chừng một cái ánh trăng cảnh, liền có thể đào được một kiện đủ để dùng giả loạn thật thượng cổ dị bảo!"

"Không chỉ tiết kiệm chi phí, trọng yếu nhất chính là hiệu suất cao. . ."

Sở Tiêu Luyện há to miệng: "Lão sư, ngài nói những cái kia vô lương tu sĩ, có ngài một phần a?"

Yến Xích Tiêu lập tức nghẹn lời.

Dừng lại thật lâu, hắn mới chân thành nói: "Năm đó, vi sư có một hảo hữu. . ."

. . .

Người bên ngoài không biết này hai sư đồ trao đổi.

Bọn hắn lực chú ý tất cả Lý Hàm Quang cùng béo đạo nhân trên thân.

Lý Hàm Quang lật bàn tay một cái, trực tiếp ném ra bảy trăm Linh tinh.

Béo đạo nhân trong mắt lóe lên một tia không thể tra ý cười, nói:

"Giá tiền này, lão đạo ta quả thực là không có gì lợi nhuận, bất quá có thể hiến con ngài vị bằng hữu này, đáng giá!"

Nói lời này lúc, hắn vẻ mặt chân thành tha thiết, giống như thật lỗ vốn bán một dạng.

Nhưng trong lòng thì mừng thầm không thôi.

Bảy vạn!

Huyết kiếm A ha ha ha. . .

Hắn mặc dù ra giá mười vạn, nhưng trên thực tế, có thể bán ra một Vạn Linh thạch đều cám ơn trời đất!

Trước mặt hắn này chút, đại bộ phận là chính mình làm cũ ra tới.

Có mấy món cũng là hàng thật giá thật, đến từ một chỗ Cổ tu sĩ mộ địa.

Có lẽ là quá cổ xưa duyên cớ, cơ bản đều biến thành phế vật.

Cái kia trong mộ địa chân chính đồ tốt, hắn đã sớm theo con đường khác ra tay rồi.

Hắn những thứ này chi phí cộng lại, cũng là mấy ngàn linh thạch chết no.

Ai, nếu là ngày ngày có thể đụng tới này chất nước cá tốt biết bao nhiêu?

Lập tức cất kỹ Linh tinh, chủ động nói: "Đến, ta cho ngươi bọc lại!"

Lý Hàm Quang nói: "Không cần!"

Hắn nói xong, lật tay lấy ra một thanh chùy, đưa cho Sở Tiêu Luyện: "Đi, giúp ta nắm cái kia tôn bùn phật đập!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đều xôn xao.

Đập

Ngài không phải mới Hoa Thất Vạn Linh thạch mua sao?

Biết ngài không thiếu tiền, nhưng cũng không đến mức phá của như vậy a?

Đạo sĩ béo càng là sửng sốt, cái kia tôn bùn phật là hắn theo trong mộ địa mang ra phế phẩm một trong.

Tại đống đồ này bên trong, coi là "Chính phẩm".

Làm sao lại muốn trực tiếp nện đây?

Bất quá cũng chuyện không liên quan tới hắn, ngược lại tiền đã lấy được!

Tranh thủ thời gian lưu mới là thật.

Này một hồi, liền Sở Tiêu Luyện đều có chút lưỡng lự: "Đại sư huynh. . . Thật nện a?"

Lý Hàm Quang nhàn nhạt gật đầu.

Sở Tiêu Luyện đành phải tiếp nhận chùy, hướng đi Phật tượng.

Đưa tay!

Hạ xuống!

Ông

Một tiếng vang trầm, lập tức truyền đến "Răng rắc răng rắc" tiếng vỡ vụn.

Bùn phật mặt ngoài phi tốc rạn nứt, phá toái, hóa thành bột mịn.

Mọi người không khỏi thở dài, một chùy này con, rất nhiều linh thạch a!

Đúng lúc này.

Một đạo kim quang óng ánh đột ngột bay lên.

Trận trận Phạm Âm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bốn phía.

Một cỗ Hạo Nhiên uy áp buông xuống.

Mới đi mở không xa đạo sĩ béo đột nhiên quay đầu, trong mắt tràn đầy run sợ.

Một tôn sáng chói Kim Phật từ bùn phôi bên trong hiện ra thân hình.

"Vô lượng lặc cá thiên tôn!"

"Bệnh thiếu máu a!".