Chương 96: Ngày sau ta trộm mộ! Ngươi giám bảo!

Chương 96: Ngày sau ta trộm mộ! Ngươi giám bảo!

Kim Phật ước chừng cao một thước.

Phật Quang quanh quẩn, như một vòng kiêu dương.

Giờ phút này mọi người làm sao không biết, này tôn Kim Phật có lai lịch lớn.

Còn lâu mới có được trước đó nhìn qua đơn giản như vậy.

"Ai ya. . . Nhặt nhạnh chỗ tốt chuyện xưa nghe nhiều, chân chính thấy còn là lần đầu tiên!"

"Ai có thể nghĩ tới, cái kia sơn đen mà đen tượng đất bên trong, thế mà cất giấu một tôn Kim Phật?"

"Khó trách vị công tử này bỏ được hoa lớn như vậy giá tiền, nguyên lai là sớm đã nhìn ra trong đó Huyền Cơ."

"Ta vừa rồi, thế mà còn khuyên hắn đừng mua!"

"Làm trò hề cho thiên hạ, làm trò hề cho thiên hạ a!"

. . .

"Cái này. . . Chẳng lẽ là. . . ?"

Sở Tiêu Luyện trong đầu, Yến Xích Tiêu thất thanh nói.

Sở Tiêu Luyện nhìn xem chính mình chùy ra tới Kim Phật, thầm nghĩ: "Lão sư, ngài biết đây là cái gì?"

Yến Xích Tiêu hiếm thấy yên lặng xuống.

Hắn hồi ức năm đó, du lịch Đông Hoang thời điểm, từng gặp được một vị đi chân trần khổ hạnh tăng.

Cái kia tăng nhân nhìn qua thường thường không có gì lạ, ra tay lại kinh thiên động địa.

Mà người kia trên thân, duy nhất chói sáng đồ vật, liền là một tôn Phật tượng.

Nhìn qua, cùng trước mặt này tôn không khác nhau chút nào.

Khác biệt duy nhất là, cái kia một tôn là đồng!

Hắn không biết này Phật tượng đại biểu cái gì, nhưng lại biết, trong đó nhất định có một loại nào đó che giấu.

. . .

Đạo sĩ béo nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy đắng chát.

Hắn mặc dù không biết này Kim Phật đến cùng lai lịch ra sao, nhưng dùng gót chân nghĩ cũng biết, có thể sinh ra như vậy dị tượng, tuyệt không phải bình thường!

Đừng nói thất Vạn Linh thạch!

Liền là bảy mươi vạn, thậm chí là bảy trăm vạn linh thạch, hắn cũng thiệt thòi lớn!

Nhưng mà hết thảy này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Phật Quang như nước, tại quanh mình không ngừng lan tràn.

Dần dần khuếch tán ra tới.

Một khỏa dính đầy bụi đất, khô quắt hạt Bồ Đề bị Phật Quang chiếu rọi, lập tức tản mát ra vù vù.

Vù

Hạt Bồ Đề trôi nổi mà lên.

nhàn nhạt kim quang từ trong ra ngoài phát ra, bụi đất lập tức như mây khói biến mất.

Hạt Bồ Đề càng sáng chói, như là một viên truyền thế bảo ngọc.

Phật âm càng sâu, dần dần có một tôn Cổ Phật hư ảnh tại hư không hiện ra, Phật Quang chiếu rọi bốn phương.

Còn không đợi người vây quanh kinh ngạc tán thán, trong không khí chợt có tiếng long ngâm vang lên.

Trên sạp hàng, một cây không biết là sinh vật gì đoạn giác điên cuồng rung động.

Đạo đạo quang hoa nở rộ.

Một đạo ý thức từ trong đó thức tỉnh, theo vầng sáng càng lên càng cao, không ngừng vặn vẹo, diễn hóa một đầu uy vũ bá khí màu vàng kim Long Ảnh.

Gào

Long Ngâm chấn thiên.

Khổng lồ uy áp buông xuống.

Kim Long hư ảnh cùng Cổ Phật hư ảnh tranh phong đối lập.

Va chạm sinh ra khí tức tràn ngập ra đi.

Giờ khắc này, toàn bộ vạn Hoa Thành an tĩnh!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hơi thở thật là khủng bố, chẳng lẽ là có cường giả trong thành chém giết?"

"Nhanh chóng phái người đi điều tra!"

. . .

Người vây quanh sớm đã chết lặng.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, có thể tại như thế bất nhập lưu quầy hàng bên trên, liên tiếp thấy như vậy bất phàm bảo vật.

Cái thế giới này là thế nào?

Giang Thắng Tà thở dài: "Ai, Đại sư huynh chính là như vậy, mỗi lần cùng hắn ra tới, tùy tiện làm chút gì đó, chắc chắn huyên náo mọi người đều biết!"

Diệp Thừa Ảnh si ngốc nói: "Mặt trời hào quang là không giấu được!"

"Dù cho mây đen lại nhiều, trắng trời cũng sẽ không biến thành đêm tối!"

Lý Hàm Quang đầu vai, Tiểu Ngân cáo không chớp mắt nhìn chằm chằm một màn này, trong mắt tràn đầy tinh quang.

Chủ nhân lợi hại!

Chủ nhân thật tuyệt!

Những cái kia rách rưới đến chủ nhân trong tay đều có thể trở nên lợi hại như vậy.

Ta đường đường Đồ Sơn Hồ tộc, chẳng lẽ so với chúng nó kém?

Cái kia xinh đẹp tỷ tỷ quả nhiên không có gạt ta!

Nghĩ đến đây, nó vui sướng kêu to nói: "Uông uông uông!"

. . .

Đạo sĩ béo người đều choáng váng.

Cái gì quỷ?

Này, thật sự là hắn bán đi phế vật?

Làm sao đến trong tay người khác, cả đám đều biến thành bảo bối?

Hắn nhìn xem giữa không trung sáng chói đủ loại dị tượng.

Lòng đang rỉ máu!

Hắn hối hận a!

Cái kia mỗi một đoàn quang mang, trong mắt hắn đều là lượng lớn linh thạch.

Nếu như không bán ra đi, liền tất cả đều là của hắn!

Hắn không khỏi siết chặt nắm đấm.

Dẫn theo vừa tới tay bảy trăm Linh tinh, giống như là dẫn theo một đoàn bay liệng!

Hắn chợt nhớ tới một việc.

"Phật tượng, hạt Bồ Đề, đoạn giác. . . Này không đều là ta theo cổ mộ kia bên trong lấy ra đồ vật sao?"

Đạo sĩ béo hai mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ cổ mộ kia cất giấu đại bí mật?"

Có thể sau một khắc, trong mắt của hắn hào quang lại ảm đạm đi.

Không khác, cái kia tòa cổ mộ sớm đã bị bọn hắn dời trống, liền cái rắm đều không còn lại.

Dù cho có cơ duyên, cũng không có hắn phân ra.

Mà lại hắn nhớ không lầm, hẳn là còn có một mặt tàn phá thanh đồng kính.

Hắn cũng bày ra bán, này sẽ tại sao không thấy được rồi?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đạo sĩ béo tại đây một nhóm làm mấy trăm năm.

Cho dù là bốn đại thương hội đứng đầu nhất giám bảo sư, nhãn lực cũng chưa chắc mạnh hơn hắn.

Những vật này hắn nghiên cứu qua một lần lại một lần, thủy chung không có phát hiện mảy may mánh khóe.

Trước mắt vị công tử này thế mà liếc mắt liền có thể nhìn ra bất phàm.

Không khỏi cũng quá kinh khủng chút!

. . .

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi tại những cái kia dị tượng bên trên, khóe miệng khẽ nhếch.

Từng hàng chữ viết, trong mắt hắn lóe lên.

【  Di La Kim Thân: Tây Mạc di la phật tông truyền thừa chí bảo, chất chứa Đế kinh 《 lớn di la bàn 》 thu hoạch truyền thừa phương pháp. . . 】

【  tàn khuyết hạt Bồ Đề: Lâu dài nương theo Cổ Phật bên cạnh người, ẩn chứa phật môn sức mạnh to lớn, dùng phật môn thượng thừa tâm pháp thôi động có thể phát huy kỳ hiệu. . . 】

【  đứt gãy độc giác: Đại Uy Thiên Long đoạn giác, ẩn chứa một tia tinh thuần long khí, có thể dùng vu yêu thú thôn phệ cường hóa huyết mạch. . . 】

Thu hoạch tương đối khá!

Bàn tay hắn vung lên, lập tức đem những vật này toàn bộ lấy đi.

"Gâu Gâu!"

Trên bờ vai, Tiểu Ngân cáo y nguyên hưng phấn mà kêu.

Lý Hàm Quang lườm nó liếc mắt.

Tiểu Ngân cáo điểm tính ngưỡng, đã phá trăm!

Không sai, rau hẹ chín!

. . .

Nơi xa truyền đến tiếng xé gió.

Đường đi rung động, rõ ràng có đại lượng giáp sĩ xuất động.

Nơi này đưa tới động tĩnh, đã dẫn tới rất nhiều người quan tâm.

Đám người rối loạn, bắt đầu tán đi.

Đạo sĩ béo bỗng nhiên ngăn ở Lý Hàm Quang trước người, xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Vị này. . . Công tử, chúng ta thương lượng chút chuyện quá?"

Lý Hàm Quang: "Ừm?"

Đạo sĩ béo ngắm nhìn bốn phía, nhỏ giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, bần đạo có một môn tầm long chia vàng chi thuật!"

Lý Hàm Quang nói: "Trộm mộ?"

Đạo sĩ béo vội ho một tiếng: "Đừng nói đến khó nghe như vậy mà!"

"Những cái kia Cổ tu sĩ mặc dù đã bỏ mình, nhưng vẫn như cũ có thừa nóng!"

"Chúng ta, bất quá là giúp bọn hắn nắm sức lực còn lại phát huy ra mà thôi! Đây là chuyện tốt!"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, dạng này thuyết pháp hắn cũng là lần đầu tiên nghe.

Hắn hỏi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Đạo sĩ béo nói: "Bần đạo làm này một nhóm nói ít cũng có ba trăm năm, gặp phải người muôn hình muôn vẻ!"

"Nhưng giống công tử ngài như vậy nhãn lực thông thiên, lại một cái cũng không có!"

"Như công tử không chê, ngươi ta ngày sau không bằng hợp tác, ta tới trộm mộ. . ."

"Không phải, ta đến phân kim dò xét huyệt, ngươi phụ trách giám bảo!"

"Tiền lời chia đôi, như thế nào?"

Lý Hàm Quang cười cười.

Đạo sĩ béo thấy thế, vội nói: "Hoặc là bốn sáu cũng được!"

"Ba bảy! Ba bảy tổng được rồi?"

Tiếng bước chân càng rõ ràng.

Trên trăm vị giáp sĩ tràn vào đường đi, dùng tốc độ nhanh nhất chưởng quản trật tự.

Cầm đầu thống lĩnh gặp Lý Hàm Quang, lập tức giật mình, hốt hoảng quỳ xuống: "Tham kiến công tử!"

Sau lưng, trăm vị giáp sĩ phân loại hai bên, cùng nhau quỳ xuống: "Tham kiến công tử!"

Đạo sĩ béo thấy một màn này, há to miệng, không có lại nói tiếp.

Lý Hàm Quang chắp hai tay sau lưng, chậm rãi rời đi.

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Về sau  có thể tới Ngạo Kiếm tiên môn tìm ta!".