Chương 97: Thế nào cảm giác, ta liền cùng thái giám giống như?

Chương 97: Thế nào cảm giác, ta liền cùng thái giám giống như?

Gian phòng bên trong.

Thanh Đồng tiểu ấn ung dung phù không.

Một đoàn quang hoa vây quanh Tiểu Ấn xoay chầm chậm.

Đó là hắn từ nhỏ Ngân Hồ trên thân phục chế xuống tới năng lực.

Tiểu Ngân cáo thân có Đồ Sơn Hồ tộc chính thống huyết mạch, thiên phú không kém.

Có thể Lý Hàm Quang nhất trông mà thèm, tự nhiên vẫn là cái kia chưởng khống hư không năng lực.

Tốt nhất có thể trực tiếp tuôn ra hư không linh căn.

Ông

Chùm sáng nổ tung.

Một đạo tin tức phù hiện ở trước mặt hắn.

【  Tiên Thiên Hư Không Linh Thể: Dung hợp về sau, thu hoạch được Tiên Thiên Hư Không Linh Thể thiên phú, đối hư không hệ pháp thuật có được mạnh mẽ lực lĩnh ngộ cùng lực khống chế. . . 】

Phát nổ!

Mà lại là đại bạo!

Lại có thể là Tiên Thiên Hư Không Linh Thể!

Mọi người đều biết, hư không hệ thiên phú cực kỳ hiếm thấy.

Dù cho chẳng qua là hạ phẩm hư không linh căn, cũng đủ để dẫn tới Thánh địa coi trọng.

Chớ nói chi là Tiên Thiên Hư Không Linh Thể!

Như là tin tức như vậy truyền đi, chỉ sợ toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn đều sẽ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Đông Hoang nhân tộc rất nhiều Thánh địa, sẽ liều lĩnh đại giới tranh thủ.

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Này đợt rau hẹ cắt thoải mái!

Đương nhiên, thoải mái hơn còn tại đằng sau.

Lý Hàm Quang lật bàn tay một cái, một viên tạo hình xưa cũ thanh đồng Cổ Kính chậm rãi hiển hiện.

Cổ Kính vết rỉ loang lổ, có một góc tàn khuyết.

Này, chính là từ Ngô Đạo đức quầy hàng bên trên vật mua được một trong.

Còn chưa kịp hiển hiện dị tượng, liền bị Lý Hàm Quang lặng yên không một tiếng động bỏ vào trong túi.

【  phá toái Hư Không cổ kính: Ẩn chứa hư không truyền thừa, chỉ có hư không linh căn người sở hữu, phương có thể đạt được  phát động. 】

Hư không truyền thừa!

Vẻn vẹn là bốn chữ này, liền đủ để cho lúc này vạn Hoa Thành. . .

Không, là toàn bộ Thái Thương phủ triệt để oanh động.

Trên đời này có được hư không linh căn người ít càng thêm ít.

Cũng nguyên nhân chính là này, bọn hắn rất khó tìm đến thích hợp công pháp và thần thông.

Nhưng mà mỗi một vị hư không hệ người tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra đều có thể sống được mười phần tưới nhuần, địa vị cực cao.

Loại tình huống này, ẩn chứa hư không truyền thừa bảo vật, trân quý trình độ không khó tưởng tượng.

—— tuyệt đối đủ để xào đến giá trên trời!

—— dù cho chính mình không dùng đến, hiến cho phía trên, cũng là thiên đại công lao!

Luôn có đại nhân vật cần!

. . .

Lý Hàm Quang đưa bàn tay kề sát ở trên mặt kính.

Vết rỉ loang lổ Cổ Kính tản mát ra kỳ lạ ý vị.

Lý Hàm Quang trong huyết mạch hình như có một cỗ lực lượng bị dẫn ra, phun ra ngoài, cùng Cổ Kính cấu kết.

Ông

Không gian sinh ra như mặt nước gợn sóng.

Một hồi thanh quang từ trong cổ kính tuôn ra, đưa hắn hoàn toàn bao phủ.

Lý Hàm Quang hai mắt nhắm lại.

Thế giới tựa như hóa thành hư vô, không ánh sáng sáng, rồi lại không lộ vẻ hắc ám.

Trước mắt xuất hiện một đạo xưa cũ cửa đồng lớn.

Hắn nhìn cánh cửa kia, trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

—— ta có thể đẩy ra nó.

Thế là hắn đưa tay đi đụng vào.

Ý thức trong thế giới, không có thân thể.

Suy nghĩ hạ xuống, cửa lớn vù vù rung động, thanh quang càng nồng đậm, phủ kín môn hộ.

Lập tức ông một tiếng!

Cửa lớn mở rộng.

Thanh quang hóa thành hồng lưu hướng hắn vọt tới.

Trong đầu của hắn xuất hiện đại lượng tối tăm phức tạp tin tức.

Ghi chép những tin tức kia ngôn ngữ không phải thường gặp chữ viết.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác giống như có thể nhận ra.

Đây là một môn tên là "Hư không thủ hộ" thần thông  có thể tại quanh thân bố trí hư không hàng rào, từ đó ngăn cách người khác dò xét.

Đồng thời, cũng có thể trên phạm vi lớn suy yếu người khác đối công kích của ngươi!

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, tay cầm rời đi mặt kính.

Lập tức bình tĩnh lại tâm thần suy tư một hồi.

Trong mắt hào quang lóe lên, vô hình gợn sóng dùng hắn làm tâm điểm hướng bốn phía khuấy động ra ngoài.

Hắn y nguyên đứng ở nơi đó, nhìn như không có thay đổi gì.

Nhưng nếu có người ở đây, chắc chắn kinh ngạc phát hiện: Vô luận dùng thủ đoạn gì, cũng không cách nào phát giác được Lý Hàm Quang tồn tại.

—— nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thậm chí sẽ cảm thấy nơi đó chỉ có một đoàn không khí.

Lý Hàm Quang thỏa mãn gật đầu.

Môn thần thông này không có lực sát thương gì, tính thực dụng nhưng rất mạnh.

Giờ phút này quanh người hắn có một vòng bình chướng vô hình, thuộc về mặt khác nhất trọng hư không,

Đến từ người khác dò xét cùng công kích, đều sẽ ngay đầu tiên bị chuyển di, vô pháp rơi vào Lý Hàm Quang trên thân nửa điểm.

Đương nhiên, này không có nghĩa là hắn vô địch.

Hư không thủ hộ có thể chuyển di lực lượng có hạn mức cao nhất, một khi vượt qua, vẫn như cũ sẽ bị ảnh hưởng đến.

Bất quá, cũng đã đủ.

Trọng yếu nhất chính là, duy trì hư không thủ hộ tiêu hao pháp lực rất ít.

Đối Lý Hàm Quang mà nói, thậm chí còn không kịp hắn pháp lực tự động vận đi một vòng hồi phục lượng.

Nói cách khác, đây là một cái kỹ năng bị động!

. . .

"Không hổ là hiếm có nhất hư không hệ truyền thừa, quả nhiên không tầm thường!"

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu, ánh mắt rơi vào thanh đồng Cổ Kính lên.

Nếu là không nhìn lầm, mới vừa rời khỏi cái kia phương không gian lúc, tựa hồ lại thấy một cánh cửa!

Này truyền thừa, còn có đến tiếp sau!

Hắn giơ bàn tay lên, lại lần nữa đặt tại Hư Không cổ kính.

Bốn phía lại lần nữa đại biến.

Trước mặt cách đó không xa, quả nhiên lại xuất hiện một đạo thanh đồng môn hộ.

Hắn như trước đó một dạng, dùng suy nghĩ đi đụng vào.

Ông

Đạo thứ hai môn hộ vầng sáng mãnh liệt, lại lần nữa mở rộng.

Lại một dòng lũ lớn tràn vào Lý Hàm Quang trong óc!

Lần này, Lý Hàm Quang bỏ ra gần như gấp hai thời gian mới đem những tin tức kia tiêu hóa.

Bạch

Bên ngoài, Lý Hàm Quang bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia hưng phấn.

Đạo thứ hai môn hộ bên trong ẩn chứa truyền thừa, tên là hư không độn hành!

Tên như ý nghĩa, có thể trốn vào hư không chi bên trong hành tẩu.

Trừ cảnh giới cao hơn nhiều hắn, hoặc đồng dạng tinh thông hư không chi đạo cường giả bên ngoài, không người có thể phát giác nửa phần.

"Có chút ý tứ!"

Lý Hàm Quang rất là hài lòng.

Này loại xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, quả thực là trang bức vô thượng lợi khí.

"Thử nhìn một chút!"

Hắn tâm niệm vừa động, hơi hơi nhắm mắt, toàn thân tinh khí thần hợp nhất.

Sau đó, chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này thoạt nhìn, cùng thường ngày không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Có thể bốn phía hư không, lại quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, gợn sóng khuấy động, càng hiện càng rộng.

Lý Hàm Quang thân hình không ngừng mơ hồ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Vài dặm bên ngoài, một mảnh vô danh hoang dã.

Hư không khẽ run.

Lý Hàm Quang lặng yên xuất hiện, thở hổn hển.

Hô

"Này thần thông mạnh thì mạnh, liền là tiêu hao cũng quá lớn!"

Dùng hắn nội tình tích lũy, tại trong hư không bỏ chạy vài dặm liền thở hổn hển, không kiên trì nổi.

Nếu là đổi thành người bình thường, chỉ sợ sớm đã ép làm đi!

Bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao, hắn cũng không phải suốt ngày ở trong hư không xuyên.

. . .

Sau đó không lâu, Lý Hàm Quang trở về trụ sở của mình.

Hắn lại lần nữa ấn về phía Hư Không cổ kính, muốn nhìn bên trong còn có cái gì truyền thừa.

Nhưng phát hiện đạo thứ ba môn hộ tựa hồ bị vô tận hư không ngăn cách, chỉ có thể nhìn thấy, lại không cách nào chạm đến.

Hết sức rõ ràng, dùng hắn bây giờ tu vi, còn chưa đủ để học tập còn lại truyền thừa.

Trước như vậy đi!

Ngược lại này hai môn thần thông, đã cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Huống hồ đạo thứ hai môn hộ "Hư không độn hành" thi triển ra đã để hắn thấy cố hết sức.

Phía sau chắc chắn càng thêm khó khăn, không cần nóng lòng nhất thời!

Còn nhiều thời gian!

. . .

Cùng lúc đó, Thái Thương thánh địa.

Hoàng Bác một tay nâng sách, một bên thưởng thức linh trà, rất là bình tĩnh.

Tại hắn đối diện, Hoàng Kim sư vương lại mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

Hắn chợt đứng lên, nhìn về phía ngoài phòng: "Phái đi tìm hiểu tin tức người làm sao còn chưa có trở lại?"

Hoàng Bác nói: "Tam thúc, ngồi xuống đi!"

"Ngươi đã hỏi không dưới trăm lần! Nên tới tổng hội tới. . ."

Hoàng Kim sư vương nhìn xem hắn, thở dài: "Ngươi đứa nhỏ này!"

"Chúng ta lần này tới Đông Hoang khiêu chiến, là ngươi uy chấn ngũ vực cơ hội thật tốt, ngươi làm sao tuyệt không coi trọng?"

"Nhân tộc có câu nói, gọi hoàng đế không vội thái giám gấp, ta hiện tại làm sao cảm thấy. . ."

"Ta liền cùng cái kia thái giám giống như!".