Chương 98: Ta sư tộc, cũng là giảng lễ tiết!

Chương 98: Ta sư tộc, cũng là giảng lễ tiết!

Đại điện bên trong, Hoàng Bác đang uống trà.

Nghe được câu này, một miệng trà phun ra ngoài, suýt nữa không có sặc đến.

Hoàng Kim sư vương thấy thế, cho là hắn bị trấn trụ, đắc ý nói: "Nhân tộc những cái kia sách, Tam thúc ta cũng là nghiên cứu qua!"

"Không có manh mối gì, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng trở về chính đồ, đừng làm những thứ vô dụng này!"

Hoàng Bác há to miệng, cuối cùng vẫn nắm câu kia lời nói thật nuốt xuống.

Ngay vào lúc này, ngoài phòng truyền đến động tĩnh.

"Khởi bẩm sư vương, tiểu sư vương, có tin tức!"

Hoàng Kim sư vương vội nói: "Mau vào!"

Một vị tiểu yêu cung cung kính kính đi đến, quỳ trên mặt đất.

Hoàng Kim sư vương nói: "Mau nói, tra ra sao?"

Tiểu yêu cung kính nói: "Này Lý Hàm Quang, thật đúng là một cái chính cống thiên tài. . ."

Rất nhanh, hắn đem sưu tập đến liên quan tới Lý Hàm Quang tình báo toàn bộ nói một lần.

Tỉ như cái gì ba tuổi luyện khí, năm tuổi Trúc Cơ, mười hai tuổi ngưng tụ cực phẩm Kim Đan, quét ngang Thái Thương phủ tuổi trẻ thiên kiêu. . .

Bây giờ càng là dùng mười sáu tuổi đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Mà lại, nghe đồn hắn đang ở đi Hóa Phàm chi lộ!

Tiểu yêu càng nói càng nhiều.

Trọn vẹn giảng hơn một canh giờ.

Trong phòng dần dần yên lặng.

Hoàng Kim sư vương trên mặt hiển hiện kinh ngạc vẻ mặt ngưng trọng.

Chính là Hoàng Bác, cũng buông xuống thư quyển, ngưng thần nghiêng tai lắng nghe dâng lên.

Hết sức rõ ràng, Lý Hàm Quang này phần vô cùng hào quang lý lịch, đưa tới bọn hắn đầy đủ coi trọng.

"Mười hai tuổi ngưng kết Kim Đan. . . Mười sáu tuổi toái đan thành anh. . ."

Hoàng Kim sư vương trầm ngâm nói: "Thiên phú như vậy, khó trách có khả năng quét ngang cùng thế hệ, liền Thánh địa thiên kiêu đều cam bái hạ phong!"

Hoàng Bác khóe miệng khẽ nhếch, trong ánh mắt bình tĩnh mơ hồ có chiến hỏa.

"Trọng yếu nhất chính là, hắn lại dám đi Hóa Phàm đường. . . Chỉ này một điểm, hắn liền có tư cách làm đối thủ của ta!"

Hắn thích đọc sách, nhưng càng ưa thích mạnh lên.

Hoàng Kim Sư Tử huyết mạch, nhường truy đuổi mạnh mẽ trở thành hắn khắc vào sâu trong linh hồn trí nhớ.

So sánh với việc này.

Chém giết cùng tranh đấu, ngược lại biến thành tầm thường, không đáng giá nhắc tới.

Hoàng Kim sư vương chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi đi đâu hỏi thăm tin tức? Làm sao như vậy kỹ càng?"

Tiểu yêu nói: "Tìm Ngạo Kiếm tiên môn một cái ngoại môn đệ tử hỏi."

"Ngoại môn đệ tử?"

Hoàng Kim sư vương nhíu mày: "Một cái ngoại môn đệ tử làm sao biết nhiều như vậy?"

Theo lẽ thường nói, giống như Lý Hàm Quang bực này thiên kiêu, hẳn là bị Ngạo Kiếm tiên môn nghiêm ngặt bảo hộ.

Có thể hiện tại, có vẻ giống như theo tu hành bắt đầu mỗi một chi tiết nhỏ, đều bị phơi bày ra một dạng?

Tiểu yêu nói: "Cái này. . . Thuộc hạ cũng không biết!"

Hoàng Bác bỗng nhiên nói: "Ngươi là thế nào hỏi?"

Tiểu yêu nói: "Thuộc hạ liền cùng cái kia Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử nói, Lý Hàm Quang là thuộc hạ thần tượng, thuộc hạ suy nghĩ nhiều hiểu một chút Lý Hàm Quang sự tích!"

Hoàng Bác nhíu mày: "Liền này? Hắn sẽ nói cho ngươi biết rồi?"

Tiểu yêu gật đầu: "Đúng!"

"Mà lại hắn nói so thuộc hạ nói còn muốn kỹ càng, trọn vẹn nói hơn hai canh giờ!"

"Thuộc hạ lúc sắp đi, hắn còn kéo lấy không cho đâu!"

Hoàng Kim sư vương cùng Hoàng Bác liếc nhau, càng không hiểu.

Hoàng Kim sư vương suy nghĩ một chút, nói: "Có thể từng thăm dò được tin tức khác, tỉ như Lý Hàm Quang phụ mẫu?"

Tiểu yêu suy tư một hồi, vội nói: "Có!"

"Mẹ Bạch Hồng tiên tử, chính là Thái Thương phủ bốn đại thương hội một trong, Vạn Lý thương hội thực tế người cầm lái!"

"Dung mạo như thiên tiên, phú khả địch quốc. . ."

Hắn lại nói gần nửa canh giờ, kể xong Bạch Hồng tiên tử hào quang sự tích.

Hoàng Kim sư vương gật gật đầu, nói: "Thiên phú phi phàm, gia thế lại tốt, này Lý Hàm Quang yêu nghiệt. . . Cuối cùng có dấu vết mà lần theo!"

Hoàng Bác hỏi: "Cái kia phụ thân hắn đâu?"

Tiểu yêu nói: "Hắn là Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại nội môn trưởng lão đứng đầu, nghe nói hiện tại là Ngạo Kiếm tiên môn đệ nhất cường giả!"

Hoàng Kim sư vương không nói gì.

Hoàng Bác còn đang nghe.

Trong phòng an tĩnh một lát.

Hoàng Bác nhíu mày nói: "Nói tiếp a?"

Tiểu yêu nói: "Không có. . . Mất rồi!"

"Không có?"

Hoàng Kim sư vương thanh âm lớn lên.

Giảng Lý Hàm Quang giảng một canh giờ.

Giảng Bạch Hồng tiên tử nửa canh giờ.

Đến Lý Trạm Lô này, thế mà liền một câu?

Tiểu yêu ủy khuất nói: "Chủ yếu là cái kia đệ tử kéo lấy thuộc hạ nói quá lâu liên quan tới Lý Hàm Quang sự tình."

"Thuộc hạ nghe có chút ý tứ, nhịn không được nghe nhiều lại. . ."

"Chờ muốn hỏi chuyện khác thời điểm, đã rất muộn, sợ ngài đợi lâu, liền về tới trước!"

Hoàng Kim sư vương hít sâu một hơi, đang muốn gầm thét.

Tiểu yêu lập tức cúi đầu xuống, nơm nớp lo sợ.

Hoàng Bác vượt lên trước ôn nhu nói: "Không có việc gì, ngươi làm rất tốt, bất quá còn cần ngươi lại đi một chuyến!"

Tiểu yêu ngẩng đầu, cảm kích nhìn về phía Hoàng Bác: "Tiểu vương tử yên tâm, thuộc hạ lần này đi, nhất định nắm Lý gia tộc phổ đều cho ngài điều tra ra!"

Dứt lời, quay người rời đi.

Hoàng Kim sư vương không cam lòng nói: "Thật sự là quá không ra gì, liền chút chuyện như vậy cũng làm không được!"

Hoàng Bác an ủi nói: "Ít nhất chúng ta hiểu Lý Hàm Quang!"

Hoàng Kim sư vương không nói gì.

Hắn có lo nghĩ của hắn.

Lý Hàm Quang thiên tư hoàn toàn chính xác ưu dị, nhưng trước mắt mà nói, hắn vẫn như cũ chẳng qua là một thiên tài, mà không phải cường giả.

Ngạo Kiếm tiên môn cấp cao nhất đám kia tồn tại thực lực, mới là quyết định hắn thái độ nhân tố.

Như Ngạo Kiếm tiên môn không đáng để lo, hắn vẫn là đến làm cho Lý Hàm Quang ngoan ngoãn tới cửa tới nghênh chiến Hoàng Bác.

Kể từ đó, khí thế bên trên liền đè ép Lý Hàm Quang một bậc.

Đến lúc đó Hoàng Bác liền nhiều một phần phần thắng.

Trái lại, như Ngạo Kiếm tiên môn có đáng giá hắn kiêng kỵ nội tình, liền lại là một chuyện khác.

. . .

Hai người trong phòng lại đợi đã lâu, cho đến mặt trời lặn Tinh rủ xuống, màn đêm buông xuống.

Một đạo lưu quang phá không mà tới.

Tiểu yêu cuối cùng trở về.

"Trước đây không lâu, Hãn Hải kiếm tôn liền độ hai tầng lôi kiếp thành thánh."

"Cũng nắm giữ lục phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

"Mà lại, gia đình địa vị tựa hồ không cao, thường xuyên bị người nói: Hổ Tử không khuyển phụ."

Mang về tình báo không nhiều, chỉ có chút ít mấy câu.

Lại đã đầy đủ.

"Liền độ hai tầng lôi kiếp nhị chuyển Kiếm Thánh?"

Hoàng Bác hỏi: "Tam thúc, ngươi có thể có lòng tin đem hắn hạ gục?"

Hoàng Kim sư vương suy nghĩ một chút, vỗ bộ ngực khẽ nói: "Không quan trọng nhị chuyển Thánh Giả mà thôi, ta. . . Dĩ nhiên không sợ!"

"Ngươi Tam thúc ta dù sao cũng là tam chuyển Thánh Giả, khoảng cách Chân thánh chỉ có kém một bước!"

Hắn giọng rất lớn, sợ Hoàng Bác nghe không rõ.

Trong mắt nhưng không khỏi lộ ra vẻ may mắn.

Hạo Nhiên kiếm ý. . .

Còn tốt chỉ có lục phẩm, đánh lên đến, hẳn là chưa chắc sẽ thua!

Nếu là thất phẩm, liền thật khó làm!

Hoàng Bác nghe vậy, cười nói: "Đã như vậy, ta đây lại phái người đi thỉnh cái kia Lý Hàm Quang tới nghênh chiến!"

Không

Hoàng Kim sư vương bỗng nhiên ngăn cản nói.

Hoàng Bác nhíu mày không hiểu: "Làm sao vậy Tam thúc?"

Hoàng Kim sư vương tròng mắt chuyển động:

"Kia cái gì, Lý Hàm Quang tốt xấu là một đời thiên kiêu, luận thiên phú ứng không dưới ngươi, ngươi làm học được tôn kính đối thủ của ngươi!"

"Mà lại Ngạo Kiếm tiên môn tốt xấu là Thái Thương phủ thế lực lớn, đến cho bọn hắn chút mặt mũi!"

Hoàng Bác ngẩn người: "Cho nên?"

"Cho nên. . . Chúng ta vẫn là tới cửa đi khiêu chiến đi!"

Hoàng Bác: "Tam thúc."

Hoàng Kim sư vương: "Làm sao?"

Hoàng Bác: "Ngươi cho Ngạo Kiếm tiên môn mặt mũi, có suy nghĩ hay không qua Thái Thương thánh địa cảm thụ?"

Hoàng Kim sư vương: ". . ."

Nói nhảm!

Thái Thương thánh chủ tọa trấn biên quan.

Không đến thời điểm then chốt sẽ không xuất thủ, hung hăng càn quấy điểm liền hung hăng càn quấy điểm.

Nhưng Ngạo Kiếm tiên môn, Hãn Hải Kiếm Thánh nhưng lại tại cái kia ngồi đâu! Vạn vừa nổi đóa chém sư làm sao bây giờ?

. . .

Mặc dù bổn vương không sợ hắn, bất quá nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Dù sao ta sư tộc, cũng là giảng lễ tiết!.