Chương 99: Không phải lục phẩm sao? Như thế nào là bát phẩm!

Chương 99: Không phải lục phẩm sao? Như thế nào là bát phẩm!

Hôm sau.

Sáng sớm.

Một vị Thái Thương thánh địa đệ tử, từ hoàng kim sư tộc ở lại chỗ rời đi.

Một tên trưởng lão gặp được: "Làm cái gì vậy rồi?"

Cái kia đệ tử cung kính nói: "Hồi trưởng lão, hoàng kim sư tộc tiểu sư vương muốn cho Ngạo Kiếm tiên môn viết bái thiếp cùng chiến thư."

"Nhường đệ tử chuẩn bị văn phòng tứ bảo!"

Bái thiếp?

Chiến thư?

Trưởng lão một hồi mộng bức: "Yêu tộc sẽ còn viết cái đồ chơi này?"

Nếu là sẽ, vì cái gì hoàng kim sư tộc khiêu chiến bọn hắn Thái Thương thánh địa lúc, trực tiếp liền đánh tới cửa rồi?

Là ta Thái Thương thánh địa không xứng sao?

Suy nghĩ chưa rơi, một hồi ô ương ương yêu phong quyển đi lên.

Hoàng Kim sư vương mang theo chúng yêu tộc đạp không mà đi, vô cùng hùng vĩ.

Trưởng lão nhíu mày: "Đám này yêu thú nói đi là đi, ở lâu như vậy, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, thực sự thô tục vô lễ!"

Ngay vào lúc này, một đạo lưu quang vòng trở lại, rơi vào trước mặt trưởng lão.

Chính là Hoàng Kim sư vương.

Trưởng lão giật mình, bề bộn cười rạng rỡ: "Sư vương có thể là đến đây tạm biệt?"

Hoàng Kim sư vương lắc đầu: "Tạm biệt? Đó là cái gì?"

"Bổn vương muốn mang theo bản tộc tiểu vương tử đi bái phỏng Ngạo Kiếm tiên môn!"

"Chợt nhớ tới các ngươi nhân tộc, bái phỏng là muốn mang bái lễ."

"Chúng ta chuyến này vội vàng, không mang đồ vật gì, nghĩ hỏi các ngươi Thái Thương thánh địa mượn một điểm!"

Trưởng lão: ? ? ?

Ngươi không biết cái gì là tạm biệt!

Thế mà còn biết cái gì gọi là bái lễ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Hoàng Kim sư vương bỗng nhiên cất cao thanh âm: "Có vẫn là không có, nói một câu!"

Trưởng lão cười rạng rỡ: "Có có có!"

. . .

Yêu tộc đội ngũ lại lần nữa xuất phát.

Một đường ngự không mà đi, không chút nào dừng lại, rất nhanh. . . Liền xa xa thấy Ngạo Kiếm tiên môn Ảnh Tử.

Hoàng Kim sư vương nói: "Cái này là Ngạo Kiếm tiên môn? Thoạt nhìn a!"

Hoàng Bác nói: "Tam thúc, trên sách nói, người không thể xem bề ngoài! Tông môn cũng là như thế!"

"Như thật sự là tông môn tầm thường, sao bồi dưỡng ra Lý Hàm Quang cái kia đám nhân vật?"

Hoàng Kim sư vương mặc dù không hiểu, nhưng cảm giác được hết sức có đạo lý.

Đi vào Ngạo Kiếm tiên môn vùng trời.

Hoàng Kim sư vương hít sâu một hơi, chuẩn bị nổi giận gầm lên một tiếng, tuyên cáo mình tới tới.

Hắn trước sau như một đều là làm như thế!

Nhưng mà chưa kịp hô lên tiếng.

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc lập tức vang vọng ở chân trời.

Ầm ầm!

Tiếng sấm xâu mà thôi.

Trong phạm vi mười vạn dặm, linh khí giống như thủy triều tụ đến.

Giữa thiên địa tia sáng chợt tối.

Đỉnh đầu chẳng biết lúc nào bao phủ một tầng nồng đậm mây đen.

Kinh khủng lôi mang tại tầng mây bên trong lấp lánh.

Hoàng Kim sư vương một hơi phản xâu tiến vào yết hầu, không ngừng ho khan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lấy thiên địa ở giữa biến hóa.

"Thiên kiếp!"

"Ai muốn độ kiếp?"

Thương lang!

Giống như là vì đáp lại hắn, một đạo tuyết trắng kiếm quang từ tòa nào đó đỉnh núi sáng lên.

Tiếp theo trực ngút trời!

Kiếm quang tại chỗ cao hơi hơi đình trệ, hóa thành một vị nho sam nam tử.

Chính là Lý Trạm Lô!

Bế quan nửa vầng trăng có thừa, hắn cuối cùng đem 《 Xuân Thu Kiếm kinh 》 hoàn mỹ bù đắp, nâng cao một bước!

Hôm nay, hắn liền muốn tái chiến thiên kiếp!

. . .

"Hắn liền là Lý Trạm Lô?"

Hoàng Kim sư vương mở to hai mắt nhìn: "Không phải nói hắn nửa tháng trước mới liên phá lưỡng trọng thiên kiếp? Làm sao hiện tại lại độ kiếp?"

Cái thiên kiếp này là nhà ngươi?

Nghĩ độ liền độ?

Bái Kiếm các bên trong, hai tên Thái Thượng trưởng lão nhìn về phía chân trời.

Một người trong đó thở dài: "Ngắn ngủi trong vòng một tháng, liên tục độ tam trọng lôi kiếp, nói ra ai mà tin?"

Người còn lại nói: "Hổ Tử không khuyển phụ, hắn sinh ra một đứa con trai tốt a!"

"Hoàn toàn chính xác, nắm hàm quang phúc, lão phu thân thể gần nhất càng ngày càng bổng, đình trệ nhiều năm cảnh giới cũng bắt đầu buông lỏng!"

"Không được bao lâu, lão phu cũng có thể lại độ nhất trọng lôi kiếp!"

. . .

Trên đường chân trời.

Lôi Vân càng âm trầm, giữa cả thiên địa lu mờ ảm đạm.

Chỉ có lóe lên một cái rồi biến mất đích lôi mang.

Chiếu lòng người hoảng!

Kinh khủng uy áp tràn ngập chân trời, xa so với Lý Trạm Lô lần trước chỗ độ hai lần lôi kiếp cộng lại còn cường đại hơn!

Nhưng mà Lý Trạm Lô lại mặt không đổi sắc, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Răng rắc!

Lôi đình vẽ Phá Thương Khung, thẳng đến Lý Trạm Lô mà đi.

Tiếng vang như thiên liệt.

Hư không đã bắt đầu vặn vẹo.

Lý Trạm Lô Thừa Phong mà lên, kiếm quang trong phút chốc phá vỡ mà vào Vân Hải.

Xé rách một tia hắc ám.

Tiếp theo đột nhiên bắn ra, hóa thành ngàn vạn đạo sáng sủa kiếm khí, túng hoành thiên địa.

Bá bá bá!

Giữa thiên địa tràn đầy tiếng kiếm reo.

Chói mắt kiếm quang tại Lôi Vân phía trên tràn ngập.

Như là một vị khác kiêu dương, đem thế gian này lại lần nữa chiếu sáng.

Tiếng sấm vang rền!

Vô số ánh chớp từ trong kiếp vân sinh ra, tại trong thiên địa xoay quanh một vòng, ngược lại đâm vào Thiên Khung.

Sớm đã không phân rõ ở đâu là trên trời, ở đâu là nhân gian!

Hoàng Kim sư vương đầy rẫy ngưng trọng: "Thật mạnh kiếm!"

Lý Trạm Lô thực lực, so hắn tưởng tượng bên trong còn còn mạnh hơn nhiều.

Cần biết hắn năm đó độ lượt thiên kiếp thứ ba lúc, cũng không có đối phương dễ dàng như vậy thoải mái.

Mà này, vẫn là dựa vào lấy hắn hoàng kim sư tộc thể phách cùng huyết mạch tình huống dưới.

Vù

Một đạo kiếm quang từ chân trời rủ xuống, Lý Trạm Lô thân ảnh lại lần nữa xuất hiện.

Muôn vàn ánh chớp ngưng kết, hóa thành một đầu khủng bố Lôi Long, gào thét tới.

Lý Trạm Lô một tay thả lỏng phía sau.

Một tay cầm kiếm, lấy tay viết thay, tại trong hư không chậm rãi sách viết.

Ong ong!

Giờ khắc này, giữa thiên địa kiếm ý nồng đậm đến cực hạn.

Muôn vàn kiếm quang từ trong hư vô diễn sinh mà ra, vờn quanh hắn phi tốc lao nhanh, như cùng một cái vắt ngang chân trời Trường Hà.

Trường kiếm khinh vũ.

Trường Hà chuyển động theo, cũng hóa thành mực nước.

Hai cái chữ to, xuất hiện ở trong hư không.

Xuân

Thu

Ông

Chữ thành!

Cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí Trường Hà mãnh liệt sôi trào lên, tung hoành chân trời.

Kiếm quang vô cùng chói mắt.

Xuân Thu hai cái chữ cổ càng là sáng chói đến tựa như kiêu dương.

Hướng phía cái kia Lôi Long chậm rãi lướt tới.

Răng rắc răng rắc

Vô số vầng sáng bị nuốt hết.

Hư không tại thời khắc này bị xé nứt, đen kịt vầng sáng bất an phun trào.

Cái kia hai cái chữ cổ tựa như hai thanh thần kiếm.

Phá toái bốn phía hết thảy!

Hoàng Kim sư vương toàn thân lông vàng dựng ngược, con mắt trừng đến như chuông đồng.

Đây tuyệt đối không phải lục phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Đây là. . .

Bát phẩm!

Ào ào ào!

Giữa thiên địa lúc sáng lúc tối.

Kinh khủng kiếm khí đem cái kia Lôi Long hoàn toàn nuốt hết, phi tốc yên diệt.

Ánh chớp còn chưa sinh ra.

Liền đã triệt để không thấy.

Đệ tam trọng lôi kiếp, phá!

Lý Trạm Lô toàn thân khí tức không ngừng tăng lên, cuối cùng đi đến đỉnh phong.

Hoàng Kim sư vương thấy một màn này, nắm đấm không khỏi nắm lại.

Như trước khi nói, hắn đối Lý Trạm Lô chẳng qua là có mấy phần kiêng kị.

Như vậy hiện tại, hắn đã có thể xác định, chính mình tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Hắn cần một lần nữa cân nhắc, đợi chút nữa nên dùng như thế nào thái độ cùng Ngạo Kiếm tiên môn trao đổi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là lôi kiếp đã lúc kết thúc.

Giữa thiên địa lại lần nữa tối xuống dưới.

Một cái khác trận càng thêm khổng lồ uy áp xuất hiện tại dưới bầu trời.

Hoàng Kim sư vương bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin: "Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

Lý Trạm Lô ngửa đầu nhìn lên trời, râu tóc bay tán loạn, hăng hái.

"Đều nói thiên kiếp khủng bố, hôm nay Lý mỗ dùng kiếm, thử lại thiên uy!"

Ầm ầm!

Thiên Lôi lần nữa ấp ủ.

Lý Trạm Lô, vậy mà lại muốn nếm thử liên phá hai tầng lôi kiếp?

Bái Kiếm các bên trong, hai lớn Thái Thượng trưởng lão mở to hai mắt nhìn: "Muốn hay không như thế tìm đường chết?"

"Đây chính là đệ tứ trọng lôi kiếp, xa so với đằng trước tam trọng kinh khủng nhiều!"

Hoàng Kim sư vương tầm mắt phức tạp nói: "Đệ tứ trọng lôi kiếp, chính là Chân thánh chi kiếp!"

"Một khi vượt qua, liền có thể thành tựu Chân thánh!"

"Uy lực của nó, tuyệt không phải tiền tam trọng lôi kiếp có thể so sánh với!"

"Lý Trạm Lô mặc dù thực lực không yếu, nhưng. . . Tuyệt đối không thể vượt qua!"

. . .

Hoàng Bác thấy thế, lại tầm mắt sáng rực tự lẩm bẩm: "Dũng cảm tiến tới không sợ không lui!"

"Như vậy tùy ý buông thả kiếm khí, không hổ là Lý Hàm Quang cha!"

"Ta đối vị này Thái Thương thiên kiêu số một, càng ngày càng cảm thấy hứng thú!".