Chương 100: Tốt một cái ngọa hổ tàng long Ngạo Kiếm tiên môn

Chương 100: Tốt một cái ngọa hổ tàng long Ngạo Kiếm tiên môn

Lời phân hai đầu.

Hãn Hải phong lên.

"Phụ tôn thật đúng là cái dũng sĩ!"

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, lắc đầu, trở về trong phòng.

Đối với chính mình lão cha này loại tìm đường chết hành vi.

Hắn vẫn là hết sức tán thưởng.

Đệ tứ trọng lôi kiếp mặc dù đáng sợ, nhưng Lý Hàm Quang cũng không thế nào lo lắng.

Hắn rõ ràng nhất lão cha lúc này nội tình.

Một môn hoàn mỹ không một tì vết Kiếm kinh, cùng một môn có thiếu Kiếm kinh.

Trong đó khoảng cách, người bên ngoài căn bản là không có cách lý giải.

Lão cha giờ phút này thân cùng kiếm hợp, tinh khí thần chính vào đỉnh phong.

Lại thêm hắn chuẩn bị cho lão cha đầy đủ Niết Bàn thánh dịch. . .

Tóm lại không chết được!

Lão cha đã lớn lên, thụ nhiều điểm ngăn trở, đối với hắn không là chuyện xấu.

. . .

Lý Hàm Quang không thể tại Vạn Hoa thành đợi cho Vạn Bảo Đại Khánh kết thúc.

Chủ nếu là bởi vì quá nhàm chán.

Mỗi ngày không có chuyện để làm, ngoại trừ khắp nơi đi dạo bên ngoài, cũng chỉ có thể chờ đấu giá hội bắt đầu.

Cuộc sống như vậy đối với hắn mà nói quả thực là loại tra tấn.

Đầu hai ngày còn tốt.

Ngày thứ ba liền cảm giác có chút buồn tẻ.

Hắn cũng không phải Giang Thắng Tà.

Nơi nào có thanh lâu, nơi đó chính là thiên đường.

Thế là dứt khoát theo lão mụ nơi đó đi một lượt đặc quyền, sớm đem Vạn Bảo Đại Khánh đằng sau sẽ xuất hiện bảo bối đều qua lượt mắt.

Bình thường trực tiếp lược qua.

Có nhường hắn hai mắt tỏa sáng, liền trực tiếp liên hệ đồ vật người bán, dùng đối lập giá cả thích hợp trực tiếp mua xuống.

Bớt đi rườm rà quá trình.

Đại bộ phận cũng rất thuận lợi, còn nhặt được mấy đợt lỗ hổng.

Như thế như vậy, cũng không lâu lắm, hắn liền sưu tập đại lượng thiên tài địa bảo.

Đem chữa trị cái kia năm chuôi thánh kiếm tài liệu tiếp cận cái bảy tám phần.

Nhưng gặp phải những cái kia bị làm áp trục vật trọng bảo.

Liền không có đơn giản như vậy.

Trước khi đi, hắn xuất ra năm bình Niết Bàn thánh dịch.

Trong đó ba bình cho lão mụ chính mình dùng.

Còn lại hai bình, nhường lão mụ hỗ trợ bảo quản, đến tiếp sau có chút đồ tốt có thể dùng Niết Bàn thánh dịch thay đổi.

Đại Thánh cấp Niết Bàn thánh dịch.

Lý Hàm Quang không cần nghĩ đều có thể biết, sẽ khiến như thế nào rung chuyển cùng phong thưởng.

Đổi cái gì cũng đủ!

Dù sao, tu hành tu hành.

Cuối cùng mục đích vẫn là vì trường sinh.

Không có cái gì, so cứu mạng đồ vật càng đáng tiền!

. . .

Trên đường chân trời lôi kiếp vẫn như cũ khủng bố.

Tràn đầy hủy diệt ý vị lôi đình từ trên tầng mây không ngừng hạ xuống.

Nhân gian như địa ngục.

Muôn vàn lôi đình ở giữa.

Một đạo nhỏ bé bóng người cầm kiếm Trảm Thiên, càng chiến càng cao, khí thế như cầu vồng.

Đạo đạo ngàn trượng lớn lên tuyết trắng kiếm khí vắt ngang thiên địa.

Từng đạo lôi đình phá diệt.

Hóa thành hư vô.

Lý Trạm Lô tóc cháy đen, quần áo rách rưới, khóe miệng rướm máu, trong mắt hào quang lại trước nay chưa có sáng chói.

Hắn lật tay lấy ra một bình Niết Bàn thánh dịch.

Rót vào trong cổ.

A

Hắn gào thét một tiếng, râu tóc khoa trương, dùng thân hóa kiếm, lại Trảm Thiên lôi.

Ầm ầm!

"Hôm nay cái thiên kiếp này, Lý mỗ trảm định!"

"Ha ha ha. . ."

Cười đến phóng đãng tiếng tại chỗ cao khuấy động, hết thảy nghe thấy thanh âm này người không khỏi nổi lòng tôn kính.

Đấu với trời!

Nói nghe dễ dàng, chân chính có thể làm lại có mấy người?

Hãn Hải Kiếm Thánh, không hổ là phụ thân của Đại sư huynh!

Ông

Lại một đạo trong trẻo kiếm quang xé tan bóng đêm.

Cuối cùng một tia chớp chôn vùi vào kiếm quang phía dưới.

Giữa thiên địa cuối cùng an tĩnh lại.

Đệ tứ trọng lôi kiếp, phá!

. . .

Hoàng Kim sư vương nhìn xem một màn này, không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Này mẹ nó, cũng quá mạnh!

Ngươi một cái nhân tộc mạnh như vậy, còn có để hay không cho sư tử sống?

Vù

Kiếm quang từ trời rơi xuống.

Lý Trạm Lô xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nhìn chằm chằm Hoàng Kim sư vương nói: "Chư vị. . . Tới ta Ngạo Kiếm tiên môn có gì muốn làm?"

Lý Trạm Lô mới trải qua một trận huyết chiến.

Giờ phút này tinh khí thần chính vào đỉnh phong, nhìn như tùy ý tầm mắt, cũng có vô cùng kiếm ý ẩn chứa trong đó.

Hoàng Kim sư vương bị nhìn chằm chằm toàn thân lông vàng kém chút đứng lên.

Hắn vội nói: "Nghe qua quý tông đại danh, bổn vương. . .

"Ta chuyên môn mang ta tộc tiểu vương tử đến đây tham quan một phiên, thuận tiện trao đổi học tập một ít!"

"Đúng rồi, đây là chúng ta bái thiếp!"

"Còn có một số đồ chơi nhỏ, không thành kính ý. . ."

Hắn nói xong, lấy ra bái thiếp cùng một viên trữ vật giới chỉ, hai tay đẩy tới.

Thấy thế, một bên Hoàng Bác hết sức vui mừng: Tam thúc cuối cùng hiểu lễ phép, thật tốt!

Lý Trạm Lô rất là kinh ngạc.

Hắn nghe nói Hoàng Kim sư tộc đi Thái Thương thánh địa lúc vô cùng không khách khí.

Thậm chí có thể nói bên trên ngang ngược càn rỡ.

Vì vậy vừa rồi thấy bọn họ, coi là cũng là đến gây chuyện, đều chuẩn bị trực tiếp rút kiếm đi lên chặt.

Hiện tại xem ra, hết thảy đều là tin đồn a.

Người ta đây không phải rất có lễ phép sao?

Không chỉ có bái thiếp, còn có bái lễ!

Chỗ nào giống trong truyền thuyết như thế không thèm nói đạo lý?

Tám phần mười là Thái Thương thánh địa so thua cảm giác đến trên mặt tối tăm.

Cố ý bôi hắc nhân gia.

Ai, từ khi cái kia Thái Thương thánh địa thế hệ trẻ tuổi bị ánh sáng mà nghiền ép về sau, những năm này. . . Là càng ngày càng không có thành tựu!

Trong đầu phất qua này hàng loạt suy nghĩ.

Lý Trạm Lô mặt lộ vẻ mỉm cười: "Thì ra là thế!"

"Lý mỗ vừa mới độ kiếp hoàn tất, có chút cảm ngộ mới, đang cần người xác minh, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Mời

Hoàng Kim sư vương nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Lý Trạm Lô có thể là tại dưới mí mắt hắn độ đệ tứ trọng lôi kiếp.

Nếu có thể theo hắn chỗ nào đạt được một chút kinh nghiệm cảm ngộ, chẳng lẽ không phải là cơ duyên lớn lao?

Ý niệm tới đây, hắn vội nói: "Cầu còn không được!"

Lý Trạm Lô nói: "Mời!"

Hoàng Kim sư vương bề bộn theo sau lưng.

Lúc này, Hoàng Bác bối rối: "Tam thúc, ta đây đâu?"

Hoàng Kim sư vương nghe vậy, lấy lại tinh thần.

Kém chút bắt hắn cho quên!

Hắn nhìn về phía Lý Trạm Lô: "Đạo hữu  có thể hay không vì ta tộc tiểu vương tử an bài cái đặt chân địa phương?"

Lý Trạm Lô vỗ đầu một cái: "Là Lý mỗ cân nhắc không chu toàn!"

Hắn nhìn chung quanh một tuần, bỗng nhiên nói: "Cái kia người nào, ngươi. . . Tới đây một chút!"

Nơi nào đó viện nhỏ.

Nhạc Thái A đang hết sức chăm chú đối phó trước mặt núi nhỏ lớn như vậy nướng thú nhục.

Bỗng nhiên nghe thấy trên trời có người gọi hắn, lập tức ngẩng đầu lên.

Phát hiện là Lý Trạm Lô.

Lập tức khó hiểu nói: "Làm sao vậy, hãn Hải trưởng lão?"

Lý Trạm Lô nói: "Hoàng Kim sư tộc tiểu vương tử tới ta tông tham quan, ngươi cùng hắn tại trong tông môn dạo chơi!"

Giao phó xong câu nói này, Lý Trạm Lô trực tiếp mang theo Hoàng Kim sư vương luận đạo đi.

Hoàng Kim sư?

Nhạc Thái A nhãn tình sáng lên, không khỏi liếm môi một cái.

Không bao lâu, liền nghe cửa sân truyền đến một đạo giọng ôn hòa.

"Ngượng ngùng, phiền toái các hạ rồi!"

Nhạc Thái A định thần nhìn lại, đã thấy một vị ôn tồn lễ độ thiếu niên tóc vàng đứng ở nơi đó.

Nhạc Thái A nhìn từ trên xuống dưới Hoàng Bác.

Hoàng Bác cũng đang quan sát Nhạc Thái A.

Ôn hoà nụ cười dưới, cất giấu một vệt mịt mờ kinh ngạc.

Trước mặt vị này thoạt nhìn béo ị, có chút thật thà Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, tu vi thế mà cực cao.

Nửa điểm cũng không thể so Thái Thương thánh địa chân truyền đệ tử yếu.

Mà lại. . .

Hắn mơ hồ cảm giác được đối phương trong cơ thể ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng.

Giống như là một loại đặc biệt Huyết Mạch Chi Lực?

Một khi bộc phát ra, chỉ sợ thực lực còn đem lại lần nữa tăng vọt một đoạn!

Tuy nói so từ bản thân còn là có chút chênh lệch.

Nhưng đủ để đi vào đỉnh tiêm thiên kiêu liệt kê!

Ngạo Kiếm tiên môn ngoại trừ Lý Hàm Quang bên ngoài thế mà còn có nhân kiệt như vật.

. . .

Hoàng Bác có chút kinh ngạc.

Trong lòng không khỏi nói: "Tốt một cái tàng long ngọa hổ Ngạo Kiếm tiên môn, có ý tứ!".