Chương 101: Lý Hàm Quang, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn!

Chương 101: Lý Hàm Quang, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn!

Trong tiểu viện.

Hoàng Bác dò hỏi: "Đạo hữu có thể nhận ra Lý Hàm Quang?"

Nhạc Thái A không nói gì, nhìn chằm chằm vào Hoàng Bác xem.

Tình cờ liếm một miệng môi dưới.

Thỉnh thoảng còn nuốt một thoáng nước miếng.

Hoàng Bác kỳ quái nói: "Đạo hữu?"

Nhạc Thái A như ở trong mộng mới tỉnh: "Nhận ra nhận ra, Đại sư huynh ai có thể không biết?"

Hoàng Bác cười nói: "Không biết đạo hữu có thể vì tại hạ dẫn đường?"

Nhạc Thái A thu hồi tầm mắt: "Ngươi muốn gặp Đại sư huynh?"

Hoàng Bác gặp hắn biểu lộ khác thường, hỏi: "Thế nào, có vấn đề?"

Nhạc Thái A nói: "Đại sư huynh yêu thích yên tĩnh, trong ngày thường rất ít gặp khách, ngoại trừ chúng ta này chút cùng hắn thân cận sư đệ sư muội, người thường là không gặp được hắn!"

Hoàng Bác nói: "Cái kia. . . Còn mời đạo huynh hỗ trợ dẫn tiến!"

Nhạc Thái A lắc đầu nói: "Cho dù là chúng ta, muốn gặp Đại sư huynh cũng phải chọn thời điểm!"

"Đại sư huynh mới từ Vạn Hoa thành trở về, chính là chán ghét ồn ào thời điểm, ta hiện tại đi. . . Chẳng lẽ không phải quấy rầy Đại sư huynh thanh tu?"

Hoàng Bác kinh ngạc nói: "Dùng đạo hữu thiên phú của ngươi, dù cho không bằng Lý Hàm Quang, làm sao đến mức như thế tầm thường?"

Nhạc Thái A nghe vậy, cười nói: "Ta? Cùng Đại sư huynh so?"

"Ngươi thật biết nói đùa!"

Hoàng Bác giật mình: "Làm sao?"

Nhạc Thái A chân thành nói: "Ta hiện tại có hết thảy, đều là Đại sư huynh cho!"

"Đại sư huynh đối ta ân cùng tái tạo!"

"Nếu không có Đại sư huynh, ta chẳng là cái thá gì!"

Hoàng Bác nghe vậy, tầm mắt buông xuống, như có điều suy nghĩ.

Nhạc Thái A gặp hắn không nói lời nào, một tay nâng cằm lên, đánh giá đến Hoàng Bác tới.

Một bên dò xét, yết hầu còn một bên nhấp nhô.

Hoàng Bác ngẩng đầu, đối đầu hắn ánh mắt.

Toàn thân mơ hồ run rẩy.

"Đạo hữu!"

"Làm sao vậy?"

"Miệng ngươi nước chảy xuống!"

Nhạc Thái A bề bộn lau miệng, ngượng ngùng nói: "Ngượng ngùng! Ta lần thứ nhất nhìn thấy sống Hoàng Kim Sư Tử, kìm lòng không được. . ."

Kìm lòng không được?

Có ý tứ gì?

Hoàng Bác không khỏi nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới trong sân cái kia một đống như ngọn núi nhỏ thú nhục.

Một cái kinh khủng ý nghĩ hiển hiện.

Hắn nhìn về phía Nhạc Thái A ánh mắt biến.

"Ta cam!"

Hoàng Bác đột nhiên lui lại mấy bước, cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Nhạc Thái A.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhạc Thái A nói: "Không có. . . Không làm gì a!"

"Kia cái gì. . . Hãn Hải trưởng lão không phải muốn ta mang ngươi bốn phía dạo chơi? Chúng ta đi thôi?"

Hoàng Bác trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, chính ta đi dạo liền tốt!"

"Ngươi đừng khách khí. . ."

Hoàng Bác vội nói: "Đạo hữu ngừng bước!"

Nhạc Thái A đành phải dừng lại.

Hoàng Bác cuối cùng nhìn trừng hắn một cái, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Nhạc Thái A thở dài nói: "Ai, qua loa!"

Đáng tiếc, không thể trông thấy cái này sư tử con chân thân.

Hẳn là có khả năng ăn được nhiều ngừng lại a?

. . .

Hoàng Bác chạy ra rất xa mới dừng lại.

Trong mắt tràn đầy tâm tình rất phức tạp.

"Cái kia mập mạp chết bầm, lại muốn ăn bổn vương tử!"

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Nhạc Thái A bản thân thực lực đối Hoàng Bác mà nói chỉ có thể coi là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Nhưng khi Hoàng Bác chạm đến hắn ánh mắt lúc.

Hắn huyết mạch trong người bên trong thế mà truyền lại ra một loại cảm xúc.

Nồng đậm kiêng kị!

Đây quả thực là cảm thụ chưa bao giờ từng có.

"Chẳng lẽ là hắn trong huyết mạch cỗ lực lượng kia duyên cớ?"

Có thể như thế nào huyết mạch, có thể làm cho trong cơ thể hắn "Hoàng Kim Sư Tử vương" huyết thống sinh ra như thế cảm giác?

Hoàng Bác ngẩng đầu, nhìn xem này tòa giấu ở trong mây mù Ngạo Kiếm tiên môn.

Hắn nhớ tới Nhạc Thái A trước đó nói lời.

"Lý Hàm Quang, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn!"

. . .

Hoàng Bác tùy ý tìm một vị Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, hỏi rõ Hãn Hải phong vị trí.

Sau đó trực tiếp mà đi.

Hãn Hải phong chỗ cao có cấm chế, không phải quen thuộc người tự tiện xông vào chắc chắn sẽ phát động.

Hoàng Bác xuôi theo đường núi mà lên.

Tốc độ cao nhất tiến lên, tốc độ cũng là chậm không đi nơi nào.

Đi tới giữa sườn núi.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến kiếm reo thanh âm.

Hoàng Bác ngừng chân, ngưng thần cảm thụ, chỉ cảm thấy cái kia kiếm reo bên trong kiếm ý thao thiên, vô cùng sắc bén, lại như mênh mông biển lớn, liên miên bất tuyệt.

Hoàng Bác lập tức kinh hãi.

Cường đại như vậy kiếm ý, đã có thể làm cho hắn cảm nhận được cực kỳ nồng đậm mối nguy.

"Chẳng lẽ là Lý Hàm Quang?"

Hoàng Bác trong lòng hơi động, hướng phía kiếm reo hướng đi lao đi.

Không bao lâu, màu xanh lục bát ngát rừng trúc xuất hiện tại trong tầm mắt.

Gió núi xuyên lâm mà qua.

Bên tai tràn đầy lá rụng tiếng xào xạc.

Lâm Đạo tĩnh mịch.

Không biết thông hướng nơi nào.

Ngay vào lúc này, một đạo màu xanh biếc phong mang từ trong rừng bắn nhanh tới.

Hoàng Bác con ngươi đột nhiên rụt lại.

Chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bị vô số chuôi lợi kiếm khóa chặt.

Lạnh lẽo phong mang, suýt nữa nhường trong cơ thể hắn huyết dịch đều ngưng kết xuống tới.

Rống

Hắn gầm nhẹ một tiếng, sau lưng đột nhiên hiển hiện một đạo cao ba trượng lớn kim sư hư ảnh.

Dung nhập trong cơ thể hắn.

Lập tức đấm ra một quyền.

Oanh

Bàng chấn động lớn khuếch tán ra.

Vô số lá rụng đất bằng cuốn lên, bị cỗ lực lượng này phá vỡ đến hóa thành bột mịn.

Hoàng Bác lui lại hai bước.

Trước mặt bụi mù tẫn tán.

Một vị thanh y chân trần nữ tử xuất hiện tại trong tầm mắt.

Nữ tử trong tay cầm kiếm, giữa lông mày lộ ra một cỗ thanh lãnh cùng cao ngạo, dây thắt lưng bồng bềnh, cách mặt đất một thước, như tựa thiên tiên tuyệt mỹ.

Hoàng Bác càng kinh hãi.

Mới vừa cùng chính mình chiến vì ngang tay, lại có thể là một vị như thế mảnh mai nữ tử?

Một quyền này của hắn dù chưa dùng toàn lực.

Có thể nữ tử này cũng chắc chắn có chỗ lưu thủ.

Cô gái này trên kiếm đạo tạo nghệ, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Cho dù là tại Thái Thương thánh địa, thế hệ trẻ tuổi cũng tuyệt không người có thể đưa ra phải.

Nội tâm của hắn liên tục cân nhắc.

Cuối cùng phán đoán, hắn lại không có tất thắng nữ tử này nắm bắt!

Cái này phán đoán, khiến cho hắn có chút thất lạc.

Nghĩ hắn đường đường hoàng kim tiểu sư vương, thân có Hoàng Kim sư tộc nhất huyết mạch cao quý, thiên phú tuyệt đỉnh, lại đọc thuộc lòng nhân tộc các tông cổ kinh. . .

Từ nhỏ đến lớn, thân kinh bách chiến, chưa từng bại một lần!

Hắn nhất định là muốn dẫn dắt Hoàng Kim sư vương đứng tại yêu tộc đỉnh hùng sư!

Hiện nay, thế mà liền Ngạo Kiếm tiên môn một vị nữ đệ tử đều không thể làm đến tất thắng!

"Ngươi là ai?"

Hoàng Bác đi đầu hỏi.

Diệp Thừa Ảnh thản nhiên nói: "Vấn đề này, nên ta hỏi ngươi!"

Hoàng Bác suy nghĩ một chút: "Ta từ Nam Cương đến, đến các ngươi Ngạo Kiếm tiên môn làm khách!"

"Làm khách?"

Diệp Thừa Ảnh nhíu mày, lập tức hiểu rõ nói: "Ngươi là tìm đến Đại sư huynh a?"

Hoàng Bác nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thừa Ảnh nói: "Đại sư huynh nếu ở trên núi, ai biết tìm người khác?"

Hoàng Bác không rõ lời này ý tứ: "Chẳng lẽ này Hãn Hải phong, ngày thường liền không có những đệ tử khác đến đây?"

Diệp Thừa Ảnh thản nhiên nói: "Còn lại phong đệ tử, nhưng phàm đến Hãn Hải phong đến, mặc kệ làm cái gì, đều sẽ đi trước Đại sư huynh trước cửa bái qua!"

"Dù cho Đại sư huynh không có trả lời cũng là như thế!"

Hoàng Bác nhíu mày nói: "Lý Hàm Quang như thế ngang ngược?"

Diệp Thừa Ảnh nghe lời này, cười nhạo nói: "Đại sư huynh ước gì thanh tĩnh chút!"

"Nhưng. . . Mỗi ngày muốn gặp Đại sư huynh người, có thể theo Hãn Hải phong xếp tới Thái Thương thánh địa!"

"Cứ việc Hãn Hải phong bên trên đặc biệt tăng thêm cấm chế, không phải tình huống đặc biệt không được đến đây!"

"Nhưng mộ danh mà kẻ đến, vẫn như cũ cản đều ngăn không được!"

Hoàng Bác nghe lời này, không khỏi có chút khó có thể lý giải được: "Hãn Hải Kiếm Thánh chính là Ngạo Kiếm tiên môn đệ nhất cường giả, chẳng lẽ liền không người đến tìm hắn?"

Diệp Thừa Ảnh nghe lời này, sắc mặt cổ quái.

Lập tức nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Nàng nắm lấy kiếm, quay người rời đi: "Đại sư huynh liền ở trên núi, hắn như nguyện ý gặp ngươi, ngươi tự nhiên liền có thể nhìn thấy!"

Hoàng Bác tại tại chỗ sửng sốt rất lâu.

Mới vừa nữ tử kia mặc dù thanh lãnh, nhưng đề cập Lý Hàm Quang lúc, trong mắt cuồng nhiệt lại cùng lúc trước Nhạc Thái A không khác nhau chút nào.

Thậm chí còn muốn càng sâu.

Hoàng Bác không cần hỏi, liền đại khái biết nàng đối Lý Hàm Quang là như thế nào tôn kính phát ra từ nội tâm.

Nội tâm của hắn không khỏi càng thêm ngưng trọng.

Lý Hàm Quang!

Ngươi đến cùng là cái người thế nào?

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bị hào quang bao phủ đỉnh núi.

Cất bước tiến lên!.