Chương 102: Thái Thương Trích Tiên, khủng bố như vậy ~ (Canh [4] 2400 chữ)

Chương 102: Thái Thương Trích Tiên, khủng bố như vậy ~ (Canh [4] 2400 chữ)

Hoàng Bác tiếp tục leo về phía trước.

Trước mắt cuối cùng xuất hiện một tòa tiểu viện.

Bốn phía linh khí mờ mịt, gần như hóa thành sương mù, đem thiên quang chiết xạ đến ngũ thải ban lan, như là Tiên cảnh.

Hoàng Bác biết, cái này là Lý Hàm Quang chỗ ở sân nhỏ.

Hắn hít sâu một hơi, tầm mắt kiên nghị hướng đi về trước đi.

Ngang

Mới tới gần cửa sân, một đạo vang dội tê minh thanh truyền vào trong tai của hắn.

Hoàng Bác toàn thân run lên.

Trong cơ thể Hoàng Kim sư vương huyết mạch lập tức sôi trào lên.

Đầu đầy tóc vàng phản xạ có điều kiện từng chiếc dựng thẳng lên.

Như gặp đến sinh mệnh cấp độ bên trên kình địch!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Nơi xa rộng lớn trên bãi cỏ, một thớt cao ba trượng lớn, toàn thân bị thần hỏa bao trùm Long Mã đang ở dạo bước.

Hắn ánh mắt rơi đi, cái kia cỗ cảm giác càng mãnh liệt.

Hoàng Bác trợn mắt hốc mồm: "Đây là, thần thú Long Mã! ! !"

Tuyệt đối không sai.

Loại khí thế này, loại trình độ này huyết mạch, tuyệt đối là chân chân chính chính thuần huyết thần thú!

Dù cho đặt ở Nam Cương, cũng tuyệt đối là cấp cao nhất huyết mạch!

Hắn chợt nhớ tới ngày đó, sư Tiểu Lục mang về tin tức.

Lý Hàm Quang vật cưỡi, là thần thú!

"Nguyên lai đúng là thật!"

Hoàng Bác không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt đờ đẫn, thật lâu mới tỉnh hồn lại.

Long Mã trong cơ thể thần thú huyết mạch cùng hắn lực lượng ngang nhau, nửa điểm không kém.

Trước mắt, lại chẳng qua là Lý Hàm Quang vật cưỡi?

Là Lý Hàm Quang không biết hàng, đại tài tiểu dụng?

Vẫn là hắn thật sự có tư cách này?

Hoàng Bác nội tâm phức tạp.

Hắn lại lần nữa hướng đi cửa sân.

Thùng thùng!

Viện cửa không có khóa, chẳng qua là gõ hai lần liền đã mở ra.

Hoàng Bác đẩy cửa vào.

Cẩn thận từng li từng tí đánh giá hoàn cảnh bốn phía.

Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Góc tường, mấy nhánh xanh biếc mầm non trèo tường mà lên.

Càng nhiều nhánh mới theo mầm non tách ra, tại cái kia một tấc vuông dệt thành một mảnh rậm rạp lưới.

Từng tia từng sợi ngũ sắc Thần Huy lặng yên không một tiếng động nở rộ.

Thần Huy hội tụ tại một chỗ, giống như một đoàn vô cùng mỹ lệ Vân Hà.

Đó là là tinh thuần nhất ngũ hành lực lượng bị hấp dẫn tới, hóa thành mầm non chất dinh dưỡng.

Này chút vầng sáng hội tụ ở một cây đầu cành cây.

Sinh ra một đóa hoa năm màu.

Hoa lá dưới, một viên lớn chừng bàn tay hồ lô hơi hơi lay động.

"Ngũ Hành Tiên hồ lô!"

Hoàng Bác thất thanh nói.

Đây là thiên địa kỳ vật, ẩn chứa giữa thiên địa Ngũ Hành Chi Đạo căn bản nhất pháp tắc.

Tu hành lúc, đem này hồ lô đặt bên cạnh người, có thể cực lớn trình độ tăng phúc cảm ngộ Ngũ Hành Chi Đạo tốc độ.

Trừ cái đó ra, nếu đem hắn làm vật liệu luyện khí.

Thì diệu dụng càng nhiều.

Đơn giản đếm mãi không hết.

Nam Cương đại địa xưa nay dùng kỳ vật rất nhiều nổi tiếng.

Có thể cho dù là Hoàng Bác, gặp này Ngũ Hành Tiên hồ lô cũng có chút rung động.

Như thế kỳ vật, thế mà tựa như một gốc phàm vật, tùy ý trồng tại góc sân.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

. . .

Hồ lô khung cạnh mặt đất bên trên, bày biện một cái làm bằng gỗ chậu rửa mặt.

Một đạo bạch ảnh đột nhiên vọt qua.

Sau đó đứng ở chậu rửa mặt bên cạnh uống nước.

Hoàng Bác nhìn sang, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia bóng trắng, chính là một đầu Ngân Hồ!

Cơ hồ là tầm mắt hạ xuống trong chớp mắt, Hoàng Bác huyết mạch trong cơ thể lại lần nữa sôi trào lên.

Thậm chí so với trước gặp được Long Mã lúc còn mạnh hơn.

Hắn "Hoàng Kim Sư Tử vương" huyết mạch, thế mà mơ hồ sinh ra mấy phần bị áp chế cảm giác.

Chẳng lẽ nói, con hồ ly này huyết mạch. . .

So với hắn còn cao quý hơn?

"Thế giới này là thế nào?"

Hoàng Bác trợn mắt hốc mồm, không khỏi nuốt nước bọt.

Cho dù là tại được xưng là yêu tộc Nhạc Viên Nam Cương.

Thần thú huyết mạch cũng là các tộc trọng yếu nhất, nhất nặng được như vậy, bị coi là tộc quần hi vọng.

Địa vị vô cùng tôn sùng!

Nhưng tại này không đáng chú ý Ngạo Kiếm tiên môn.

Tại cái này khu khu mấy chục trượng vuông trong sân.

Thế mà liên tục thấy hai cái thần thú!

Mà lại. . .

Một đầu là vật cưỡi!

Một cái khác. . . Rõ ràng liền là sủng vật!

"Nếu là đem tin tức này truyền đi, chỉ sợ những tên kia. . . Đều phải dọa đến ngủ không yên a?"

Thật lâu, Hoàng Bác bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn nhớ tới Nam Cương các tộc thiên kiêu, bởi vì thức tỉnh thần thú huyết mạch cuồng đến tìm không ra bắc.

Như trông thấy một màn này, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thú huyết mạch, tại cái này. . . Tựa hồ không đáng giá nhắc tới!

Oa

Đúng lúc này, một đạo ếch kêu vang lên.

Hoàng Bác ngẩn người, theo tiếng kêu nhìn lại.

Triệt để ngây người.

Dưới bụng ba chân. . . Toàn thân Kim Lân. . .

Thượng Cổ dị thú, Tam Túc Kim Thiềm!

Tuy không phải thần thú, nhưng bất luận là theo trình độ hiếm hoi, vẫn là thiên phú phương diện, đều không thua thần thú nửa phần.

Thậm chí theo trình độ nào đó mà nói.

Tam Túc Kim Thiềm so bình thường thần thú càng thêm trân quý!

Hoàng Bác triệt để bị tê!

"Ta dám cam đoan, đời ta tất cả kinh ngạc, đều đã tiêu hao tại đây phương Tiểu Tiểu trong sân!"

"Ngày sau, chỉ sợ lại không cái gì có thể khiến ta kinh nha!"

Thật lâu, Hoàng Bác thở dài, cưỡng ép ổn định đạo tâm.

"Chỉ tiếc, thân là thần thú, vốn nên cao cao tại thượng!"

"Dù cho không đi chinh phục thiên hạ, cũng nên có dũng cảm tiến tới, gặp mạnh thì mạnh chi dũng mãnh!"

"Có thể chúng nó, lại tự cam đọa lạc, luân vì nhân tộc thưởng thức, đùa bỡn tồn tại, thật sự là làm người tức giận!"

Hắn nói như vậy lấy, lần nữa kiên định đạo tâm, tầm mắt lấp lánh: "Hôm nay, ta liền muốn để cho các ngươi nhìn một chút, như thế nào làm. . . Mới tính không có vũ nhục này huyết mạch cao quý!"

Hắn ngẩng đầu mà bước, lại lần nữa tiến lên trước một bước.

Ngay vào lúc này, Ngân Hồ uống no nước, chậm rãi hướng đi một bên vườn hoa, dự định phơi nắng.

Hứa là bởi vì mặt dính chút nước, để nó cảm giác không thoải mái.

Nó đi, phi tốc quăng một thoáng trên người mao.

Thật nhỏ bọt nước bắn tung toé trong không khí.

Một cỗ cực kỳ nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt.

Hoàng Bác chỉ nghe một ngụm, liền cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, lập tức toàn thân co quắp một trận.

Thoải mái!

Thoải mái lật ra!

Tựa hồ liền linh hồn đều tại thời khắc này đạt được gột rửa.

"Đây là. . ."

Hoàng Bác đột nhiên nhìn chăm chú về phía tường viện trong góc cái kia không đáng chú ý chậu rửa mặt, sau đó ba chân bốn cẳng vọt tới.

Cho đến tới gần, cái kia cỗ thấm vào ruột gan khí tức càng rõ ràng.

Lạch cạch!

Hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, dùng mũi đi ngửi cái kia nước khí tức, toàn thân run rẩy.

"Niết Bàn thánh dịch!"

"Đại Thánh cấp Niết Bàn thánh dịch!"

"Ta không phải nằm mơ đi!"

Hắn tự nhiên biết, Đại Thánh cấp Niết Bàn thánh dịch trân quý cỡ nào.

Càng là như thế, hắn càng khó mà tin được trước mắt thấy một màn này.

Thế gian này, có ai. . .

Bỏ được đem thứ chí bảo này dùng không chịu được như thế đồ vật đựng lấy, hơn nữa còn bày trên mặt đất, bày ở sân nhỏ trong góc?

Đơn giản tựa như một cái cẩu bồn!

"Phung phí của trời. . ."

Hoàng Bác như vậy nỉ non, suýt nữa trực tiếp nắm đầu vùi vào con chó kia bồn. . . Trong chậu gỗ uống ừng ực dâng lên.

Còn tốt.

Trong ngày thường đọc những cái kia sách, khiến cho hắn thành công bảo trì lại lý tính.

Hắn bốn phía nhìn thoáng qua, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái bình ngọc tinh sảo  ấn tại cái kia Niết Bàn thánh dịch bên trong.

Đợi đến đem bình ngọc đổ đầy.

Hắn mới mặt tràn đầy ý cười cất kỹ bình ngọc, đứng người lên.

Sau một khắc, nụ cười của hắn bỗng nhiên ngưng kết.

Sao

Ta là làm gì tới?

Đúng rồi!

Khiêu chiến Lý Hàm Quang!

Ông

Ngay vào lúc này, một đạo thanh thúy kiếm reo bỗng nhiên xuất hiện tại trong tiểu viện.

Thanh âm này giống như vang vọng tại Hoàng Bác sâu trong linh hồn.

Nghe đã dậy chưa bất cứ dị thường nào, lại làm cho hắn cảm giác được trước nay chưa có nguy cơ sinh tử.

Hắn lập tức lông tơ dựng ngược.

Con ngươi chợt co lại.

Sau lưng kim sư hư ảnh phản xạ có điều kiện bay lên, muốn đối kháng cái kia cỗ sinh tử uy hiếp.

Ầm ầm!

Há biết, cái kia kiếm reo chẳng qua là bắt đầu.

Kinh khủng kiếm ý sau đó liền đến, như là hóa thành thực chất, xông thẳng lên trời!

Trên bầu trời, mấy đám mây đen khó khăn lắm bay tới.

Liền bị cỗ kiếm ý này trực tiếp xé nát.

Hãn Hải phong hậu sơn.

Lý Trạm Lô cùng Hoàng Kim sư vương đang ở luận đạo.

Hoàng Kim sư vương đột nhiên đứng người lên, kinh hãi nhìn qua kiếm ý kia bay lên phương hướng: "Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

"Cái kia là người phương nào?"

Lý Trạm Lô đứng dậy, thản nhiên nói: "Sư vương chớ kinh hoảng hơn, đó là con ta hàm quang!"

"Cái gì?"

Hoàng Kim sư vương càng thêm kinh ngạc: "Ta nhớ được  lệnh lang năm nay hẳn là chỉ có mười sáu tuổi a?"

Lý Trạm Lô tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói: "Sư vương có chỗ không biết."

"Ta này nhi tử thiên phú coi như không tệ, nhất là tại Kiếm đạo phương diện, càng là mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, có Kiếm Đế chi tư!"

"Nói ra thật xấu hổ, Lý mỗ Hạo Nhiên kiếm ý có thể đột phá, cũng là bị hắn dẫn dắt!"

Hoàng Kim sư vương nghe vậy ngơ ngác.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, thất thanh nói: "Nguy rồi!"

. . .

Trong tiểu viện.

"Cái này. . . Cái này khiến ta đánh như thế nào? Không có cách nào đánh a!"

Hoàng Bác cảm thụ được cái kia như tận thế thiên tai đấu đá mà xuống vô tận kiếm ý, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Này, cái này là Thái Thương Trích Tiên chân chính lực lượng sao?

Khủng bố như vậy ~.