Chương 103: Ta tính là gì thiên kiêu, tính là gì thiên kiêu ~

Chương 103: Ta tính là gì thiên kiêu, tính là gì thiên kiêu ~

Kiếm ý như phúc vũ, tập trung mà liên miên bất tuyệt.

Hoàng Bác mồ hôi lạnh tỏa ra, cắn chặt răng, dù cho hắn cực lực nghĩ nắm chặt nắm đấm.

Có thể nắm lên tới vẫn như cũ như vậy mềm yếu vô lực.

Hắn sớm đã chiến ý hoàn toàn không có.

Trong thế giới của hắn giống như nghênh đón một mảnh vô pháp xua tan mây đen.

—— hắn còn chưa thấy đến Lý Hàm Quang.

—— lại sớm đã không có động thủ dũng khí.

Khó trách!

Khó trách những người này sẽ như này sùng bái hắn, tôn kính hắn!

Khó trách yêu nghiệt như áo xanh nữ tử kia, tại đề cập Lý Hàm Quang lúc, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy cuồng nhiệt.

Nguyên lai, hắn lại mạnh đến mức độ này!

Hắn nào chỉ là Thái Thương phủ thiên kiêu số một?

Hắn rõ ràng đã có tư cách, đi tranh đoạt cái kia Đông Hoang thiên kiêu số một tên!

Ta. . . Không bằng vậy!

Lạch cạch!

Ý niệm này bay lên, hắn lập tức mất đi chống đỡ chính mình đứng yên lực lượng.

Vô lực ngồi sập xuống đất.

Cùng lúc đó, cái kia tựa như bao phủ thương khung kiếm ý giống như thủy triều lui tán.

Một đạo bình thản thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

"Nghe nói ngươi tìm ta?"

Hoàng Bác toàn thân cứng đờ, đột nhiên quay đầu lại.

Thiếu niên đứng chắp tay, đưa tay vuốt vuốt viện trên tường hoa.

Một bộ áo bào trắng như tuyết.

Phía trên chiếu đến nhàn nhạt Mai Hoa, bay múa theo gió.

Áo bào lướt nhẹ.

Mang theo nhàn nhạt hương hoa.

Tuy là Trích Tiên tại thế, cũng chỉ đến như thế!

Hoàng Bác nhìn chăm chú lấy gò má của hắn.

Ánh mắt dần dần mê ly.

Rất đẹp!

Hoàng Bác hoá hình về sau, tóc vàng ngọc diện, ôn tồn lễ độ, cũng là Nam Cương đại địa được hưởng nổi danh mỹ nam tử.

Nhưng tại này trước mặt thiếu niên.

Hắn lại tự ti mặc cảm.

Nếu nói thiếu niên này là chân trời phất qua mây trắng.

Hắn chính là âm u nhất cống rãnh bên trong nước bùn.

Khoảng cách khó có thể tưởng tượng!

Không đúng!

Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần.

Chính mình một đầu công sư tử, làm sao lại đối nam tính nhân tộc phát ra cảm thán như vậy?

Không thích hợp!

Hắn hẳn là kinh ngạc chính là ——

Lý Hàm Quang, lúc nào xuất hiện tại hắn sau lưng?

Hơn nữa còn là tại như vậy gần địa phương.

Chính mình thế mà một chút cũng không có cảm giác đến.

Hắn tinh tế xem vừa rồi phát sinh hết thảy, càng nghĩ càng khủng bố, mồ hôi lạnh tỏa ra.

Thật sự là hắn cảm ứng được cái gì.

Nhưng không phải người xuất hiện tạo thành động tĩnh.

Mà là. . . Theo trong hư không truyền ra nhàn nhạt gợn sóng!

Chẳng lẽ vị này Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, còn hiểu đến hư không pháp?

Hoàng Bác bị chính mình này suy đoán chỗ thật sâu chấn kinh!

Mọi người đều biết, hư không pháp là cảnh giới Hóa Thần trở lên thậm chí thánh giai mới có thể tiếp xúc pháp tắc!

Trừ phi có được hư không linh căn, mới có thể sớm lĩnh hội!

Mà hư không linh căn, càng là vô cùng hiếm thấy thiên phú!

Lý Hàm Quang tu hành sự tích tại Ngạo Kiếm tiên môn lưu truyền rộng rãi.

Cơ hồ theo xuất sinh bắt đầu, mỗi một bước trưởng thành quỹ tích đều có thể bị người làm chuyện xưa một dạng nói ra!

Tại đây chút trong chuyện xưa.

Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh Lý Hàm Quang, chỉ có Tiên Thiên cực phẩm Thủy linh căn!

Hoàng Bác chỉ cảm giác mình đầu sư tử ông ông!

Hắn nhớ tới trước đó nhìn qua, tại nhân tộc lưu truyền rộng rãi tu tiên thoại bản.

Trong đầu không ngừng thôi diễn, dần dần hình thành một cái khiến cho hắn thấy Kinh Tịch kết luận.

Đây là một cái thiên đại âm mưu!

Lý Hàm Quang, ngoại trừ hư không linh căn cùng cực phẩm Thủy linh căn, có lẽ còn có những thiên phú khác!

Ngạo Kiếm tiên môn vì ẩn giấu hư không linh căn tồn tại.

Cố ý đưa hắn có được cực phẩm Thủy linh căn cùng tuyệt đỉnh tu hành thiên phú sự tình truyền đi.

Đồng thời khiến cho hắn, không ngừng làm một chút làm người khiếp sợ sự tình.

Tỉ như năm tuổi Trúc Cơ, mười hai tuổi Kết Đan, quét ngang Thái Thương phủ thiên kiêu. . .

Từ đó làm cho cả Thái Thương phủ đều rõ ràng biết, Ngạo Kiếm tiên môn vị đại sư này huynh cường đại thiên phú.

Chú ý!

Là "Rõ ràng" biết.

Đến mức Ngạo Kiếm tiên môn lên tới chân truyền đệ tử, xuống đến một cái ngoại môn đệ tử.

Đều có thể không tốn sức chút nào nói ra Lý Hàm Quang tu hành hành trình.

Làm vốn nên chuyện bí ẩn, toàn bộ cụ tượng hóa hiện ra tại tất cả mọi người trong đầu lúc.

Liền không có người lại hiếu kỳ, vị này Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, còn có cái gì không muốn người biết át chủ bài!

Tựa như bình thường nam tính, thấy một vị **.

Hắn sẽ không lại suy nghĩ tượng, ** trong cơ thể rốt cuộc là tình hình gì.

Hết thảy đều đã hiểu rõ.

Ai còn sẽ đi tìm tòi nghiên cứu càng nhiều?

Dùng nhân tộc một câu nói:

Dưới đĩa đèn thì tối!

Nhưng mà, không ai có thể nghĩ đến đến.

Bọn hắn tự cho là biết đến hết thảy, kì thực là Lý Hàm Quang sau lưng Ngạo Kiếm tiên môn. . .

Thậm chí rất có thể còn có Thái Thương thánh địa một tay an bài!

Mục đích, chính là vì nhường Lý Hàm Quang tốt hơn che giấu mình.

Về phần tại sao muốn ẩn giấu. . .

Trên sách đáp án không thích hợp!

Nhưng Hoàng Bác cảm thấy, chính mình đã chạm đến Thái Thương phủ nhân tộc khủng bố bí mật.

Hoặc là nói, là một trận vô hình, khổng lồ cục!

Mà trận cục này hạch tâm.

Liền là trước mặt vị này toàn thân áo trắng, như tiên giáng trần mỹ nam tử.

Lý Hàm Quang!

Hoàng Bác nhìn xem Lý Hàm Quang thân ảnh, bên trong lòng không khỏi có chút ít khẩn trương.

Trên sách nói, giống Lý Hàm Quang này loại toàn thân bí mật người.

Nếu như gặp phải, nhất định phải nắm chặt!

Có thể làm sao bắt, trên sách không nói a!

. . .

Lý Hàm Quang nắm vậy còn không có trưởng thành hồ lô, thả ở lòng bàn tay vuốt vuốt một hồi.

Sau đó chậm rãi xoay người, nhìn về phía Hoàng Bác: "Hoàng Kim sư tộc tiểu sư vương, không xa vạn dặm tới ta Ngạo Kiếm tiên môn, cần làm chuyện gì?"

Hoàng Bác liếm liếm đôi môi khô khốc: "Ta. . . Ta tới tìm ngươi luận đạo!"

Lý Hàm Quang cười cười.

Hắn không nói gì, xoay người rời đi viện nhỏ.

Hoàng Bác không hiểu, vội vàng theo sau lưng.

Lý Hàm Quang đi ở phía trước.

Hoàng Bác tại đằng sau cùng.

Không đi ra mấy bước, Hoàng Bác kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà tìm không thấy Lý Hàm Quang bóng dáng!

Hắn vô thanh vô tức tan biến.

Chính như hắn lặng lẽ tới!

Đi đâu?

Ngay vào lúc này, một thanh âm từ nơi xa rõ ràng truyền đến.

"Ngươi nói, ngươi muốn tìm ta luận đạo?"

Hoàng Bác theo tiếng kêu nhìn lại.

Bất ngờ phát hiện, Lý Hàm Quang chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại ngoài trăm trượng trên một tảng đá lớn.

Hắn đứng chắp tay, ngẩng đầu 45 độ sừng nhìn bầu trời.

Trước người tức là vực sâu vạn trượng, rả rích không dứt mây lâu đem thân hình hắn che lại.

Áo bào phần phật.

Giống như lúc nào cũng có thể sẽ cưỡi gió bay đi.

Suất

Đẹp trai ngây người!

Hoàng Bác nội tâm lần nữa đáng xấu hổ bay lên ý nghĩ như vậy.

Lý Hàm Quang thanh âm lại lần nữa vang lên: "Ngươi có biết, đạo là cái gì?"

Hoàng Bác vội nói: "Cái gì là đạo? Đạo không phải liền là. . ."

Hắn lời nói liền ngưng.

Trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Đạo là cái gì?

Người tu hành, ngày ngày ngoài miệng nói xong yêu cầu Đại Đạo.

Nhưng Đại Đạo đến tột cùng là cái gì?

Có ai có thể nói được?

Thật lâu, hắn thở thật dài, thầm nghĩ quả nhiên không hổ là Lý Hàm Quang.

Tùy ý một vấn đề, liền để cho ta vô pháp trả lời!

Ta trước đó thế mà còn muốn cùng hắn ganh đua cao thấp?

Đơn giản hài hước!

Ngay vào lúc này, Lý Hàm Quang thanh âm lại lần nữa truyền đến: "Đạo khả đạo!"

Ngắn ngủi ba chữ.

Từ Lý Hàm Quang trong miệng nói ra, thế mà giống như ẩn chứa ngàn năm chìm nổi, vạn năm tang thương!

Làm người không khỏi toàn thân run lên.

Hoàng Bác bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang tiếp tục nói: "Phi thường đạo!"

Nói lời này lúc, gió núi chợt nổi lên, lay động hắn áo bào, không ngừng phất phới.

Mây mù đầu kia.

Hình như có tiên nhạc bồng bềnh tới.

Lý Hàm Quang ngọc diện triều kiến, toàn thân trên dưới tản ra siêu nhiên tại ngoại vật khí chất.

Hoàng Bác xem ngây dại.

Chỉ cảm thấy Lý Hàm Quang nhất cử nhất động, giống như đều tản ra nồng đậm đạo vận.

Mà cái kia sáu cái chữ, càng giống như tiếng chuông gõ vang tại nội tâm của hắn, liền hắn linh hồn tựa như đều chiếm được thăng hoa.

Ngắn ngủi sáu cái chữ, tự do tận thế gian châu ngọc.

Sơ nghe lúc đơn giản, nhưng càng suy nghĩ, càng có thể phát hiện ẩn chứa trong đó Đại Đạo chí lý.

Tựa hồ. . .

Liền thiên địa này tạo hóa, đều bao quát vào trong đó.

Chỉ tiếc.

Này sáu cái chữ mặc dù huyền diệu, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại không thể từ trong đó ngộ ra cái gì.

Tựa như hắn cùng chân lý ở giữa, tổng cách một tầng màng mỏng!

Nhưng thủy chung vô pháp xuyên phá!

. . .

Hoàng Bác mở mắt ra, mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc: "Xem ra ta đánh giá cao ngộ tính của mình!"

"Đại Đạo chí lý đã bày ở trước mặt, ta lại không cách nào hiểu thấu đáo!"

"Ta tính là gì thiên kiêu? Ta. . ."

"Đơn giản liền là cái phế vật!".