Chương 104: ? Bồ Đề Phật tâm, Vô Úy Sư Tử Ấn!

Chương 104: ? Bồ Đề Phật tâm, Vô Úy Sư Tử Ấn!

Hoàng Bác ngộ tính kém sao?

Tự nhiên không kém!

Thậm chí so với Nam Cương còn lại yêu tộc thiên kiêu, ngộ tính của hắn có thể nói là tối thượng đẳng.

Nếu không phải như thế, cũng không có cách nào lĩnh ngộ nhân tộc các đại tông môn điển tịch.

Cần biết, nhân tộc cùng yêu tộc, tại phương thức tu luyện bên trên, tồn tại bản chất khác nhau!

Nhưng mọi thứ liền sợ so sánh!

Lý Hàm Quang có thể từ không tới có, tự động ngộ ra như vậy ẩn chứa Đại Đạo chí lý.

Mà hắn thì sao?

Đáp án bày ở trước mặt của hắn.

Hắn đều xem không hiểu!

Trong đó khoảng cách, sớm đã không cần nhiều lời.

Hoàng Bác không khỏi cảm thán, không hổ là cái kia khổng lồ bố cục nhân vật trọng yếu!

Như thế thiên tư, sinh ra tới liền nhất định là muốn làm Thiên Mệnh Chi Tử người.

Hắn hiện tại có khả năng khẳng định, phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang thế hệ trẻ tuổi, tuyệt không một người có thể cùng Lý Hàm Quang so sánh!

Vẻn vẹn là cái kia sáu cái chữ!

Những cái được gọi là nhân tộc thiên kiêu, cái gọi là Thánh tử Thánh nữ. . .

Đừng nói từng cái đến rồi!

Coi như là trói cùng một chỗ, như cũ bị Lý Hàm Quang miểu sát không còn sót lại một chút cặn!

Cho dù là sư môn trưởng bối của bọn hắn nghe thấy câu nói kia, cũng tất nhiên sẽ kinh ngạc đến nói không ra lời.

Đó là chân chính, trực chỉ Đại Đạo lời nói!

. . .

"Nhân vật như vậy, Hoàng mỗ kém xa vậy!"

Hoàng Bác thở dài, chợt cảm thấy chính mình hiểu rõ rất nhiều sự tình.

Trách không được!

Hãn Hải Kiếm Thánh kinh tài tuyệt diễm như vậy hạng người, người khác nói lên hắn lúc, đều gọi hắn là phụ thân của Lý Hàm Quang!

Có rất ít người nói, Lý Hàm Quang là con của hắn!

Quả nhiên chỉ có gọi sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu!

Hổ Tử không khuyển phụ!

Thế nhân thật không lừa ta vậy!

. . .

Hoàng Bác hít sâu một hơi, đối Lý Hàm Quang xa xa cúi đầu.

Hắn chân thành nói: "Nhân tộc có công tử như vậy thiên kiêu, Hoàng Bác thật lòng khâm phục!"

Lý Hàm Quang xoay người, cười nhìn về phía hắn: "Gặp lại tức là duyên."

"Như các hạ không thời gian đang gấp, hoặc có thể thi triển mấy môn sở trường tuyệt học để cho ta nhìn một chút!"

"Có lẽ, đối ngươi có chỗ trợ giúp!"

Biết rõ nhân tộc văn hóa Hoàng Bác, chỗ nào còn nghe không hiểu?

Lý Hàm Quang đây là muốn chỉ bảo hắn!

Hắn lập tức mừng rỡ như điên, vội vàng gật đầu nói: "Thật chứ? Cái kia có thể thật sự là quá tốt!"

Lý Hàm Quang cười cười: "Bất quá, chỉ có nửa canh giờ!"

Nửa canh giờ?

Hoàng Bác có chút thất vọng.

Nửa canh giờ đủ làm gì?

Nhưng hắn cũng biết, Lý Hàm Quang có thể chỉ điểm mình đã là đại cơ duyên, cắt không thể được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ngay sau đó không lãng phí thời gian nữa, hơi hơi suy tư, liền tại mảnh đất trống này bên trên diễn luyện.

Nhất thời!

Cuồng phong đột khởi.

Hoàng Bác một đầu tóc vàng khiêu vũ, toàn bộ giống như hóa thành một đầu hùng sư, đột nhiên bay lên trời.

Oanh

Kinh khủng cương khí tán phát ra.

Đánh về phía hư không!

Lập tức làm sạch một đám mây sương mù.

Rất nhanh, hắn trở về mặt đất, tràn đầy mong đợi nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang cười nói: "Cuồng Sư nộ cương, Hoàng Kim sư tộc truyền thừa chiến kỹ, quả nhiên dũng mãnh!"

Hoàng Bác hơi kinh, không nghĩ tới Lý Hàm Quang liếc mắt liền nhận ra môn này chiến kỹ, lập tức càng bội phục.

Hắn cúi đầu xuống: "Thỉnh công tử chỉ giáo!"

Như Lý Hàm Quang nói, môn võ kỹ này là Hoàng Kim sư tộc truyền thừa võ kỹ, đi thẳng về thẳng, không có quá nhiều huyền diệu.

Cơ hồ huyết mạch hơi thuần nhất chút tộc nhân đều có thể lĩnh ngộ.

Nhưng uy lực lại quả thực không thể khinh thường.

Đây là Hoàng Bác luyện lâu nhất, đồng thời cũng là nắm giữ tinh khiết nhất quen một môn võ kỹ.

Nhưng, chẳng biết tại sao.

Gần nhất thi triển lúc, luôn cảm giác có một tầng vô hình chướng ngại, không phát huy ra hoàn toàn uy lực.

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Môn công pháp này thủ trọng cuồng, nộ nhị chữ."

"Chỉ có cuồng nộ cực hạn, điên cuồng rìa lúc thi triển, phương có thể phát huy uy lực lớn nhất!"

"Ngươi tính tình quá ôn hòa, quá mức lý trí, môn công pháp này kỳ thật cũng không thích hợp ngươi!"

Dứt lời, hơi hơi dừng lại.

Lý Hàm Quang lại nói: "Mà lại, môn công pháp này sơ hở rất nhiều!"

"Chỗ thứ nhất, tại phát kình lúc. . ."

"Đệ nhị chỗ, ở chỗ lực lượng thay đổi chuyển đổi lúc. . ."

"Nơi thứ ba. . ."

Theo Lý Hàm Quang càng nói càng nhiều, Hoàng Bác trong mắt khâm phục càng thêm nồng đậm.

Lý Hàm Quang chỉ ra những sơ hở này, có một hai nơi là Hoàng Kim sư tộc bản thân liền biết đến.

Đó là Hoàng Kim sư tộc cường giả tại tu luyện "Cuồng Sư nộ cương" nhiều năm về sau, mới phát hiện chỗ thiếu sót.

Là che giấu bên trong che giấu.

Bây giờ, Lý Hàm Quang không chỉ liếc mắt liền nhìn ra, còn rõ ràng chỉ ra bù đắp biện pháp.

Quả thực là nghe rợn cả người!

Lý Hàm Quang nói đến thứ mười hai chỗ, bỗng nhiên nhắc nhở: "Thời gian đã qua đi một khắc đồng hồ!"

Hoàng Bác nghe vậy, ngẩn người, lập tức một cái giật mình.

Một khắc đồng hồ?

Nhanh như vậy liền một khắc đồng hồ rồi?

Không nên không nên!

Vốn còn muốn một mực nghe tiếp, đem môn võ kỹ này bù đắp hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ nghĩ lại. . .

Bù đắp cái rắm a!

Ngược lại lại không thích hợp hắn, bù đắp làm gì?

Lãng phí hắn thời gian quý giá!

Hắn vội nói: "Công tử, ta. . . Đổi một môn võ học!"

. . .

Thời gian kế tiếp, Hoàng Bác đem tự thân nắm giữ đủ loại tuyệt học từng cái thi triển.

Chỉ cần nghe được Lý Hàm Quang lắc đầu nói không thích hợp, dứt khoát liên phá phun đều không nghe.

Trực tiếp tiếp theo loại!

Cứ như vậy, làm thời gian trôi qua hơn phân nửa, Hoàng Bác càng cuống cuồng lúc.

Cuối cùng. . .

"Môn này 《 Vô Úy Sư Tử Ấn 》 cũng là thích hợp ngươi!"

Hoàng Bác lập tức hưng phấn: "Công tử, ngài nói là sự thật?"

Lý Hàm Quang cười nhạt gật đầu: "Nếu ta không có đoán sai, môn ấn pháp này, ứng với phật môn có quan hệ?"

Hoàng Bác nghe xong, ngẩn người, trong mắt hiển hiện nồng đậm kinh hãi, muốn nói lại thôi.

Thật lâu.

Hắn thán phục cong xuống: "Công tử không gì không biết, quả nhiên không thể gạt được ngài!"

Mấy vạn năm trước.

Tây Mạc mỗ phật môn Đại Đế du lịch đến Nam Cương.

Hàng phục lúc ấy Hoàng Kim sư tộc sư vương, nhưng lại chưa đem hắn diệt sát.

Mà là đem hắn độ hóa, cũng truyền xuống một môn Đế cấp truyền thừa!

Chính là này 《 Vô Úy Sư Tử Ấn 》!

Đây là Hoàng Kim sư tộc bí mật, người ngoài tuyệt không con đường biết.

Lý Hàm Quang thế mà liếc mắt có thể nhìn ra môn võ kỹ này cùng phật môn quan hệ, nhãn lực như thế, sao gọi hắn không thán phục?

"Môn này 《 Vô Úy Sư Tử Ấn 》 thủ trọng phật tâm cùng trí tuệ!"

"Ngươi người mang Bồ Đề Phật tâm, môn công pháp này thích hợp nhất ngươi bất quá!"

Hoàng Bác sửng sốt.

"Bồ Đề Phật tâm? Ta?"

Hoàng Bác có chút khó mà tin được: "Công tử, ta là yêu tộc, vì sao lại có phật tâm?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Nguyên nhân chính là ngươi là yêu tộc, cho nên thức tỉnh Bồ Đề Phật tâm lộ ra càng thêm trân quý!"

"Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, ngươi cùng bình thường yêu tộc khác nhau rất lớn?"

Hoàng Bác trầm mặc.

Tại sao không có?

Từ nhỏ đến lớn, hắn tại bộ tộc bên trong tựa như một cái ngoại tộc.

Còn lại đồng tộc thuở nhỏ liền một mình ra cửa săn giết, tộc yếu máu tươi chứng minh chính mình mạnh mẽ.

Mà hắn, yêu chuộng thu thập nhân tộc đủ loại cổ kinh, cổ thư, yêu thích không buông tay!

Nếu không phải hắn thiên phú tuyệt đỉnh, thực lực hoành ép cùng thế hệ, chỉ sợ sau lưng không biết có bao nhiêu người tại chỉ trỏ.

Tuổi nhỏ lúc, hắn chỉ coi còn lại đồng tộc thô lỗ không thể tả.

Sau này hắn mới phát hiện.

Là chính hắn, thực sự không giống một đầu Hoàng Kim Sư Tử!

"Nguyên lai, ta có Bồ Đề Phật tâm!"

Hoàng Bác thở dài một hơi, hứa nhiều năm qua nghi vấn cuối cùng có đáp án.

Trên người hắn, hình như có một cỗ vô hình xiềng xích bị mở ra.

Thần tâm một trận!

Trong mắt tinh quang trước nay chưa có sáng ngời.

Hắn đột nhiên hướng Lý Hàm Quang quỳ xuống: "Đa tạ công tử, hiểu tâm ta kết!"

"Hôm nay chi ân, như là tái tạo, Hoàng Bác đời này không quên!"

Lý Hàm Quang cười nhạt một tiếng: "Những sự tình kia ngày sau hãy nói!"

"Ngươi thời gian, chỉ còn chưa tới một phút!"

Hoàng Bác ngẩng đầu: "Ngọa tào!".