Chương 105: Diệp Thừa Ảnh hắc hóa!

Chương 105: Diệp Thừa Ảnh hắc hóa!

Rất nhanh, nửa canh giờ liền đến!

Lý Hàm Quang chỉ ra Vô Úy Sư Tử Ấn thứ mười tám chỗ sơ hở, liền ngừng khẩu.

Hoàng Bác đang đắm chìm trong cái kia nồng đậm đạo vận bên trong.

Chợt phát hiện bên tai thanh âm ngừng.

Lập tức mở mắt ra, mờ mịt chung quanh.

Một hồi vô danh hỏa theo tâm mà lên.

Cái loại cảm giác này, tựa như đang ở làm một loại nào đó hết sức chuyện vui sướng.

Đi đến đỉnh phong lúc, bỗng nhiên dừng lại khó chịu.

Thật lâu, hắn lấy lại tinh thần.

Biết được Lý Hàm Quang đáp ứng chỉ bảo thời gian của mình đã đến, lập tức không bỏ thở dài.

Thậm chí hắn hiện lên trong đầu mơ màng: Nếu như thời gian có thể dừng lại phía trước một khắc tốt biết bao nhiêu?

Chẳng lẽ không phải đại đạo khả kỳ?

Nhưng tỉnh táo lại, hắn lắc đầu, thầm nghĩ chính mình không khỏi cũng lòng quá tham.

Công tử chỉ bảo đã để hắn thu hoạch tương đối khá.

Được một tấc lại muốn tiến một thước thực sự không nên!

Ý niệm tới đây, hắn bỏ qua một bên những cái kia ngổn ngang ý nghĩ.

Bình tĩnh lại tâm thần, nghiêm túc bù đắp Lý Hàm Quang mới vừa nói tới sơ hở!

. . .

Một lúc lâu sau.

Hoàng Bác chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt đột nhiên bắn ra sáng sủa kim quang.

Đó là Phật Quang.

Cũng là Tuệ Quang.

Càng ngày càng nhiều Phật Quang bao phủ tại quanh người hắn, cuối cùng từ sau lưng bốc lên, hóa thành một tôn khổng lồ Hoàng Kim sư.

Này tôn kim sư hư ảnh có tới cao bốn, năm trượng lớn.

Một cỗ khổng lồ uy thế từ hắn thân bên trên phát ra.

Cuồng phong chợt đến.

Kim sư gầm nhẹ một tiếng, rừng núi rung động, Vân Hải bốc lên, vô cùng bá khí.

Nhưng khiến người ta thấy quái dị chính là.

Cái kia kim sư trong mắt không có nửa phần yêu thú nên có cuồng ngạo cùng hung lệ.

Ngược lại tràn đầy linh tính cùng trí tuệ.

Nó an tĩnh đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại kỳ lạ cảm giác.

Phảng phất đó không phải là một tôn uy vũ vô song Hoàng Kim sư.

Mà là một tôn nhìn thấu thế gian hồng trần lão phật!

"Gâu Gâu!"

Oa

"Uông uông uông. . ."

"Oa oa oa ~ "

Trong tiểu viện.

Hư Không ngân hồ cùng Tam Túc Kim Thiềm ngơ ngác nhìn một màn này.

Không ngừng trao đổi!

Chuyện gì xảy ra?

Cái kia sư tử con làm sao bỗng nhiên trở nên lợi hại như vậy?

Chủ nhân đối với hắn làm cái gì?

. . .

Chủ nhân không hổ là chủ nhân!

Ta cũng muốn mạnh lên!

Ta cũng muốn phát sáng!

. . .

Ngang

Một hồi ngựa minh.

Long Mã đạp lên cao ngạo bộ pháp rơi vào trước viện, nhìn chằm chằm giống như thoát thai hoán cốt Hoàng Bác, trong mắt hỏa tựa như biến thành thực chất.

Hâm mộ!

Người ta cũng muốn bị chủ nhân dạy dỗ!

. . .

Cách đó không xa một mảnh trên sườn núi.

Diệp Thừa Ảnh tầm mắt lấp lánh nhìn qua một màn này: "Đại sư huynh quả nhiên không gì không biết!"

"Cho dù là yêu tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, tại sư huynh trước mặt vẫn cần cúi đầu!"

Bỗng nhiên, nàng thăm thẳm thở dài.

Đại sư huynh ưu tú phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Ta như thế nào mới có thể đuổi kịp Đại sư huynh bộ pháp?

. . .

Bạch

Hoàng Bác hai tay kết ấn, phi tốc biến ảo.

Động tác càng lúc càng nhanh.

Trên người hắn hào quang cũng càng lúc càng nồng nặc, tràn đầy an lành ý vị.

Ông

Ấn thành!

"Vô Úy Sư Tử Ấn!"

Rống

Hoàng Kim sư ngửa mặt lên trời gào thét, khủng bố uy áp giống như thủy triều tràn ngập bốn phía.

Lập tức nhún người nhảy lên, phá vỡ mà vào Vân Hải, thẳng đến nơi nào đó hư không mà đi.

Những nơi đi qua.

Hư không rung động, tập trung Vân Hải bị phá ra một đầu thẳng tắp khe hở, thật lâu khó mà khép kín.

Ầm ầm!

Tại chỗ rất xa, một tòa vô danh sơn phong, truyền đến kịch liệt nổ vang.

Động tĩnh này kéo dài thật lâu.

Kinh hãi đến phụ cận Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử dồn dập lui tán, coi là động đất!

Cho đến bụi mù tan hết.

Bọn hắn mới phát hiện, toà kia nguyên bản trực vào mây trời ngọn núi hiểm trở, mạnh mẽ bị xóa đi một nửa!

. . .

Hoàng Bác đứng người lên, kinh hãi nhìn phía xa một màn kia.

Lập tức cúi đầu nhìn xem tay của mình.

Cái này. . . Thật chính là hắn này một ấn tạo thành?

Chỉ dùng một cái canh giờ.

Hắn liền Lý Hàm Quang chỉ ra sơ hở còn không có bổ xong.

Này Vô Úy Sư Tử Ấn uy lực, thế mà mạnh mẽ tăng lên gấp hai lần!

Có thể tưởng tượng, như hắn đem còn lại mấy chỗ sơ hở cũng bù đắp, thực lực có khả năng đi đến trình độ nào!

Không, không chỉ như vậy!

Hàm Quang công tử biết sơ hở xa không chỉ mới vừa nói những cái kia.

Nếu không thể toàn bộ bù đắp, sao cầu viên mãn?

. . .

Lý Hàm Quang y nguyên đứng tại trên tảng đá lớn này, áo bào khinh vũ.

Giống như cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể.

Hoàng Bác nhắm mắt lại, thậm chí cảm giác không thấy Lý Hàm Quang tồn tại.

Hắn không khỏi cảm thán: "Công tử cảnh giới, vượt xa tưởng tượng của ta!"

"Xứng đáng, là đi Hóa Phàm lộ tồn tại!"

"Không biết công tử cực điểm thăng hoa thời điểm, nên là như thế nào sáng chói chói mắt!"

Hoàng Bác đứng người lên, đối Lý Hàm Quang khom người cúi đầu: "Công tử truyền đạo chi ân, Hoàng Bác ghi nhớ trong lòng, ngày sau nhưng có khu sử, tuyệt không hai lời!"

Lý Hàm Quang xoay người, nhìn về phía hắn.

Hả

Điểm tính ngưỡng: 108!

Không chỉ là hắn.

Một bên Long Mã, Hư Không ngân hồ, Tam Túc Kim Thiềm cũng bởi vì mới vừa phát sinh đủ loại, điểm tính ngưỡng căng vọt.

Không sai, rau hẹ thu hoạch lớn!

Này đợt bức không có uổng phí trang!

Tuy nói rau hẹ đã chín, nhưng bức vẫn là muốn tiếp tục giả vờ xong.

Lý Hàm Quang từ tốn nói: "Nửa canh giờ đã đến, ngươi cần phải đi!"

Nghe vậy, Hoàng Bác lập tức sửng sốt, trong mắt hiển hiện vẻ mờ mịt.

Đi

Đi đâu đi?

Hắn tu hành mấy chục năm.

Hôm nay chịu Lý Hàm Quang chỉ bảo, mới chính thức nhận rõ chính mình, biết nên đi con đường ra sao!

Này có trồng người vì chính mình dẫn đường cảm giác, thực sự quá mỹ diệu!

Bây giờ hắn như rời đi.

Chắc chắn lại lần nữa lâm vào cái kia mịt mờ không biết kết cuộc ra sao tìm tòi bên trong.

Này gọi hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Suy nghĩ chưa rơi.

Lý Hàm Quang quay người bước ra một bước, biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã là tại trong tiểu viện.

Hoàng Bác bề bộn theo sau năn nỉ: "Công tử!"

"Tại hạ tầm thường mấy chục năm, hôm nay may mắn gặp công tử, mới vừa minh ngộ bản thân, biết muốn đi con đường ra sao!"

"Còn mời công tử chiếu cố, xem ở ta lòng cầu đạo vội vàng mức, lại chỉ bảo vài câu!"

"Hoàng Bác nguyện vì công tử máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

Thanh âm của hắn thành khẩn mà vội vàng.

Lý Hàm Quang lại phảng phất như không nghe thấy, thẳng đi vào giữa phòng, đóng cửa phòng.

Hoàng Bác trực tiếp quỳ ở trong viện: "Thỉnh công tử dạy ta!"

Thanh âm nhàn nhạt từ trong phòng truyền ra.

"Ngươi ta bình thủy chi duyên đã hết, chớ có cưỡng cầu nữa!"

"Thừa Ảnh, tiễn khách!"

Lời nói này, như lôi đình tại Hoàng Bác trong óc vang lên.

Hoàng Bác không khỏi ngây người.

Một đạo thanh y chân trần thân ảnh đi vào phía sau hắn: "Mời đi!"

Hoàng Bác nghe ra đây là trước đó cùng mình giao thủ ngắn ngủi nữ tử kia thanh âm.

Hắn hít sâu một hơi, tầm mắt dần dần kiên nghị.

Lạch cạch!

Hắn tầng tầng quỳ xuống, nhìn về phía bế tỏa cửa phòng: "Thỉnh công tử dạy ta!"

Dứt lời, cúi đầu!

Sau đó ngẩng đầu, lại nói: "Thỉnh công tử dạy ta!"

Nói xong, lại lần nữa cong xuống.

Thanh âm hắn sục sôi, khí phách, ở trong viện không ngừng quanh quẩn.

Rất có Lý Hàm Quang không đáp ứng hắn, hắn liền quỳ hoài không dậy thế thái.

Sau lưng.

Diệp Thừa Ảnh thấy một màn này, trong mắt dần dần hiển hiện Hàn Sương.

Quấy rầy Đại sư huynh thanh tu đã là tội không thể tha!

Như nhường Đại sư huynh nghĩ lầm nàng làm việc bất lợi, từ đó không vui. . .

Đơn giản chết trăm lần không hết tội tội lỗi!

Thương Lang!

Kiếm ra, giữa thiên địa tràn ngập sâm nhiên sát ý.

Hoàng Bác động tác cứng đờ, quay đầu nhìn lại.

Màu xanh kiếm ý như là hóa thành thực chất, đem Diệp Thừa Ảnh toàn thân bao bọc.

Thất phẩm đỉnh phong, Thanh Diệp kiếm ý!

Hoàng Bác con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Này nội dung cốt truyện không đúng vậy!

Những lời kia bản bên trong, chỉ cần mặt dày mày dạn.

Quỳ cái mấy ngày vài đêm, cao nhân tiền bối liền sẽ bị thành tâm chỗ đả động!

Làm sao đến ta này, liền hoàn toàn phản đây?

Ông

Kiếm quang như nước, bay ngang qua bầu trời, không chỗ không ngừng!

Hoàng Bác biết nàng lợi hại.

Cuống quít né tránh.

Một hồi càng thêm khí tức kinh khủng, từ Diệp Thừa Ảnh trên thân tràn ngập ra.

Hoàng Bác chăm chú nhìn lại, trong mắt hiển hiện run sợ.

. . .

Cái kia một bộ màu xanh quần áo.

Từ đuôi đến đầu, chậm rãi biến thành màu đen kịt.

Hoàng Bác lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, cái này là trong truyền thuyết. . . Hắc hóa?".