Chương 106: Hai đại tiên thiên linh thể, tới tay!

Chương 106: Hai đại tiên thiên linh thể, tới tay!

Thanh y hóa thành váy đen.

Diệp Thừa Ảnh cả người khí chất trở nên càng thanh lãnh, cao ngạo, trong mắt giống như sinh khí hoàn toàn không có.

Nhàn nhạt màu tím đen khí tức quanh quẩn nàng quanh thân.

Hoàng Bác cảm thụ được cỗ khí tức kia.

Trong lòng kinh hãi càng nồng đậm.

Đó là một loại có thể diệt sạch hết thảy sinh cơ lực lượng.

Vâng. . . Kịch độc!

Bắt nguồn từ huyết mạch bên trong bản năng, đang ở không ngừng hướng đầu óc của hắn truyền thâu một cỗ tin tức.

Mối nguy!

Nguy cơ sinh tử!

Hoàng Bác kinh hãi muốn chết, hắn sớm biết nữ tử này trước đó có điều giấu giếm.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà giấu sâu như thế.

Bằng vào bây giờ tăng vọt thực lực, thế mà ở trước mặt nàng hoàn toàn không sinh ra chiến thắng lòng tin.

Loại áp lực này. . . So với trước càng nặng!

Hoàng Bác không cam lòng khẽ cắn môi, phóng người lên, hướng phía sân nhỏ bên ngoài mà đi.

Hắn lại không ngốc!

Hắn là yêu cầu Lý Hàm Quang chỉ bảo.

Như thật tại Lý Hàm Quang trong sân cùng hắn sư muội ra tay đánh nhau.

Lý Hàm Quang không tự mình động thủ đuổi hắn cũng không tệ rồi!

Tính không ra!

. . .

Hoàng Bác thối lui đến bên ngoài viện, khiêu khích nhìn về phía Diệp Thừa Ảnh.

Diệp Thừa Ảnh cầm kiếm đánh tới.

Hoàng Bác "Bẹp" một tiếng quỳ trên mặt đất.

Diệp Thừa Ảnh sửng sốt, khó hiểu nói: "Ngươi này là ý gì?"

Hoàng Bác đắc ý nói: "Trong sân không cho quỳ, này bên ngoài tổng được rồi?"

"Ta tốt xấu là các ngươi Ngạo Kiếm tiên môn khách nhân, điểm này tự do đều không có?"

Diệp Thừa Ảnh nhíu nhíu mày: "Ngươi phải quỳ, là chuyện của ngươi, nhưng. . ."

"Như lên tiếng nữa ồn ào, quấy rầy Đại sư huynh thanh tu!"

"Ta nhất định chém ngươi!"

Dứt lời, nàng toàn thân khói đen biến mất, thanh y theo gió mà đi.

Hoàng Bác kiên định nhìn về phía bên trong viện cái kia cửa phòng đóng chặt.

Hắn biết, Lý Hàm Quang nhất định có thể thấy hắn làm hết thảy.

. . .

Trong phòng.

Lý Hàm Quang đối chuyện ngoại giới phát sinh nửa điểm không quan tâm.

Giờ phút này hắn đang không chớp mắt chằm chằm lên trước mặt ba đám quả cầu ánh sáng.

Phân biệt là theo Hoàng Bác, Long Mã, Tam Túc Kim Thiềm trên thân phục chế xuống tới năng lực.

Bành bành bành!

Quả cầu ánh sáng liên tục nổ tung.

Từng hàng chữ viết xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mắt.

【  Tiên Thiên Kim Linh thể: Dung hợp cái này quả cầu ánh sáng, ngươi đem thu hoạch được Tiên Thiên Kim Linh thể thiên phú. . . 】

【  Long Mã Lưu Tinh Quyền: Dung hợp cái này quả cầu ánh sáng, ngươi đem thu hoạch được Long Mã son phấn đối Long Mã Lưu Tinh Quyền hết thảy kinh nghiệm cùng lý giải. . . 】

【  Tiên Thiên Thổ Linh thể: Dung hợp cái này quả cầu ánh sáng, ngươi đem thu hoạch được Tiên Thiên Thổ Linh thể thiên phú. . . 】

Vu Hồ!

Lý Hàm Quang không khỏi thở dài.

Thật sự là vận mệnh trêu người!

Nguyên bản, hắn ngoại trừ kim, thổ là thượng phẩm linh căn, còn lại tam hệ tất cả đều là cực phẩm linh căn.

Còn muốn lấy tập hợp ngũ hành cực phẩm linh căn lớn phần món ăn.

Kết quả hiện tại kim, thổ trực tiếp phá trần, trực tiếp đi đến Tiên Thiên linh thể cấp độ.

Lại thổ lại nhiều kim.

Thoạt nhìn, cùng còn lại tam hệ vô cùng không đáp.

Thật sự là bức tử ép buộc chứng!

Phiền chết!

"Không có biện pháp, chỉ có thể chạy ngũ linh thể đi!"

Lý Hàm Quang ung dung thở dài, trong mắt tràn đầy phiền muộn.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Tiên Thiên Hỏa Linh thể  có thể từ trên người Long Mã làm.

Mộc Linh thể. . .

Chờ cái kia Anh em Hồ Lô thành tinh, xoạt một đợt tín ngưỡng, không khó lắm.

Duy chỉ có Thủy linh căn, thật sự là không có đầu mối.

"Muốn ta đường đường Hãn Hải phong con trai của Đại trưởng lão, cuối cùng, lại bị nước kéo chân sau!"

Lý Hàm Quang trong ánh mắt tràn đầy ưu thương.

Thật hâm mộ những cái kia  có thể dựa vào phụ mẫu người!

. . .

Hoàng Bác cái quỳ này, liền là nửa ngày.

Trong sân, thủy chung không một chút động tĩnh.

Lý Hàm Quang này mảnh viện nhỏ mặc dù thanh tịnh, nhưng tình cờ cũng sẽ có Hãn Hải phong đệ tử đi ngang qua.

Những đệ tử kia thấy hắn, bước lên phía trước hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Hoàng Bác mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Chỉ cầu dùng thành ý cảm động Hàm Quang công tử, lại chỉ bảo ta một lát!"

Những đệ tử kia đều chấn kinh.

Rất nhanh, tin tức ngay tại toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn truyền ra.

—— cùng Đại sư huynh có liên quan bất cứ chuyện gì, truyền bá dâng lên đều vô cùng cấp tốc.

"Nghe nói không? Hoàng kim tiểu sư vương, quỳ gối Đại sư huynh sân nhỏ trước thỉnh cầu chỉ bảo!"

"Nghe nói không? Hoàng Kim sư tộc cái kia tiểu sư vương, tìm Đại sư huynh luận bàn, bị Đại sư huynh một bàn tay đập đến quỳ trên mặt đất, bây giờ còn chưa đứng lên!"

"Nghe nói không? Cái kia tiểu sư vương, bị Đại sư huynh phong thái chiết phục, này sẽ đang thỉnh cầu Đại sư huynh đưa hắn thu làm vật cưỡi đây. . ."

. . .

Hoàng Kim sư vương, cảm thấy chính mình đầu sư tử hiện tại rất lớn.

Lý Trạm Lô thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Lý Trạm Lô tinh thông Kiếm đạo, cùng Hoàng Kim sư vương tự thân đạo cũng không quá nhiều chỗ tương đồng.

Một phiên giao nói tiếp, hắn cảm ngộ cực ít.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Trạm Lô cái tên này cùng hắn nhà tiểu vương tử một dạng.

Nghiền ngẫm từng chữ một, há mồm chi hồ, im miệng người.

Nghe được Hoàng Kim sư vương buồn ngủ.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Trạm Lô tựa hồ không có phát hiện điểm này, như cũ giảng được hết sức phấn khởi.

Hoàng Kim sư vương chỉ có thể "Ừm ân a a" qua loa.

Hắn rất còn muốn chạy.

Nhưng

Trước nhấc lên luận đạo trao đổi, là hắn.

Nếu như này sẽ trực tiếp đi, lộ ra không đủ lễ phép, dạng này không tốt!

Kỳ thật, này sẽ hắn quan tâm hơn chính là Hoàng Bác tình huống.

Trước đó cái kia phóng lên tận trời khủng bố kiếm ý.

Là thật đưa hắn giật nảy mình.

Hắn không cần nghĩ cũng biết, chính mình tiểu vương tử cũng không phải cái này người đối thủ.

Đừng nói là Hoàng Bác.

Coi như hắn tự thân lên, cùng cấp bậc đoán chừng cũng chỉ có bị treo ngược lên chém phần.

Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý oai.

Không phải chỉ là nói suông!

Hắn có ý đi xem một chút, lại bị Lý Trạm Lô cản lại.

Nói là cái gì giữa những người tuổi trẻ trao đổi luận bàn, đối lẫn nhau đều có chỗ tốt.

Lại thêm cái kia sẽ bị ma quỷ ám ảnh, một lòng muốn cùng Lý Trạm Lô cùng ngồi đàm đạo.

Chỉ dùng thần thức nhìn lướt qua, xác định Hoàng Bác bình an vô sự sau liền tiếp tục ngồi xuống.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hối hận a!

"Cũng không biết bên kia ra sao?"

Hoàng Kim sư vương liếc mắt vẫn như cũ gật gù đắc ý, đắm chìm ở từ này bên trong Lý Trạm Lô.

Lén lút, đem thần thức thả ra.

Thẳng đến Lý Hàm Quang viện nhỏ!

Này xem xét, toàn bộ đầu sư tử lập tức nổ tung.

Hắn trực tiếp nhờ vào đó phát tác, nộ đứng lên: "Hãn Hải Kiếm Thánh!"

"Chúng ta đến đây trao đổi, các ngươi Ngạo Kiếm tiên môn không khỏi quá hùng hổ dọa người đi?"

Lý Trạm Lô dừng lại diễn thuyết, mờ mịt trừng mắt nhìn.

Sao thế rồi~

. . .

Hai đạo lưu quang, phá không mà tới.

Hoàng Kim sư vương hướng đi Hoàng Bác, lại nhìn mắt sân nhỏ, không cam lòng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Bác nghe vậy, kinh ngạc nói: "Tam thúc, sao ngươi lại tới đây?"

Hoàng Kim sư vương thanh âm như sấm: "Ta lại không đến, ngươi đều phải bị người kỵ trên đầu đi ị!"

Hoàng Bác lập tức rụt cổ một cái.

Hắn làm cái "Xuỵt" động tác: "Nói nhỏ chút, chớ quấy rầy đến Hàm Quang công tử!"

Hoàng Kim sư vương biểu lộ ngưng kết: "Cái...cái gì?"

Hoàng Bác nhỏ giọng nói: "Như quấy rầy công tử thanh tu, hắn liền sẽ không lại chỉ bảo ta!"

Hoàng Kim sư vương bối rối.

Tình huống như thế nào?

Ngươi không phải tới khiêu chiến Lý Hàm Quang sao?

Làm sao còn quỳ xuống cầu hắn chỉ bảo?

Hắn Lý Hàm Quang mặc dù đủ mạnh, nhưng cũng không đến mức đến loại tình trạng này a?

Hoàng Kim sư vương nói: "Hoang đường!"

"Ta Hoàng Kim sư tộc tại Nam Cương, cũng là lừng lẫy nổi danh đại tộc!"

"Ngươi thân là đời sau sư vương, nên có ngông nghênh hùng tâm!"

"Dù cho cái kia Lý Hàm Quang so với ngươi còn mạnh hơn, lại có tư cách gì nhường ngươi quỳ xuống đất cầu xin?"

"Huống hồ Lý Hàm Quang mạnh là Kiếm đạo, cùng tộc ta tu hành thủ đoạn một trời một vực, hắn có thể chỉ bảo ngươi cái gì?"

"Đơn giản ngu muội!"

"Ngươi đứng lên cho ta!"

Hắn đã tức giận, tóc vàng từng chiếc dựng thẳng lên, trong mắt lại có như thực chất lửa giận tại nở rộ.

"Là thật!"

Hoàng Bác cãi lại nói: "Công tử là chân chân chính chính có đại trí tuệ người, mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa Vô Thượng Đại Đạo!"

"Tam thúc ngươi cắt không thể hồ ngôn loạn ngữ!"

Lý Trạm Lô chậm rãi đi tới.

Thấy một màn này, lộ ra hiểu rõ vẻ mặt.

Này sư tử con, hơn phân nửa là là bị Yến tiền bối dạy dỗ qua!

. . .

Yến tiền bối dạy dỗ thì tốt hơn!

Ta nếu có bản lãnh này. . .

Mỗi tháng tiền tiêu vặt, làm sao không nhiều lắm ngàn tám trăm? ? ?.