Chương 107: Muốn theo ngài gia công tử, luận cái đạo

Chương 107: Muốn theo ngài gia công tử, luận cái đạo

Nghe được Hoàng Bác, Hoàng Kim sư vương ngẩn người, cười nhạo vẻ mặt càng đậm.

"Có đại trí tuệ?"

"Mỗi tiếng nói cử động ẩn chứa Đại Đạo?"

"Ngươi có biết không chính ngươi đang nói cái gì?"

Chính là Hoàng Kim sư tộc bên trong vài vị lão tổ, cũng không dám nói chính mình mỗi tiếng nói cử động ẩn chứa Đại Đạo!

Hắn không quan trọng một cái nhân tộc hậu bối.

Cũng xứng?

Cũng không biết Lý Hàm Quang tiểu tử kia, đến tột cùng cho tiểu sư vương rót cái gì thuốc mê!

Thế mà liền loại lời này cũng nói ra được.

Hoàng Bác thấy Hoàng Kim sư vương không tin, thậm chí còn muốn lại bạo nói tục.

Hắn lập tức trầm giọng nói: "Tam thúc!"

Hoàng Kim sư vương đã ngừng lại lời nói.

Hoàng Bác tiếp tục nói: "Nếu ta nhớ không lầm, Tam thúc tinh thông nhất. . . Nên là Cuồng Sư nộ cương đi!"

Hoàng Kim sư vương nhíu mày: "Phải thì như thế nào?"

Hoàng Bác chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía Hoàng Kim sư vương: "Chất nhi muốn hướng Tam thúc lĩnh giáo một phiên!"

Hoàng Kim sư vương không có phản ứng lại: "Cái gì?"

Hoàng Bác trong tươi cười tràn đầy tự tin: "Tam thúc đem tu vi ép một chút, ngươi ta đều dùng Cuồng Sư nộ cương, một chiêu phân thắng thua!"

Hoàng Kim sư vương cuối cùng hiểu rõ Hoàng Bác ý tứ.

Hắn nhìn chằm chằm Hoàng Bác: "Ngươi hẳn là không quên, ngươi Cuồng Sư nộ cương là ta giáo!"

Hoàng Bác nói: "Dĩ nhiên!"

Hoàng Kim sư vương yên lặng xuống.

Hoàng Bác là nghiêm túc.

Bọn hắn hai sư ở giữa, không ít đọ sức.

Nhưng đều là Hoàng Kim sư vương dùng trưởng bối thân phận chỉ bảo Hoàng Bác.

Nhưng lần này khác biệt.

Hoàng Kim sư vương nói: "Ngươi thiên phú tuy cao, nhưng liền môn võ kỹ này mà nói, dù cho cùng cảnh giới, ngươi cũng kém xa ta!"

Hoàng Bác nói: "Đó là trước kia!"

Hoàng Kim sư vương hơi hơi nhíu mày, nhìn về phía viện nhỏ.

Cánh cửa kia vẫn như cũ bế tỏa.

Hắn nói ra: "Hắn làm cái gì?"

Hoàng Bác hai mắt híp lại, giống như nhớ lại cảnh tượng đó: "Công tử chỉ bảo ta một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ?

Hoàng Kim sư vương phảng phất nghe được một loại nào đó chê cười: "Lại không nói hắn là không hiểu Cuồng Sư nộ cương!"

"Dù cho thật sự có tạo nghệ, một khắc đồng hồ. . . Có thể dạy ngươi cái gì?"

Hoàng Bác tự tin nói: "Tam thúc thử một lần liền biết!"

Hoàng Kim sư vương cười một tiếng.

Hắn mặc dù đang cười, có thể mặc cho ai đều có thể nghe ra trong đó ẩn nộ.

Cuồng Sư nộ cương là hắn chủ tu võ kỹ.

Hắn tinh nghiên môn võ kỹ này đủ đã mấy trăm năm.

Toàn bộ Hoàng Kim sư tộc, ngoại trừ ẩn thế mấy vị kia, không người so với hắn tạo nghệ càng cao.

Hắn dạy Hoàng Bác mấy chục năm.

Có thể hiện tại, Hoàng Bác đi theo một cái nhân tộc hậu sinh học được một khắc đồng hồ, liền muốn tới khiêu chiến hắn!

Còn một bộ tự tin vô cùng bộ dáng!

Thực sự hài hước!

Hắn xoay người, hướng phía rộng lớn hơn địa phương đi đến: "Việc quan hệ tộc ta mặt mũi, ta không có mảy may lưu thủ!"

Hoàng Bác theo ở phía sau: "Đây là tự nhiên!"

. . .

Hai người đứng đối mặt nhau.

Không có một câu nhiều lời, toàn thân yêu lực đã ào ạt tuôn ra.

Rống

Rống

Hai đạo cự đại kim sư hư ảnh gần như đồng thời xuất hiện tại hai người sau lưng.

Trên người bọn họ khí tức, cũng bắt đầu có biến hóa.

Hoàng Kim sư vương râu tóc tung bay, trong ánh mắt tràn đầy hung lệ.

Khí tức cuồng bạo, như muốn đem mắt đi tới hết thảy xé rách vì bột mịn.

Mà Hoàng Bác lại khác.

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối đều rất bình thản, thậm chí có thể nói là bình tĩnh đến đáng sợ.

Không chỉ không có một tia điên cuồng.

Càng có tràn đầy Tuệ Quang chất chứa ở trong đó.

Phía sau hắn kim sư hư ảnh, cũng không bằng Hoàng Kim sư vương cuồng bạo uy mãnh.

Ngược lại giống như một đầu pho tượng, an tĩnh đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó.

Hoàng Kim sư vương âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này là ngươi cái gọi là tiến bộ?"

Hoàng Bác thi triển môn võ kỹ này có chỗ thiếu hụt, Hoàng Kim sư vương đã sớm biết.

Hắn thử qua rất nhiều biện pháp, chỉ vì kích hoạt hắn trong huyết mạch hung lệ, cuồng bạo.

Chỉ có như thế, mới có thể phát huy ra môn võ kỹ này. . .

Không, là Hoàng Kim sư tộc đại bộ phận mạnh đại vũ kỹ chân chính uy năng.

Đáng tiếc, một mực không có cái gì kết quả.

Hắn vốn cho rằng Hoàng Bác như vậy tự tin, dù sao cũng nên là nhường loại tình huống này đạt được chuyển biến tốt đẹp.

Thật không nghĩ đến, thế mà tệ hại hơn!

Trước kia còn có mấy phần hung lệ.

Hiện tại. . .

Chỗ nào còn giống một đầu uy chấn thảo nguyên hùng sư?

"Quả nhiên là bị lừa!"

Hoàng Kim sư vương mặt mũi tràn đầy tức giận, hắn hạ quyết tâm, muốn đem Hoàng Bác triệt để thức tỉnh!

Về sau. . .

Có cơ hội lại tìm Lý Hàm Quang tính sổ sách!

Oanh

Hai đầu hùng sư va chạm tại một chỗ.

Trong chốc lát đất rung núi chuyển.

Bụi mù nổi lên bốn phía, hai người thân ảnh gần như đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Gió bên trong tràn đầy sư hống.

. . .

Thật lâu, hết thảy lắng lại.

Bụi mù tẫn tán.

Hai người đứng rất gần.

Hoàng Bác nắm đấm khoảng cách Hoàng Kim sư vương gương mặt không đủ một tấc.

Hắn thản nhiên nói: "Tam thúc, ngươi thua!"

Hoàng Kim sư vương triệt để mắt choáng váng.

Làm sao có thể?

Hắn là tại sao thua?

Hắn Cuồng Sư nộ cương không có bất kỳ cái gì sai lầm, đi đến tinh khí thần hợp nhất đỉnh phong.

Làm sao có thể thua ở Hoàng Bác trong tay?

Hoàng Bác cái kia nhìn như mềm nhũn Cuồng Sư nộ cương, tại uy lực bên trên, thế mà nghiền ép chính mình?

Hoàng Kim sư vương hoàn toàn không cách nào lý giải, hoài nghi sư sinh.

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Hoàng Bác con mắt, mong muốn một đáp án.

Hoàng Bác cười nhạt nói: "Môn võ kỹ này, Tam thúc ngươi dùng so với ta tốt được nhiều!"

"Chỉ tiếc, ngươi tu luyện là có thiếu Cuồng Sư nộ cương!"

Có thiếu?

Hoàng Kim sư vương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Môn võ kỹ này tự khai sáng tạo ngày lên, một mực hoàn hảo bảo tồn tại Hoàng Kim sư tộc bí địa, chưa bao giờ mất đi hoặc hư hao.

Từ đâu tới có thiếu?

Hoàng Bác đoán được đối phương đang suy nghĩ gì: "Thế gian ở đâu ra hoàn mỹ gì võ kỹ?"

"Cuồng Sư nộ cương bản thân liền có thật nhiều sơ hở!"

"Công tử chỉ bảo ta mười hai chỗ, ta lĩnh ngộ bộ phận, liền đã có uy năng như thế!"

Dứt lời, hắn cũng không bút tích.

Trực tiếp đem Lý Hàm Quang bảo hắn biết mười hai chỗ sơ hở, từng cái thuật lại ra tới.

Hoàng Kim sư vương nghe này chút, đầu tiên là liền giật mình, lập tức dần dần ngưng trọng.

Đến cuối cùng, thì là mặt tràn đầy kinh hãi.

Hắn khổ tu cả đời võ kỹ, thế mà có nhiều như vậy sơ hở!

Hắn ngắm nhìn nơi xa viện nhỏ, khó có thể tin: "Này chút, thật sự là hắn phát hiện?"

Hoàng Bác gật đầu nói: "Dĩ nhiên! Không chỉ như thế, công tử còn cáo tri ta bù đắp chi pháp!"

Hắn lại đem bù đắp phương pháp nói một lần.

Hoàng Kim sư vương con mắt càng ngày càng sáng.

Đơn giản trừng đến như chuông đồng!

Diệu

"Hay lắm!"

Hoàng Kim sư vương hưng phấn lên, trực tiếp ngay tại chỗ diễn luyện.

Trong chốc lát sư hống tiếng liên miên bất tuyệt, như Thiên Lôi vang vọng.

Một lát sau, hắn dừng lại động tác, trong mắt tràn đầy mừng như điên.

Thực lực của hắn, đã đình trệ nhiều năm.

Không nghĩ tới hôm nay này thời gian qua một lát, liền thắng qua mấy trăm năm khổ tu!

Như không ai bảo hắn biết, hắn đến chết cũng sẽ không biết Cuồng Sư nộ cương có nhiều như vậy sơ hở!

Chợt nhớ tới cái gì, hắn nhìn về phía Hoàng Bác: "Lý công tử chỉ nói mười hai chỗ sơ hở, vậy còn dư lại đâu?"

Hoàng Bác nói: "Công tử nói môn võ kỹ này không thích hợp ta, ta liền không có nghe còn lại!"

Hoàng Kim sư vương khóe miệng hơi rút, kém chút không có một bàn tay đập tới.

Ngươi một bạch nhãn lang, trắng dạy ngươi nhiều năm như vậy.

Môn công pháp này không thích hợp ngươi.

Thế nhưng thích hợp ngươi Tam thúc ta à?

Ngươi sao có thể liền không nghe đâu?

Không hiểu chuyện a!

Không nghĩ tới a, Lý Hàm Quang tiểu tử này cư nhiên như thế bất phàm.

Sớm biết mình làm gì đi cùng Lý Trạm Lô luận đạo?

Cùng Lý Hàm Quang luận đạo hắn không thơm sao?

Đến mức Hoàng Bác. . .

Khiến cho hắn cùng Lý Trạm Lô đối đường đi, ngược lại hai người bọn họ xứng một mặt!

Hắn nhìn về phía chỗ kia viện nhỏ, trong đầu bay lên một cái to gan ý nghĩ.

Có muốn không, trực tiếp nắm Lý Hàm Quang bắt tới?

Ý niệm mới vừa nhuốm, cách đó không xa Lý Trạm Lô tay nâng 《 Xuân Thu 》 không nhanh không chậm tản bộ tới.

Hoàng Kim sư vương, lập tức một cái giật mình.

Không nên không nên, ý nghĩ này quá nguy hiểm, không được!

Hắn thu hồi tâm tư, đi đến Lý Trạm Lô bên người, khách khí nói: "Kiếm Thánh, phiền toái ngài chút chuyện quá?"

. . .

Lý Trạm Lô nghiêng khám hắn liếc mắt: "Nói."

Hoàng Kim sư vương xoa xoa đôi bàn tay, cười bồi nói: "Ta à ~ "

"Muốn theo ngài gia công tử, luận cái đạo!".