Chương 108: Tiên Thiên Đạo Thể? Đông Hoang chấn động

Chương 108: Tiên Thiên Đạo Thể? Đông Hoang chấn động

Lý Trạm Lô nghe thấy Hoàng Kim sư vương, trong mắt hiển hiện trêu tức chi ý.

Luận đạo?

Ngươi đường đường tam chuyển Thánh Giả Đại Yêu, cùng một cái vãn bối luận đạo?

Cũng uổng cho ngươi nói ra miệng!

Rõ ràng liền là muốn con trai của ta. . .

Không đúng, mong muốn Yến tiền bối chỉ bảo ngươi tu hành!

Nào có dễ dàng như vậy?

Nhớ ngày đó Lý mỗ thỉnh Yến tiền bối chỉ bảo, cũng là bỏ ra đại giới tiễn!

Mà lại đó còn là xem ở ánh sáng mà mức.

Các ngươi. . .

A

. . .

Lý Trạm Lô mặt không đổi sắc, liếc nhìn quyển sách trên tay quyển:

"Sư vương a, ngươi ta đều biết, này luận đạo mười phần hao tổn tinh khí!"

"Con ta mới cùng quý tộc tiểu vương tử luận đạo không lâu."

"Này sẽ, sợ là mệt mỏi!"

Hoàng Kim sư vương vội nói: "Không có việc gì, chúng ta có thể đợi nhất đẳng!"

Lý Trạm Lô động tác hơi dừng lại, cau mày nói: "Con ta dù sao cảnh giới không cao, quý tộc tuyệt học quá mức thâm ảo, chỉ sợ. . ."

"Này hao tổn tâm lực, trong thời gian ngắn không cách nào đền bù!"

Hoàng Kim sư vương nghe vậy, nhíu chặt lông mày: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Trạm Lô khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra nâng lên: "Sư vương chớ có lo lắng, trên sách nói, dục tốc bất đạt!"

Hắn nói xong, hai cây vân vê trang sách ngón tay bất động thanh sắc xoa động.

Hoàng Kim sư vương tựa như hoàn toàn không nhìn thấy.

Hắn cúi đầu giận dữ nói: "Kiếm Thánh nói nhẹ nhàng linh hoạt, lại không biết trong nội tâm của ta có nhiều lấy gấp a!"

Lý Trạm Lô vội ho một tiếng: "Trên sách còn nói, dục tốc bất đạt!"

Hắn xoa động trang sách động tác càng ngày càng rõ ràng.

"Ăn đậu hũ?"

Hoàng Kim sư vương ngẩng đầu lên: "Kiếm Thánh, ta là sư tử, không thích ăn đậu hũ?"

Lý Trạm Lô không khỏi nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Hoàng Kim sư vương đang muốn hỏi thăm Lý Trạm Lô làm sao vậy.

Bỗng nhiên nghe thấy một hồi "Sàn sạt" tiếng động.

Theo tiếng kêu nhìn lại, Hoàng Kim sư vương mới phát hiện Lý Trạm Lô cái kia hai ngón tay động tác.

Gần như sắp nắm trang sách cho xoa nát!

Hoàng Kim sư vương trong đầu lập tức chấn động.

Hắn há to miệng, vỗ đầu một cái: "Ai nha nha! Ngươi nhìn ta sư tử này đầu!"

"Lệnh lang đối ta Hoàng Kim sư tộc có đại ân, nên dùng trọng lễ tương báo!"

"Kiếm Thánh ngài yên tâm, ta cái này hồi trở lại Nam Cương đi một chuyến, gom góp trọng bảo linh dược, nhất định cho lệnh lang thật tốt bồi bổ thân thể!"

Này lớn sư tử cuối cùng thượng đạo!

Lý Trạm Lô cười nói: "Sư vương không cần như thế?"

Hoàng Kim sư vương nói liên tục: "Hẳn là, hẳn là!"

Hắn quay đầu phân phó nói: "Ngươi hồi trở lại viện kia khẩu quỳ, chớ có đi lại!"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hoàng Bác mặt mày hớn hở, kiên định nói: "Tam thúc ngài yên lòng đi thôi!"

"Ta cam đoan tại đây một mực quỳ, trời sập xuống ta cũng không đi!"

Hoàng Kim sư vương hài lòng gật đầu: "Rất tốt! Không hổ là tộc ta đời tiếp theo sư vương, tốt đảm đương!"

"Ta đi vậy!"

Dứt lời, hóa thành một đoàn yêu phong rời đi.

Hoàng Bác thấy thế, ngẩng đầu mà bước đi đến Lý Hàm Quang sân nhỏ trước quỳ xuống!

Lý Trạm Lô nhìn một màn này, trong lòng không khỏi buồn cười, Yến tiền bối quả nhiên thủ đoạn thông thiên.

Đường đường Hoàng Kim sư tộc thân phận tôn quý nhất vài người hai.

Thế mà bị hắn dạy dỗ như vậy nhu thuận!

Nhắc tới cũng không hợp thói thường!

Yến tiền bối đối Xuân Thu Kiếm kinh, mạnh như thác đổ thì cũng thôi đi.

Làm sao liền Hoàng Kim sư tộc truyền thừa cũng như thế hiểu?

Năm đó Hạo Nhiên kiếm thánh.

Đến tột cùng bị thế nhân như thế nào đánh giá thấp?

. . .

Hoàng Bác tại Lý Hàm Quang sân nhỏ trước một quỳ liền là bảy ngày bảy đêm.

Này bảy ngày bên trong.

Hắn tựa như biến thành một bộ điêu khắc.

Từ đầu đến cuối, không có nửa điểm dư thừa động tác.

Thậm chí mặc cho mưa gió buông xuống, cũng không thi triển bất kỳ thủ đoạn nào xu thế tránh.

Hãn Hải phong bên trên chuyện phát sinh.

Cũng dần dần, dùng đủ loại phiên bản lưu truyền ra đi.

Đầu tiên là toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn vì đó kinh động!

Sau đó không ngừng hướng ra phía ngoài phúc tán.

Thái Thương thánh địa.

Toàn bộ Thái Thương phủ.

Lại đến toàn bộ Đông Hoang!

Tin tức càng truyền càng xa, nội dung cũng dần dần có chút sai lệch.

Nhưng mặc kệ truyền ngôn làm sao biến, thủy chung có một đầu không thay đổi.

Vị này Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, tựa hồ có xem thấu hết thảy truyền thừa, thể chất, bí pháp bản sự!

Hư hư thực thực có được trong truyền thuyết thể chất: Tiên Thiên Đạo Thể!

Cái gọi là thiên sinh Đạo Thể, Tiên Thiên gần đạo, vạn pháp đều thông.

Thế gian hết thảy thâm ảo đạo pháp, tại Tiên Thiên Đạo Thể trước mặt đều cùng ăn cơm uống nước không khác.

Liếc mắt liền có thể nhìn rõ về căn bản, tiện tay liền có thể tu hành đến vô thượng đỉnh phong.

Hơi chút nghiên cứu, thậm chí có thể đem hắn thôi diễn đến xưa nay chưa từng có chi cảnh.

Chính là tu hành giới, hoàn toàn xứng đáng Chí Tôn thể chất!

Tin tức vừa ra.

Toàn bộ Đông Hoang như là vỡ tổ.

Cửu Châu mười tám phủ loạn rối tinh rối mù.

Mười tám Thánh địa càng là xắn tay áo lên, đủ cùng lên đường, chuẩn bị đi Ngạo Kiếm tiên môn cướp người!

Như vậy có được Chí Tôn chi tư thiên tài.

Sao có thể khuất tại một nhỏ tiểu tiên môn?

Cái kia Tiên môn cũng không sợ vô phúc tiêu thụ, không chịu nổi nhân quả, trực tiếp bị đứt đoạn truyền thừa!

. . .

Thái Thương thánh địa.

To lớn trong đại điện.

Mấy đạo thân ảnh già nua đang cãi lộn đến mặt đỏ tới mang tai.

"Năm đó lão phu đề nghị, đem Lý Hàm Quang đặc biệt thu nhập Thánh địa, dùng Thánh tử thân phận bồi dưỡng!"

"Các ngươi từng cái lão ngoan cố, hoặc là nói không phù hợp quy tắc, hoặc là nói người ta không đủ tư cách. . ."

"Hiện tại tốt, cái kia Hoàng Kim sư tộc tiểu sư vương đem ta Thánh địa thế hệ trẻ tuổi đánh cái hoa rơi nước chảy!"

"Kết quả chạy đến Lý Hàm Quang nơi đó, trực tiếp cho người ta quỳ xuống!"

"Bây giờ toàn bộ Đông Hoang đều biết ta Thái Thương thánh địa không người kế tục, bị cấp dưới Tiên môn một cái thiên kiêu Toàn Phương mặt nghiền ép!"

"Các ngươi hài lòng?"

"Mặt có đau hay không?"

Thủ tọa bên trên, Thái Thương thánh địa Đại trưởng lão rống đến khí huyết dâng lên, thanh âm một câu so một câu lớn.

"Này cũng không thể trách chúng ta a?"

"Ai biết cái kia Lý Hàm Quang giấu sâu như vậy, nếu sớm biết. . ."

Đại trưởng lão lập tức ngắt lời nói: "Sớm biết cái gì!"

"Có mắt không tròng gia hỏa!"

"Năm đó lão phu đã nói, Lý Hàm Quang kẻ này không thể coi thường, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng!"

"Các ngươi nghe sao?"

"Thật sự cho rằng lão phu không biết các ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Vì riêng phần mình phe phái li ti lợi nhỏ, bị mất Thái Thương thánh địa quật khởi bất thế cơ hội tốt!"

"Chờ Thánh Chủ trở về, ta cần phải vạch tội các ngươi một bản!"

Rất nhiều trưởng lão nghe vậy, từng cái sắc mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt, lại nói không nên lời phản bác tới.

Không có cách nào.

Lý Hàm Quang hiện tại thanh danh quá lớn.

Ngắn ngủi mấy ngày ước chừng, Đông Hoang còn lại mười bảy nhà Thánh địa có hơn phân nửa đưa tin tới, hỏi thăm Lý Hàm Quang tình huống.

Mỗi lần nghe được những người kia bức thiết hi vọng đem Lý Hàm Quang nhận vào môn hạ ngữ khí.

Bọn hắn liền cảm giác đến khuôn mặt của mình đau rát!

Ai, biết vậy chẳng làm a!

Ngay vào lúc này, giữa thiên địa xuất hiện một sợi khí tức cổ lão tang thương.

Một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên xuất hiện:

"Đừng cãi cọ!"

Nghe vậy, trong đại điện lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Thái Thương thánh địa Đại trưởng lão trừng to mắt, kinh hãi nhìn qua hướng một cái hướng khác: "Lão tổ tông!"

Còn lại trưởng lão dồn dập biến sắc, mồ hôi lạnh tỏa ra, dồn dập quỳ trên mặt đất, gọi thẳng: "Lão tổ tông!"

Người nói chuyện, tại Thái Thương thánh địa bối phận địa vị cực cao.

Là chân chính lão tổ cấp bậc nhân vật.

Cho dù là bây giờ Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, thấy hắn cũng muốn kêu lên một tiếng: "Sư thúc tổ!"

Thanh âm kia lại lần nữa nói: "Lập tức phái người, đi Ngạo Kiếm tiên môn thỉnh Lý Hàm Quang, liền nói. . ."

"Ta Thái Thương thánh địa, nguyện dùng 'Đạo Tử' vị trí phụng chi, trong thánh địa hết thảy tài nguyên, mặc cho vận dụng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người con ngươi chợt co lại..