Chương 109: Vì Lý Hàm Quang, đánh lên đến lão tiền bối nhóm! (2800 chữ)

Chương 109: Vì Lý Hàm Quang, đánh lên đến lão tiền bối nhóm! (2800 chữ)

Tiên Đế bản thân tu dưỡng chính văn quyển chương 109: Vì Lý Hàm Quang, đánh lên đến lão tiền bối nhóm! Đại điện bởi vì câu nói này, yên lặng hồi lâu thời gian.

Cuối cùng!

Có thì thào tiếng vang lên: "Đạo Tử. . ."

"Lão tổ vừa nói là Đạo Tử?"

"Ta không nghe lầm chứ?"

Này phương đại điện rất rộng.

Thiên quang từ cao trăm trượng mái vòm vung vãi.

Trong đại điện mười hai cây to lớn ngọc trụ tựa như nối thẳng Thiên Khung.

Ngọc trụ bên trên khảm nạm lấy mỹ lệ Thần Ngọc.

Đạo đạo quang hoa tại trong đại điện im ắng lặp đi lặp lại.

Tán lạc xuống Thần Huy, đem từng trương nghẹn họng nhìn trân trối gương mặt chiếu rọi đến vô cùng rõ ràng.

Thái Thương thánh địa cùng sở hữu ba mươi sáu vị trưởng lão.

Thực lực yếu nhất, cũng tại Hóa Thần cảnh.

Cũng chính là Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại trưởng lão cấp bậc.

Nội môn tứ đại hạch tâm trưởng lão, thì là thuần một sắc Thánh Giả cấp bậc cự phách.

Nhất là Đại trưởng lão.

Nghe nói lúc nào cũng có thể dẫn động lôi kiếp, đột phá đến tam chuyển Thánh Nhân cảnh giới.

Giống bọn hắn thực lực như vậy, địa vị.

Trên đời này, có thể để bọn hắn động dung sự tình rất ít.

Thánh địa trăm năm một giới Thánh tử, Thánh nữ.

Có thể dù cho Thái Thương thánh địa trước mấy đời Thánh tử Thánh nữ, toàn bộ xảy ra bất trắc ngã xuống.

Tại bọn hắn mà nói, cũng chỉ là một chuyên có chút phiền toái tình thôi.

Còn không đến mức ảnh hưởng đến tông môn căn cơ.

Nhưng Đạo Tử khác biệt!

Hắn chân chính đại biểu một phương thánh đạo thống mặt mũi, tôn nghiêm, cùng toàn bộ Thánh địa có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Một khi tuyển ra Đạo Tử.

Liền đại biểu này Thánh địa đem hết thảy hi vọng, ký thác Đạo Tử trên thân.

Trong thánh địa hết thảy tài nguyên, công pháp, bí bảo, chỉ cần Đạo Tử cần, Thánh địa đem sẽ vô hạn chế cung cấp.

Này tuyệt không phải đùa giỡn!

Cho nên, lập đạo con chính là một phương Thánh địa chuyện trọng yếu nhất, không có cái thứ hai.

Không phải vạn cổ vô song chi thiên kiêu, liền nghĩ cùng đừng nghĩ.

Đạo Tử ngày sau tất thành Thánh Địa Chi Chủ.

Có thể Thánh Chủ, nhưng tuyệt không phải mỗi một vị đều có tư cách làm Đạo Tử.

Ví như thế hệ này Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ.

Lúc tuổi còn trẻ vô cùng sáng chói, cùng Yến Xích Tiêu cùng một chỗ được tôn là Thái Thương song kiêu, trấn áp một thời đại.

Có thể cho dù là hắn, cũng không có trở thành Đạo Tử.

Đủ để thấy Đạo Tử vị trí tầm quan trọng.

Thà rằng không công bố, cũng không nhẹ lập!

. . .

Vì vậy làm vị lão tổ kia tuyên bố, muốn dùng "Đạo Tử" vị trí làm lôi kéo Lý Hàm Quang điều kiện lúc.

Trong điện tất cả trưởng lão.

Bao quát gần đây có tốt Lý Hàm Quang Đại trưởng lão, đều không cấm sững sờ tại tại chỗ.

Quá không chân thật!

Có trưởng lão chần chờ nói: "Lão tổ, này quyết định. . . Có hay không quá qua loa chút?"

"Hồ đồ!"

Một hồi quát lạnh tiếng trong điện nổ vang.

Trong điện bỗng nhiên kiếm ý thao thiên.

Rét lạnh đáng sợ kiếm ý như gió bão, bao phủ tại tất cả trưởng lão trái tim.

Các vị trưởng lão lập tức tay chân lạnh buốt, hoảng vội vàng quỳ xuống đất: "Lão tổ bớt giận!"

Doạ người kiếm ý hơi hơi thu lại.

Tràn đầy tức giận thanh âm lại lần nữa vang lên: "Các ngươi nhưng biết, một vị Tiên Thiên Đạo Thể, đến cùng ý vị như thế nào?"

"Bây giờ Đông Hoang mười tám nhà Thánh địa, thuộc ta Thái Thương thánh địa lập tông trễ nhất, nội tình kém nhất!"

"Như Lý Hàm Quang thật sự là Tiên Thiên Đạo Thể!"

"Chỉ cần chúng ta đem hắn thu làm môn hạ, dốc lòng bồi dưỡng, ngày sau tất thành một đời Chí Tôn!"

"Đến lúc đó, ta Thái Thương thánh địa cũng có thể nước lên thì thuyền lên, nhất cử vượt qua còn lại Thánh địa, đi đến trước nay chưa có đỉnh phong!"

"Như vậy khoáng thế cơ duyên, các ngươi không nghĩ tranh thủ, thế mà còn ở nơi này lưỡng lự từ chối!"

"Muốn các ngươi đám này trưởng lão để làm gì?"

Theo lời của hắn càng nói càng nhiều, trong điện rất nhiều trưởng lão thân thể cũng càng ngày càng thấp.

Cho đến nằm sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh tỏa ra.

Đúng a!

Bọn hắn làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này?

Như thật bởi vì bọn hắn, nhường Thánh địa bỏ lỡ như cơ duyên này, liền là lại cho bọn hắn mười đầu mệnh cũng không đủ chết!

Ngay sau đó, bọn hắn nói liên tục: "Chúng ta biết tội, chúng ta đáng chết!"

Thái Thương thánh địa Đại trưởng lão ngẩng đầu: "Ta này liền chuẩn bị hậu lễ, tự mình đi Ngạo Kiếm tiên môn thỉnh người!"

Nghe vậy, còn lại trưởng lão lập tức tranh đoạt nói: "Không không không, vẫn là lão phu đi thôi!"

"Chư vị trưởng lão vẫn là tọa trấn Thánh địa tốt, loại sự tình này lão phu đi là được!"

"Vẫn là ta đi, ta cùng Lý Hàm Quang lại gặp mặt một lần!"

. . .

Đi

Tang thương cổ lão thanh âm lại lần nữa vang lên.

Tranh luận tiếng chợt ngưng.

"Vẫn là lão phu tự mình đi một lần!"

Nghe vậy, mọi người sững sờ.

Lập tức dần dần mở to hai mắt nhìn.

Vị này. . . Đã có mấy ngàn năm không có xuất quan a?

Ầm ầm!

Ngay vào lúc này, giữa thiên địa dị động tỏa ra.

Trong phạm vi mười vạn dặm, tất cả linh khí bỗng nhiên hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Thái Thương thánh địa chỗ sâu.

Một đạo đóng chặt vô số năm Thạch Môn ầm ầm mở rộng.

Ong ong!

Trong chốc lát, hư không rung động, trên bầu trời Cửu Tiêu lôi động, thiên địa biến sắc.

Cái kia nhìn như không có bất kỳ cái gì dị thường trong cửa đá.

Giống như tích chứa một phương hoàn chỉnh thế giới.

Mà bây giờ, trong cửa đá bên ngoài thế giới. . . Va chạm!

Một cái bóng từ trong môn chậm rãi dọc theo người ra ngoài.

Cuồng phong đột khởi.

Hai bên Thanh Sơn, thâm cốc bỗng nhiên xuất hiện từng đạo khắc sâu vết kiếm.

Giống như có vô số chuôi vô hình thần kiếm xuyên không mà qua.

Kiếm ý càng ngày càng dày.

Che kín bốn phía hư không, thậm chí che đậy thương khung.

Bên ngoài cửa đá Thanh Sơn bị này kiếm ý xông lên.

Lập tức hóa thành bột mịn.

Không có phát ra chút nào tiếng nổ vang rền.

Mà này hủy thiên diệt địa hết thảy, giống như chỉ là bởi vì cái kia đạo Ảnh Tử xuất hiện.

Thiên địa tĩnh lặng.

Lạch cạch!

Một đạo còng xuống thân ảnh cuối cùng xuất hiện tại bên ngoài cửa đá.

Tiếng bước chân vang lên trong nháy mắt.

Giữa thiên địa hết thảy kiếm ý tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lão giả một thân xưa cũ áo bào đen, khuôn mặt già nua, tràn đầy nếp nhăn.

Hắn còng lưng thân hình, nhìn qua cùng thế gian xế chiều lão giả không có gì khác nhau.

Hắn ngẩng đầu, ngưỡng vọng vùng trời này, lẩm bẩm nói: "Ba ngàn năm. . ."

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo khí tức cường đại thân ảnh phá không mà tới.

Thái Thương thánh địa ba mươi sáu vị trưởng lão cùng nhau quỳ xuống, thật sâu dập đầu: "Chúng ta bái kiến Thương Nguyên thánh vương!"

"Cung nghênh thánh vương xuất quan!"

Thánh vương!

Trước mắt vị này áo bào đen lão giả, lại là một vị vượt qua đệ thất trọng lôi kiếp Thánh Vương cảnh cường giả!

Thương Nguyên thánh vương lườm các vị trưởng lão liếc mắt.

Thần thức trong phút chốc bao trùm toàn bộ Thái Thương thánh địa.

Các đệ tử, tại thời khắc này đều toàn thân cứng đờ, chỉ cảm thấy có một đôi vô thượng uy nghiêm con mắt nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

Bất luận cái gì bí mật, đều không thể giấu diếm được cặp mắt kia.

Thương Nguyên thánh chủ nhíu mày: "Một đám vớ va vớ vẩn, từ đâu tới mặt cự tuyệt Lý Hàm Quang?"

Tất cả trưởng lão cái trán dính sát mặt đất, run lẩy bẩy, không người dám ngẩng đầu.

"Đợi lão phu tương đạo con đón về, định phải thật tốt chỉnh lý này Thánh Địa Nhất phiên!"

Thương Nguyên thánh chủ hừ lạnh một tiếng, tay áo khẽ vẫy, bước ra một bước.

Ông

Hư không nứt ra một đường vết rách, chớp mắt liền đem thân hình nuốt hết không thấy.

. . .

Kiếm khí tại trong hư không đi xuyên.

Dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ thẳng đến Ngạo Kiếm tiên môn.

Trong chốc lát chạy như bay mấy chục vạn dặm.

Thương Nguyên thánh chủ khô mục trong hai mắt tràn đầy nóng bỏng hào quang.

"Lão phu cả đời chinh chiến!"

"Chém yêu tà, diệt ma đầu, cuối cùng rồi sẽ Thái Thương thánh địa đẩy tới đỉnh phong!"

"Vốn cho rằng, đây cũng là cực hạn!"

"Chưa từng nghĩ tại đây gần đất xa trời lúc, thế mà còn có thể nghe được Tiên Thiên Đạo Thể tin tức!"

"Mà lại ngay tại Thái Thương phủ. . ."

"Quả nhiên là Thiên không phụ ta!"

"Cái này đệ tử, lão phu thu định!"

Nghĩ như vậy, tốc độ của hắn càng nhanh thêm mấy phần.

Liền hư không đều không thể thừa nhận hắn quanh thân run sợ kiếm ý, không ngừng sụp đổ.

Ngay vào lúc này, lão giả con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cảm giác nguy hiểm từ đáy lòng sinh ra.

Thần thức tràn ra, sau lưng trong hư không chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo áo bào đỏ thân ảnh.

Này trong tay người, cầm một thanh búa.

Đột nhiên gõ hướng Thương Nguyên thánh chủ cái ót.

Thương Nguyên thánh chủ nhíu mày, cười lạnh một tiếng: "Bất nhập lưu thủ đoạn, cũng dám đánh lén lão phu?"

"Muốn chết!"

Dứt lời, hắn suy nghĩ khẽ động.

Quanh thân đột nhiên nhấc lên khủng bố kiếm ý gió lốc, bảo vệ bản thân.

Sau đó, hắn hai ngón đủ cũng tầm mắt ngưng lại.

Hư không từng khúc nổ tung, hóa thành vô cùng vô tận kiếm khí Trường Hà, thuận tâm ý của hắn mà động.

Chém

Kiếm khí quét ngang hư không.

Thế giới tựa như lâm vào tận thế, hết thảy sinh cơ đều không.

Thương Nguyên thánh chủ tự tin, một kiếm này, toàn bộ Đông Hoang có thể đỡ nổi người, lác đác không có mấy.

Nhưng mà, hắn không có chú ý tới chính là.

Hắn hộ thể kiếm ý, cũng không thể lên đến bất kỳ bảo vệ tác dụng.

Cái kia búa trực tiếp xuyên qua kiếm ý.

Tầng tầng đập vào trên gáy của hắn, lập tức cảm giác rung động cảm giác trực tuôn ra mà vào.

Đông

Não phía sau truyền đến một hồi vang trầm.

Thương Nguyên thánh chủ toàn thân cứng đờ, biểu lộ dần dần ngưng kết.

Trong mắt của hắn tràn đầy không hiểu.

Vì cái gì. . .

Suy nghĩ chưa rơi, hắn liền hai mắt trợn trắng, hôn mê bất tỉnh.

Bá bá bá!

Một cây màu vàng kim, dây thừng không biết từ đâu tới.

Đem Thương Nguyên thánh chủ buộc chặt chẽ vững vàng.

Hồng sắc thân ảnh đứng ở hư không.

Hắn đưa tay vung lên.

Trước mặt hư không nứt đục cái lỗ hổng.

Đưa hắn cùng Thương Nguyên thánh chủ cùng nhau nuốt vào.

Khi xuất hiện lại, đã là một chỗ âm u trong sơn động.

Hang núi nguyên bản vẫn tính rộng lớn.

Lại bởi vì mặt đất bên trên nằm đầy ngổn ngang lộn xộn thân ảnh, mà lộ ra rất là chật hẹp.

Nếu có cao tuổi đại tu sĩ ở đây, bốn phía nhìn một chút.

Chắc chắn kinh hãi dọa ra bệnh tới.

Chỉ vì này nằm trên đất, không khỏi là từng rong ruổi tu hành giới một thời đại cự phách.

Như Hoàng Tuyền thánh địa Thái Thượng trưởng lão, Bắc Cực thánh địa trước đó đảm nhiệm Thánh Chủ, Diêu Quang thánh địa ba ngàn năm trước Thánh tử. . .

Mà trước mắt, bọn hắn thế mà thuần một sắc nằm trên mặt đất, bị trói đến vững vàng.

"Con em ngươi!"

Áo bào đỏ người hai tay chống nạnh, trên cao nhìn xuống lườm những người này liếc mắt, mắng:

"Vì tìm thích hợp truyền nhân, lão phu đã đợi trọn vẹn 5000 năm, một đám con rùa con bê, thế mà tất cả đều muốn chạy tới tiệt hồ?"

Hắn mặc dù tự xưng lão phu, nhưng nhìn qua lại so Thương Nguyên thánh chủ tuổi trẻ nhiều lắm.

Khuôn mặt gầy gò, trên cằm lớn cong lên chòm râu dê.

. . .

Lúc nói chuyện, chòm râu dê theo cái cằm run run, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Hắn lại hùng hùng hổ hổ vài câu.

Rất nhanh tan biến tại tại chỗ..