Chương 110: Thích ăn măng, Âm Dương Tiểu Hùng vương

Chương 110: Thích ăn măng, Âm Dương Tiểu Hùng vương

Thiên Nhạc phủ.

Làm Đông Hoang đại địa mười tám phủ một trong, tên của nó hết sức có ý tứ.

Bất luận đứng ở đâu tòa thành trì chỗ cao, hướng nhìn bốn phía.

Đều chỉ có thể nhìn thấy một ngọn núi cao!

Trừ ngoài ra, liền sườn núi nhỏ cũng thấy không được một tòa.

Toàn bộ Thiên Nhạc phủ chỉ có một ngọn núi, một tòa liền chống đỡ ngàn tòa!

Đó chính là Thiên Nhạc thánh địa!

. . .

Bát ngát trên mặt đất.

Một tòa cô phong Thông Thiên mà đứng.

Từ nơi xa nhìn lại.

Có một tia trắng từ đỉnh mây hạ xuống, đem này tòa Kình Thiên cự nhạc chia làm hai nửa.

Đó là ba mươi ba vạn giai bạch ngọc Thần thạch lát thành cầu thang.

Mỗi một giai độ cao có tới một trượng.

Bình thường phàm nhân, nghĩ leo lên nhất giai cũng khó khăn!

Thật sự là danh phù kỳ thực Thông Thiên bậc thang.

Này cầu thang nếu như trèo lên nửa trên, liền đã thân ở đám mây.

Như thành công trèo lên đỉnh, càng là không biết đến Thanh Minh nơi nào!

Nhưng nếu coi là, trèo lên đỉnh cầu thang liền coi như kết thúc, vậy nhưng mười phần sai.

Đứng tại đỉnh cao nhất trên cầu thang, hướng tứ phía nhìn lại.

Sẽ phát hiện quỳnh lâu ngọc vũ muôn vàn, đếm không hết cung điện giấu ở Vân Sơn vụ hải trong, như là trong truyền thuyết tiên đình.

Nơi đây, chính là Đông Hoang tiếng tăm lừng lẫy Thiên Kình thánh địa chỗ.

Đông Hoang mười tám Thánh địa.

Thiên Kình thánh địa, là trong đó càng đặc thù một nhà.

Bọn hắn không tu pháp lực, không kết Kim Đan, chỉ tu thân thể.

Chủ trương cơ thể người bản thân, chính là một phương chất chứa vô thượng huyền bí thiên địa.

Đi là thân thể Chứng Đạo cực đoan đường đi.

Tu luyện đến đỉnh phong, có thể tay cầm Nhật Nguyệt, chân đạp sơn hà.

Khí huyết giống như Thiên Hà Trường Giang, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có hủy thiên diệt địa oai.

Nghe đồn này tòa Đông Hoang chí cao Thiên Kình phong.

Chính là Thiên Kình thánh địa cổ xưa nhất nhóm cường giả kia, đem Thiên Nhạc phủ hết thảy sơn nhạc, dùng thân thể lực lượng sinh sinh dời đến, như chồng chất bùn điêu xếp tại một chỗ!

Này loại truyền thuyết quá xa xưa, chưa có người biết thật giả.

Nhưng, Thiên Kình thánh địa mạnh mẽ không thể nghi ngờ!

. . .

Nơi nào đó vân đài phía trên.

Thiên Kình đệ tử hội tụ ở này, sắc mặt ngưng trọng.

"Đây là Đại sư huynh lần thứ tư khiêu chiến thần Hùng tộc thiếu tộc trưởng đi?"

"Đúng vậy a! Đằng trước ba mỗi lần đều kém một chút. . ."

"Lần này nhất định có khả năng thành công!"

Bọn hắn thấp giọng thảo luận, ánh mắt chuyển cũng không chuyển mà nhìn chằm chằm vào vân đài ở trung tâm.

Hai đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô đang xoay đánh nhau.

Không có một tia sóng pháp lực truyền ra.

Lại vẫn cứ, cái kia thủ hộ vân đài kết giới đều đang lắc lư.

Mấy ngày trước, Thiên Kình thánh địa nghênh đón Nam Cương đại địa thần Hùng tộc thiếu tộc trưởng khiêu chiến.

Nam Cương yêu tộc thiên kiêu vượt biên mà đến sự tình, sớm đã truyền ra.

Các đại thánh địa sớm đã liên hệ tin tức.

Vì vậy Thiên Kình thánh địa không có chút nào ngoài ý muốn, an bài thế hệ trẻ tuổi tinh nhuệ đệ tử nghênh chiến.

Thiên Kình thánh địa đối với lần này cái gọi là trao đổi rất là coi trọng.

Bọn hắn luyện thể phương pháp chịu đựng thời gian kiểm nghiệm, sớm đã tại Đông Hoang nhân tộc đứng vững gót chân, chứng thực khả thi.

Nhưng, đối mặt đại địa thần Hùng tộc. . .

Cho dù là tại yêu tộc bên trong, cũng dùng thân thể cường độ cùng lực lượng sở trường chủng tộc.

Ai thắng ai thua, thật khó mà nói.

Sự thật chứng minh, Thiên Kình thánh địa cao tầng lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.

Đại thần thần Hùng tộc thiếu tộc trưởng, dùng sức một mình, thành công hạ gục Thiên Kình thánh địa chín đại chân truyền.

Cơ hồ đều là một quyền giây.

Nguyên lai, hắn thức tỉnh Đại Địa hùng tộc sơ tổ huyết mạch  có thể mượn dùng đại địa chi lực!

Chỉ cần chân đạp đại địa, cơ hồ ổn lập thế bất bại.

Đã có đại địa dày tái vạn vật mạnh mẽ phòng ngự.

Càng có động một tí thiên băng lực lượng kinh khủng!

Mạnh mẽ như thế thiên phú và năng lực, thật là làm đối thủ của hắn thấy tuyệt vọng.

Nhưng mà, làm Thiên Kình thánh địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân ra tay lúc, tựa hồ có cải biến.

Thiên Kình thánh tử Cao Đại Cường, sư tòng Thiên Kình thánh chủ.

Hắn thiên phú dị bẩm, đạo tâm cứng cỏi, tu hành ngắn ngủi mười tám năm liền bước vào Kim Thân cảnh giới.

Đại khái đồng đẳng với Luyện Khí tu sĩ Kim Đan cảnh!

Mọi người đều biết, người luyện thể tiền kỳ tu hành tốc độ kém xa tu pháp lực tu sĩ nhanh.

Hắn thiên tư cao, có thể thấy được chút ít.

Cao Đại Cường cùng Đại Địa hùng tộc thiếu tộc trưởng, đại chiến hơn một ngàn năm trăm hiệp.

Cuối cùng, Cao Đại Cường dùng một chiêu chi kém, tiếc bại vào Đại Địa hùng tộc thiếu tộc trưởng.

Người vây xem đều tiếc hận.

Vị thiếu tộc trưởng kia hạ gục Cao Đại Cường về sau, để lại một câu nói:

"Ngươi ta ở giữa khó phân trên dưới! Ta tại Thiên Kình nhiều đợi một thời gian ngắn  chờ ngươi thắng ta!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Kình sôi trào.

Có người cảm thấy vị thiếu tộc trưởng này ngang ngược càn rỡ, không đem Thiên Kình thánh địa để vào mắt.

Cũng có người cảm thấy hắn võ đức rất cao, đáng kính nể.

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn ngay tại Thiên Kình thánh địa như thế ở lại.

Trong khoảng thời gian này, Cao Đại Cường lại lần nữa khiêu chiến thiếu tộc trưởng hai lần.

Mỗi một lần đều có chỗ tiến bộ, nhưng mỗi một lần cũng đều là hiểm bại một chiêu!

Hôm nay, là lần thứ tư!

Ầm ầm!

Kết giới một hồi lắc lư.

Cao Đại Cường hung hăng đâm vào rìa chỗ, rốt cuộc không có dâng lên.

Hắn lần nữa bại!

Đại Địa hùng tộc thiếu tộc trưởng thở hổn hển, đối Cao Đại Cường giơ ngón tay cái: "Ngươi so với lần trước lại mạnh rất nhiều!"

Cao Đại Cường đã không còn khí lực nói chuyện, chẳng qua là cười cười.

Trong lòng hắn, trước mặt Tiểu Hùng vương đã là hắn không đánh nhau thì không quen biết tri kỷ.

Hắn trên mặt đất nằm rất lâu, lại lần nữa khôi phục chút thể lực.

Lập tức chậm rãi đứng người lên: "Lần sau, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Đại Địa hùng tộc thiếu tộc trưởng cười vỗ vỗ đối phương bả vai: "Ta tin tưởng ngươi!"

"Ha ha ha!"

Cao Đại Cường lớn tiếng cười cười, lập tức ôm bả vai của đối phương: "Đi, mời ngươi ăn măng đi!"

Nghe thấy măng, thiếu tộc trưởng trong mắt lóe lên ung dung lục quang, không khỏi liếm môi một cái.

Bề bộn sống một ngày, cuối cùng đến làm chính sự thời điểm!

. . .

Viện nhỏ an tĩnh.

Bên trong viện ngoài viện, chất đầy thúy sắc măng.

Một bóng người ngồi tại trước bàn đá, không ngừng hướng trong miệng đút lấy măng.

Một ngụm lại một ngụm, say sưa ngon lành.

Giòn

Thiên Kình phong măng không biết làm sao loại, thế mà so Tử Trúc lâm còn tốt hơn ăn.

Nếu có thể một mực ăn hết, liền tốt.

Bỗng nhiên, một đạo ngọc phù tại Tiểu Hùng vương trước mặt trôi nổi mà lên.

Ngọc phù quanh thân, quanh quẩn lấy xưa cũ hào quang.

Tiểu Hùng Vương Mi đầu nhíu lên, nói lầm bầm: "Ăn một bữa cơm đều không yên tĩnh, phiền chết!"

Lần này yêu tộc các thiên kiêu, đủ cùng lên đường đi vào Đông Hoang.

Nói cho cùng vẫn là tiến vào nhân tộc địa bàn.

Tính nguy hiểm vẫn là tồn tại.

Thế là, mấy người bọn hắn quan hệ còn có thể yêu tộc thiên kiêu ở giữa lưu lại đưa tin ngọc phù.

Đã có thể câu thông chiến tích, cũng có thể biết riêng phần mình tình huống.

Nhiều ít xem như một đạo bảo đảm!

Có thể sử dụng này Đạo Ngọc phù, chỉ có năm vị yêu tộc thiên kiêu.

Trừ Tiểu Hùng vương bên ngoài, còn lại bốn người phân biệt là Khổng Tước Thần tộc Khổng Minh công tử, Bạch Hổ tộc thường lâm công chúa.

Trấn Ngục Ma tri tộc Chu công tử.

Ngân Nguyệt lang vương trưởng tử, Ngân Nguyệt công tử.

. . .

Đạo đạo thanh âm đàm thoại theo ngọc phù bên trong truyền đến.

"Cái kia Hoàng Bác, mất hết ta Nam Cương yêu tộc mặt mũi, thế mà thua với một cái nhân tộc!"

Đạo thanh âm này băng lãnh đến cực điểm, sát ý lộ ra.

Nghe xong liền là Trấn Ngục Ma Chu tộc thiếu tộc trưởng, Chu công tử.

Ngân Nguyệt lang tộc Tiểu Lang Vương đồng dạng khát máu yêu chiến, tức giận căm phẫn nói:

"Nếu chỉ là bại thì cũng chẳng có gì!"

"Dù sao Đông Hoang lớn như vậy, nhân tộc nhiều như vậy, tổng có mấy cái mạnh hơn một chút."

"Nhưng vấn đề là, hắn thế mà trả lại cái này nhân tộc quỳ xuống, thỉnh cầu chỉ bảo?"

"Hoàng Kim sư tộc dù sao cũng là kim sư bình nguyên chúa tể, thế mà tuyển ra một phế vật như vậy tiểu sư vương!"

Khổng Tước công tử đồng ý nói: "Lần này, chúng ta tới Đông Hoang các đại thánh địa, tìm người tộc thiên kiêu luận bàn, đại biểu là Nam Cương yêu tộc!"

"Hắn cái quỳ này, nắm toàn bộ Nam Cương tôn nghiêm đều quỳ mất rồi!"

"Những ngày qua, bên cạnh ta những này nhân tộc đều đang đồn, nói chúng ta yêu tộc bất quá là ỷ vào Tiên Thiên ưu thế mới hơn một chút."

"Gặp được thiên tài chân chính cũng chỉ có bị đánh phần!"

"Tức chết ta rồi!"

Ngân Nguyệt Tiểu Lang Vương nói: "Đâu chỉ!"

"Ta bên này còn có người nói cái kia Lý Hàm Quang, là cái gì Đông Hoang chi quang!"

"Nói chúng ta này chút cái gọi là yêu tộc thiên kiêu, một khi gặp gỡ cái kia Lý Hàm Quang, chỉ có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ phần!"

". . ."

Ngọc phù bên trong thanh âm càng ngày càng tập trung.

Gặm măng thanh âm, nhưng vẫn không có dừng lại.

Ba

Ngọc phù bên trong truyền đến một hồi trọng hưởng, hình như có người đập nát cái bàn.

Một đạo thanh thúy giọng nữ vang lên: "Không quan trọng nhân tộc, cũng dám ăn nói lung tung!"

"Bọn hắn không phải đem cái kia Lý Hàm Quang phụng vì cái gì Đông Hoang chi quang sao?"

"Bản công chúa cái này đi, đem hắn đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Ta muốn nhường những này nhân tộc biết, ta Bạch Hổ nhất tộc, tuyệt đối không thể nhục!"

. . .

Ngắn ngủi yên lặng, tiếng đáp lại lập tức vang lên: "Tính ta một người!"

"Còn có ta!"

"Ta cũng giống vậy!".