Chương 111: Thánh tử chi tư? Đây không phải vũ nhục người mà!

Chương 111: Thánh tử chi tư? Đây không phải vũ nhục người mà!

Ngọc phù bên trong truyền đến thanh âm, càng sục sôi.

Bạch Hổ công chúa bốn người, đã đạt thành chung nhận thức.

"Cót ca cót két. . ."

Măng tiếng vỡ vụn, vẫn tại vang lên.

Bạch Hổ công chúa khẽ nói: "Hùng Manh Manh, chớ ăn, nghe thấy chúng ta nói cái gì sao?"

Tiểu Hùng Vương Đại khẩu gặm cây trúc, nói hàm hồ không rõ: "Các ngươi nói các ngươi đấy chứ!"

"Ta này chút măng vừa đào, lại không ăn xong, tối nay liền không mới mẻ!"

Bạch Hổ công chúa bất mãn nói: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi!"

"Chúng ta đi Ngạo Kiếm tiên môn giáo huấn Lý Hàm Quang, ngươi lúc nào lên đường?"

Hùng Manh Manh tròng mắt chuyển động: "Ta thì không đi được đi!"

"Các ngươi đi là được, ta tại đây đợi rất tốt!"

Bạch Hổ công chúa nói: "Bớt nói nhảm, ngươi phải đi!"

Hùng Manh Manh nhíu mày lại: "Dựa vào cái gì a?"

Bạch Hổ công chúa nói: "Ngươi rõ ràng đã sớm đánh thắng Thiên Kình thánh tử, lại không đi mặt khác Thánh địa khiêu chiến."

"Phản mà vì mấy cây cây trúc ỷ lại Thiên Kình, còn ngày ngày giả bộ như chỉ mạnh hơn Thiên Kình thánh tử một chút bộ dáng!"

"Ngươi cảm thấy, ta nếu là nắm tin tức này đưa về đại địa thần Hùng tộc sẽ như thế nào?"

Hùng Manh Manh sắc mặt hoảng hốt, khổ sở nói: "Đừng a!"

Hắn không cần nghĩ cũng biết.

Liền hắn cha cái kia tính tình, muốn hiểu biết chính xác hắn đến Đông Hoang tới mặc kệ chính sự.

Cần phải cưỡng ép cho hắn kéo về đi, đánh một trận tơi bời không thể!

Hắn thật vất vả ra tới một lần, mà lại tới vẫn là Đông Hoang.

Cũng không muốn sớm như vậy trở về!

Bạch Hổ công chúa đắc ý nói: "Vậy liền ngoan ngoãn nhích người, nếu là bản công chúa đến cái kia không có gặp ngươi, hừ hừ. . ."

Hùng Manh Manh cúi đầu xuống, hữu khí vô lực nói: "Biết!"

Ngọc phù vầng sáng lóe lên.

Rất nhanh lại không có một tia thanh âm truyền ra.

Hùng Manh Manh nhìn xem bên trong viện ngoài viện xanh biếc măng, trong mắt đầy vẻ không muốn.

Lập tức cúi đầu xuống, vùi đầu gian khổ làm ra!

Coi như muốn đi, cũng phải ăn no rồi rồi lên đường!

. . .

Bỗng nhiên, bên ngoài viện truyền đến một hồi vui sướng tiếng bước chân.

Cao Đại Cường xuất hiện tại cửa ra vào, ngoắc nói: "Lão Hùng, mau ra đây!"

"Ta lại có cảm ngộ mới, lần này nhất định có khả năng đánh bại ngươi!"

Hùng Manh Manh ngẩng đầu nhìn hắn một cái, tiếp tục vùi đầu làm trúc.

Cao Đại Cường bước vào sân, thúc giục nói: "Chớ ăn, đánh xong khung mời ngươi ăn cái đủ!"

Hùng Manh Manh nghe vậy, dừng lại động tác, con mắt hơi sáng: "Ngươi Đại sư bá cái rừng trúc kia, không phải là bị chúng ta đào đến không sai biệt lắm sao?"

Cao Đại Cường bốn phía mắt nhìn, nhỏ giọng nói: "Ta quá sư phụ sân sau cũng trồng cây trúc."

"Cái kia măng, so Đại sư bá loại phẩm tướng còn tốt!"

Nghe được lời này, Hùng Manh Manh con mắt trừng đến như chuông đồng.

Hắn lau nước miếng, đang muốn đáp ứng, chợt nhớ tới cái gì, lăng tại tại chỗ.

Cao Đại Cường không hiểu: "Ngươi thế nào?"

Hùng Manh Manh tròng mắt chuyển động, xoa xoa đôi bàn tay: "Tiểu Cường, chúng ta đánh cược như thế nào?"

Cao Đại Cường hỏi: "Cái gì cược?"

Hùng Manh Manh nói: "Ta đánh với ngươi một chiếc."

"Ta như mười chiêu bên trong thắng ngươi, ngươi liền giúp ta nắm cái rừng trúc kia măng đều làm tới!"

"Như mười chiêu bên trong ta không thể thắng ngươi, ngày sau ta liền ngày ngày cùng ngươi đánh!"

Cao Đại Cường nghe lời này, ngẩn người: "Chuyện này là thật?"

Hùng Manh Manh một mặt nghiêm túc nói: "Gấu liền nên có cái hùng dạng!"

"Ta Đại Địa hùng tộc, xưa nay không nói láo!"

Cao Đại Cường gật đầu: "Tốt!"

Hắn gần như không có chút gì do dự.

Hắn thấy, hai người vật lộn không chỉ một lần, khoảng cách không lớn.

Lúc này Cao Đại Cường lại có lĩnh ngộ mới, thực lực càng mạnh.

Hùng Manh Manh có phải là hắn hay không đối thủ đều không nhất định, còn trong vòng mười chiêu bại hắn?

Nằm mơ đâu?

Này đợt, ổn trám!

Hai người lúc này không có làm cái gì động tĩnh lớn, trực tiếp tìm chỗ trống trải đỉnh núi.

"Tới đi!"

Cao Đại Cường hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm.

Một cỗ lực lượng vô hình, lập tức phô thiên cái địa tụ đến.

Hắn chậm rãi bước ra một cước.

Đại địa rung động.

Trong hư không vang lên giang hà lao nhanh tiếng động, đó là trong cơ thể hắn khí huyết đang sôi trào.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, không có bất kỳ cái gì cái gọi là vầng sáng.

Lại vẫn cứ đánh cho hư không rung động, vô hình cự lực áp súc tại một quyền này bên trong.

Bốn phía dãy núi lập tức vết rạn mọc thành bụi, không ngừng hóa thành bột mịn.

Hùng Manh Manh gặp này một quyền khinh khủng, vẻ mặt không có biến hóa chút nào.

Chỉ chờ một quyền này tới người thời điểm.

Quanh người hắn da lông bắn ra sáng chói bạch quang, hai con ngươi lại trở nên hết sức đen kịt, âm dương nhị khí lưu chuyển.

Rống

Thân hình hắn tăng vọt, hóa thành thần gấu chân thân, một chưởng vỗ xuống.

Như thiên địa đổ xuống!

Cao Đại Cường ngây ngẩn cả người!

Chuyện ra sao huynh đệ?

Làm sao còn biến thân rồi?

Trước kia không có một bộ này a!

Oanh

Lực lượng kinh khủng oanh tạc xuống tới, Cao Đại Cường không có chút nào phòng bị, cả người nhất thời bị đập bay ra ngoài, hóa thành một đạo sao băng.

"Khí lực dùng lớn, hắn sẽ không bị đánh chết đi!"

Hùng Manh Manh hoảng rồi, bề bộn truy tìm mà đi: "Trở về, gậy trúc của ta!"

. . .

Lời phân hai đầu, Ngạo Kiếm tiên môn.

Keng keng keng!

Đúc kiếm trong phòng, tiếng va chạm có tiết tấu vang lên.

Sở Tiêu Luyện không ngừng vung vẩy chùy, hai mắt nhắm nghiền.

Động tác trên tay của hắn càng lúc càng nhanh, cảm giác tiết tấu càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kịch liệt.

Đột nhiên, hắn chau mày.

Chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng lực lượng ở trong người đi khắp, va chạm.

Lúc nào cũng có thể sẽ dâng lên mà ra!

Muốn tới!

A

Sở Tiêu Luyện đột nhiên mở hai mắt ra.

Một hồi cuồng bạo kiếm ý từ trong cơ thể hắn nở rộ, như gió bão bao phủ toàn bộ đúc kiếm phòng.

Cả người hắn như là lợi kiếm, sừng sững tại trong gió lốc.

Thật lâu, hết thảy lắng lại.

Sở Tiêu Luyện phun ra một ngụm trọc khí, nâng từ bản thân vừa mới rèn đúc hoàn thành tác phẩm.

Hạ phẩm Linh khí!

Mới vừa lần kia rèn đúc bên trong, hắn tâm thần hợp nhất, tự tay rèn đúc ra đệ nhất chuôi linh khí!

Đồng thời còn đem tự thân Hạo Nhiên kiếm ý, tăng lên tới tứ phẩm trình độ.

Như thế tiến bộ, có thể xưng nghe rợn cả người.

Tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Luận uy lực, đã vượt qua Ngạo Kiếm tiên môn tùy ý một môn Kiếm kinh thất phẩm ý cảnh.

Cần biết lúc trước Lý Trạm Lô bế quan nhiều năm, Xuân Thu Kiếm kinh đại thành.

Mới khó khăn lắm ngưng tụ tứ phẩm Hạo Nhiên kiếm ý mà thôi.

Sở Tiêu Luyện có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi làm đến bước này.

Hoàn toàn chính xác đủ để khiến người chấn kinh.

Trong đầu, Yến Lão tán thưởng nói: "Không sai, ngươi tiến bộ rất lớn!"

"Dùng ngươi bây giờ thực lực, phóng nhãn toàn bộ Thái Thương phủ, cũng được xưng tụng là đỉnh tiêm thiên kiêu!"

"Có tranh Thánh tử vị trí tư cách!"

Sở Tiêu Luyện nghe nửa câu đầu còn thật cao hứng.

Nửa câu sau vừa ra, vẻ mặt lập tức sụp đổ xuống dưới: "Lão sư, ngài làm sao mắng chửi người đâu?"

Thái Thương thánh địa?

Tranh Thánh tử?

Nói đùa cái gì?

Nắm Thái Thương thánh địa thế hệ trẻ tuổi, quét cái hoa rơi nước chảy hoàng kim tiểu sư vương.

Này sẽ trả tại Đại sư huynh trước cửa quỳ đây.

Chiếu Yến Xích Tiêu thuyết pháp này, hắn Sở Tiêu Luyện chẳng phải là liền quỳ gối Đại sư huynh trước cửa tư cách đều không có?

Đây không phải mắng chửi người sao?

Nghe vậy, Yến Xích Tiêu khóe miệng giật một cái, trong lòng một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Như đổi lại năm đó, toàn bộ Thái Thương phủ thế hệ trẻ tuổi, cái nào không lấy có thể trở thành Thái Thương đệ tử làm vinh?

Dù cho chẳng qua là một cái bình thường nội môn đệ tử.

Đều đủ để làm rạng rỡ tổ tông!

Chớ nói chi là chân truyền đệ tử, thậm chí là Thánh tử.

Cái kia tại phổ thông tu sĩ trong mắt, quả thực là cùng thần linh không khác tồn tại.

Có thể hiện tại. . .

Thật sao!

Có thể tranh Thánh tử vị trí, thế mà thành lời mắng người!

Ai có thể nghĩ tới, đường đường một phủ Thánh địa, thế mà luân vi thực vật dây xích trong cùng nhất?

Làm một số thời khắc.

Yến Lão muốn theo đệ tử nói chút chính mình năm đó hào quang sự tích, đều mẹ nó không tiện mở miệng!

Thái Thương thánh địa bốn chữ vừa nói ra, bức cách lập tức ngã xuống đáy cốc!

Đừng nói dựng đứng uy tín, đơn giản liền cá nhân đều không phải là!

. . .

"Khương Huyền Vũ này khốn nạn, làm kiểu gì Thánh Chủ?"

Yến Xích Tiêu càng nghĩ càng không cam lòng, đáy lòng vẽ lên cái này đến cái khác vòng vòng.

Ta này ngu xuẩn sư đệ!.