Chương 112: Bốn Tiểu Yêu Vương, tề tụ ngạo kiếm!

Chương 112: Bốn Tiểu Yêu Vương, tề tụ ngạo kiếm!

Đỉnh núi phong cảnh cực tốt.

Một vị công tử áo trắng dạo bước tới.

Tay hắn cầm quạt xếp, tuyết trắng rậm rạp tóc bạc khoác tại sau lưng, như là thác nước màu bạc.

Hắn làn da trắng ngần, khuôn mặt bên trong lộ ra một cỗ yêu dị tà mị.

Chỗ mi tâm, một cái cong cong Ngân Nguyệt ấn ký, nhường cái kia cỗ yêu dị cảm giác được một loại nào đó trung hoà.

Cho người ta một loại vừa chính vừa tà, thoải mái không bị trói buộc cảm giác.

Hắn nhìn ra xa xa.

Nơi đó mây che sương mù che đậy, kỳ phong đá lởm chởm, linh khí mờ mịt.

Cạn ánh mặt trời vàng chói vò vào trong mây mù.

Lại thật giống như bị nhu toái, tản mát ra ngũ sắc quang hoa.

Như cùng một mảnh ngũ sắc tơ dệt liền sa mỏng, đón gió mà múa, để cho người ta không nhìn rõ ràng.

Bình thường mây mù ngăn không được hắn ánh mắt.

Cái kia mảnh Vân Hà bên trong rõ ràng có trận pháp cường đại.

Gào

Lúc này, một phương hướng khác bỗng nhiên truyền đến cực kỳ trong trẻo kíu tiếng kêu.

Nam tử tóc bạc theo tiếng kêu nhìn lại.

Một đầu thần điểu giương cánh tới, phá Vân Hải mà tới.

Thần điểu cực sự cao to, hai cánh bày ra có tới dài năm trượng.

Toàn thân tràn đầy màu vàng kim lông vũ, thoạt nhìn quý khí khinh người.

Chỉ có cái kia tiêm vừa nhỏ vừa dài lông đuôi, toàn thân hiện ra thần quang năm màu.

Tại chỗ cao mang theo một đạo thật dài, tựa như cầu vồng bóng mờ, lộng lẫy.

Thần điểu rơi ở trên núi, thất thải thần quang lưu chuyển.

Một bóng người chậm rãi đi ra, trên người áo bào xanh xanh đỏ đỏ, cực kỳ bắt mắt.

Hắn nhìn về phía nam tử tóc bạc, lông mày nhíu lại: "Ngươi thế mà tới đến còn nhanh hơn ta!"

Ngân Nguyệt công tử cười nhạt một tiếng: "Ta cách gần đó, tới được tự nhiên mau mau!"

Khổng Tước công tử hướng đi trước, cùng Ngân Nguyệt công tử đứng sóng vai, híp mắt nhìn về phía cái kia mảnh ngũ sắc Vân Hà.

"Nơi đó liền là Ngạo Kiếm tiên môn?"

"Nơi đó đúng đấy!"

"Cái kia truyền thuyết, ngươi tin không?"

"Ngươi nói là Tiên Thiên Đạo Thể?"

Khổng Tước công tử gật gật đầu.

Ngân Nguyệt công tử cười cười, trong mắt có quang mang đang lóe lên: "Không có gì tin hay không!"

Khổng Tước công tử nhìn hắn: "Đây chính là trong truyền thuyết Chí Tôn vô thượng thể chất một trong, nếu là thật, ngươi cũng cảm giác mình có thể thắng?"

Ngân Nguyệt công tử nhếch miệng lên: "Thể chất mạnh không có nghĩa là người mạnh!"

"Chiến đấu nghệ thuật, không ai so ta càng hiểu!"

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn mạnh một chút! Không phải chỉ biết cậy vào thể chất, cắm đầu tu luyện phế vật!"

"Dạng này, ta đánh bại hắn mới có ý nghĩa!"

Hắn nhìn qua ung dung hoa quý đến cực điểm, giống như trời sinh quý tộc.

Nhưng lúc nói những lời này, cái kia cỗ thấu thể mà ra cuồng nhiệt chiến ý, lại đem bản tính lộ rõ.

Ngân Nguyệt công tử bỗng nhiên nói: "Ngươi đây?"

Ta

Khổng Tước công tử khóe miệng khẽ nhếch, ngước cổ lên: "Ta cảm thấy, một người bên trên Ngạo Kiếm tiên môn là đủ rồi!"

Ngân Nguyệt công tử nghe vậy, cười không nói.

Hắn chợt nhớ tới cái gì: "Lão Chu còn chưa tới?"

Khổng Tước công tử bĩu môi: "Quỷ biết cái kia sửu quỷ, ở đâu cái mọi ngóc ngách xấp bên trong miêu!"

Vù

Lời còn chưa dứt, một cây tinh tế tơ nhện từ chỗ tối tăm bắn ra, thẳng đến Ngân Nguyệt công tử sau lưng.

Khổng Tước công tử bất đắc dĩ thở dài: "Lại tới!"

Thở dài hạ xuống, thân hình đã biến mất không thấy gì nữa, lặng yên không một tiếng động cướp đến một phương hướng khác.

Tơ nhện chui vào một khối núi đá, lập tức phát ra tư tư tiếng vang.

Mảnh lỗ thủng nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Ba năm người cao lớn cự thạch, một cái hô hấp không đến, bị ăn mòn vì hư ảo.

Trong bóng tối, một đạo người mặc bó sát người hắc bào thiếu niên chậm rãi đi ra.

Thiếu niên bên hông cắm song chủy, bờ môi nhếch, toàn thân trên dưới tản ra lạnh lẽo khí tức.

Hắn lạnh lùng trừng Khổng Tước công tử liếc mắt: "Lại ở sau lưng nói huyên thuyên, lột sạch chim của ngươi mao!"

Khổng Tước công tử nghiêng miệng, âm dương quái khí mà nói: "Ngươi muốn hâm mộ ta này một thân hoa lệ lông thần ngươi cứ việc nói thẳng  chờ lão tử thay lông thời điểm cho ngươi chừa chút làm quần áo!"

"Tránh khỏi ngươi quanh năm suốt tháng mặc cùng Hắc Thủy thạch một dạng, đơn giản đất bỏ đi!"

Chu công tử nhíu mày, khinh thường nói: "Ta sẽ hâm mộ ngươi cái gà đất?"

Khổng Tước công tử nghe vậy, lúc này liền nổ: "Ngươi mắng người nào gà đất?"

"Suốt ngày ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ, không phải gà đất là cái gì?"

"Ngươi biết cái gì! Này gọi hoa lệ!"

"Ha ha. . ."

Ngân Nguyệt công tử bưng bít lấy cái trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Này hai hàng, chỉ cần vừa thấy mặt, bất quá ba câu, nhất định ầm ĩ lên!

Nhiều năm như vậy, cũng không có từ bỏ nửa điểm.

Ngay vào lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên liếc về một vệt bóng trắng.

Hắn ngẩn người, lập tức vui vẻ nói: "Chớ ồn ào, đại tỷ đến rồi!"

Hai người nghe vậy, lập tức dừng lại cãi lộn.

Hướng phía cùng một cái phương hướng nhìn lại.

. . .

Thanh Sơn tiếp lấy cánh đồng bát ngát.

Dãy núi như ngọc, một tòa tòa vụt lên từ mặt đất, thăm dò vào đỉnh mây.

Một đạo tuyết trắng thân ảnh tại dãy núi ở giữa xuyên qua.

Đúng thế.

Cũng không phải là tại giữa rừng núi, mà là dãy núi!

Nó thả người nhảy lên, liền có thể nhảy vọt núi cùng trong núi khoảng cách.

Cái kia lệnh phàm người chùn bước Thâm Uyên.

Tại nó dưới chân giống như từng đầu không đáng chú ý nhỏ kênh mương.

Những nơi đi qua, một hồi cuồng dã lại tôn quý khí tức tràn ngập, bị gió núi mang hướng các nơi.

Trong núi sâu vô số linh thú, yêu thú.

Nghe này khí tức, đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, toàn thân lông tóc đều nổ lên, không dám tiếp tục động đậy một bước.

Rống

Cái kia bóng trắng đột nhiên phóng lên tận trời, vọt lên ngàn trượng cao.

Khí thế như vực sâu biển lớn.

Tràn đầy uy nghiêm tiếng rống lượt vẩy rừng núi.

Chính là một đầu cao ba trượng lớn Bạch Hổ!

Bạch Hổ tại chỗ cao xoay quanh một vòng, đi thong thả ưu nhã bước chân mèo hướng Ngân Nguyệt công tử đám người chậm rãi đi tới.

Vừa đi.

Mây mù quấn quanh tới.

Bạch Hổ thân thể chậm rãi thẳng tắp.

Cái kia cường tráng vuốt hổ dần dần biến thành tuyết trắng nở nang chân dài.

Sau đó là Doanh Doanh vừa nắm thân eo.

Như muốn nứt ra áo.

Hoàn mỹ không một tì vết gương mặt.

Trên người của nàng khoác lên một kiện tuyết trắng chồn bào, thoạt nhìn tôn quý vô cùng ung dung.

Nàng đạp lên ưu nhã bước chân chậm rãi đến, vẻ mặt thanh lãnh.

Lại cho người ta Thần Nữ cảm giác.

Ngân Nguyệt công tử ba người không khỏi xem ngây dại.

Ngân Nguyệt công tử trừng mắt nhìn, nói: "Đại tỷ, ngươi làm sao?"

Bạch Lâm mấp máy môi đỏ, một thanh âm giống như theo trong cổ họng xuất hiện: "Như thế nào, đẹp mắt không?"

Thanh âm này, phối hợp nét mặt của nàng, dung mạo, trang phục, có thể nói là mị hoặc đến cực điểm.

Thế gian này hơn chín thành nam nhân như ở đây.

Chắc chắn nổi lòng tôn kính ~

Nhưng mà.

A

Ba người kìm lòng không được rùng mình một cái.

Ngân Nguyệt công tử mặt mũi tràn đầy táo bón biểu lộ: "Đại tỷ có muốn không ngài vẫn là thoát đi!"

Bạch Lâm nhíu mày lại.

Còn lại hai người cũng mãnh liệt nhìn về phía hắn.

Ngân Nguyệt công tử ý thức được mình rất không thích hợp, vội vàng khoát tay nói: "Ý của ta là, y phục này không thích hợp đại tỷ phong cách!"

Bạch Lâm nhíu mày: "Ta phong cách nào?"

Ngân Nguyệt công tử nhẫn nhịn nửa ngày, nói: "Đại tỷ ngươi muốn mặc y phục này, tối nay đánh cái kia Lý Hàm Quang thời điểm, cũng không thể kỵ trên đầu hắn!"

Nghe vậy, Bạch Lâm liền nói ngay: "Không cưỡi trên đầu của hắn? Vậy làm sao có thể thoải mái?"

Ngân Nguyệt công tử nói: "Cho nên mà! Ngươi xuyên y phục này, đến lúc đó làm sao kỵ?"

Bạch Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua, trong đầu xuất hiện bộ kia cảnh tượng, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.

Lúc này khoát tay nói: "Không mặc không mặc! Cái gì y phục rách rưới!"

Dứt lời, nàng thân hình nhất chuyển.

Cái kia tuyết trắng chồn bào vẫn tróc ra, theo gió hướng về vách núi.

Nàng thay đổi một kiện hổ văn áo ngắn, cùng với đến gối quần.

"Quả nhiên vẫn là thư thái như vậy nhiều lắm!"

. . .

Bạch Lâm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai cái răng khểnh!

Lý Hàm Quang, bản cô nương đến rồi! ! !.