Chương 113: Muốn bá đạo! Muốn hung hăng càn quấy!

Chương 113: Muốn bá đạo! Muốn hung hăng càn quấy!

Thấy Bạch Lâm khôi phục trang phục, Ngân Nguyệt công tử ba cái yêu quái lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thật không nghĩ tới.

Trong ngày thường dữ dằn Bạch Lâm.

Đổi bộ y phục thế mà đẹp mắt như vậy, kém chút để bọn hắn nhịn không được tâm động.

Còn tốt!

Quá khứ kinh nghiệm kịp thời báo nguy trước.

Lòng này không động được!

Sẽ chết yêu!

. . .

Bạch Lâm nhìn chung quanh một vòng, lông mày nhíu lên, chống nạnh nói: "Hùng Manh Manh đâu?"

Ngân Nguyệt công tử lắc đầu: "Không nhìn thấy!"

Khổng Tước công tử nói: "Ta trên đường tới cũng không có gặp hắn!"

Chu công tử yên lặng lắc đầu.

Bạch Lâm cười lạnh một tiếng: "Khá lắm Hùng Manh Manh, học được bản sự, liền ta đều dám không nghe!"

Nàng nói xong, móc ra một đạo ngọc phù.

Ông

Yêu lực rót vào.

Ngọc phù phát ra xưa cũ vầng sáng, hướng bốn phía tràn đầy sóc.

"Hùng Manh Manh!"

"Ta nhìn ngươi là cánh cứng cáp rồi, lại dám gạt ta!"

Bạch Lâm lớn tiếng đối ngọc phù quát.

Thanh âm tại đỉnh núi quanh quẩn.

Một đợt lại một đợt.

Ngân Nguyệt công tử bỗng nhiên vểnh tai, nhìn hướng một cái hướng khác.

Những người còn lại cũng dồn dập cảm ứng được.

Lúc này âm, tựa hồ không ngừng một chỗ?

Bạch Lâm lông mày cau lại, theo tiếng mà đi.

Ngân Nguyệt công tử ba người theo sát tại sau.

Cơ hồ chỉ dùng thời gian mấy hơi thở.

Bọn hắn liền tại một chỗ trong sơn động, phát hiện đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Hùng Manh Manh ngẩng đầu, sửng sốt.

Hắn nắm trong miệng măng nuốt xuống, gượng cười lên tiếng chào hỏi: "A... các ngươi đã tới!"

Bạch Lâm hai tay ôm ngực, trên cao nhìn xuống nhìn hắn: "Ngươi ngươi tới vào lúc nào?"

Hùng Manh Manh lập tức hoảng hốt: "Ta. . . Ta đã sớm tới, đỉnh núi mặt trời quá lớn, ta tìm cái động trốn tránh, thuận tiện. . ."

Bạch Lâm liếc mắt trên mặt đất măng tro cặn: "Thuận tiện ăn no?"

Hùng Manh Manh sờ lên cái ót, cười hắc hắc hai tiếng.

"Suốt ngày chỉ biết ăn!"

Đi

Bạch Lâm lườm hắn một cái, nện bước đôi chân dài rời đi.

Hùng Manh Manh đám người đuổi theo sát.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn.

Trước sơn môn, năm bóng người đứng sóng vai.

Bạch Lâm ở vào ở giữa, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, này một trận chiến, nhất định phải đánh ra ta Nam Cương yêu tộc uy phong!"

"Nên làm sao hung hăng càn quấy làm sao hung hăng càn quấy!"

"Nên làm sao bá đạo làm sao bá đạo!"

Khổng Tước công tử hỏi: "Có thể hay không không tốt lắm?"

"Quá phách lối, một phần vạn bị vây công làm sao bây giờ?"

Chu công tử mặt không chút thay đổi nói: "Kém cỏi!"

Khổng Tước công tử vẻ mặt lúc trắng lúc xanh: "Ta này gọi vững vàng!"

Chu công tử cười lạnh, a một tiếng!

Khổng Tước công tử thở gấp.

Bạch Lâm nói: "Chớ ồn ào!"

"Chỉ cần Ngạo Kiếm tiên môn những lão đầu kia không động thủ, thế hệ trẻ tuổi tới nhiều ít đều một dạng!"

"Ta muốn liền là bọn hắn không quen nhìn, lại không đánh lại được chúng ta!"

"Bằng không thì, chẳng lẽ không phải đi một chuyến uổng công?"

Ngân Nguyệt công tử có chút tán đồng: "Đại tỷ nói có lý!"

Bạch Lâm gật gật đầu: "Đi!"

Dứt lời nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng Ngạo Kiếm tiên môn mà đi.

Sau lưng.

Ngân Nguyệt công tử cầm trong tay quạt xếp, hơi hơi híp cặp mắt, trong mắt tràn đầy sát khí.

Khổng Tước công tử vừa đi, một bên từ dưới đũng quần rút ra một đầu đủ mọi màu sắc trường tiên.

Trong không khí, vung vẩy đến rung động đùng đùng.

Đó là hắn lông đuôi chế thành bản mệnh pháp bảo.

Chu công tử nắm song chủy, bờ môi đen kịt, khóe miệng khẽ nhếch, trong tươi cười lộ ra tàn nhẫn.

Hùng Manh Manh móc ra thô to măng, vừa đi, một bên cắn xé.

Nỗ lực làm một chút ra "Siêu hung" biểu lộ!

. . .

Trước tiểu viện.

Hoàng Bác vẫn như cũ là vừa mới bắt đầu cái tư thế kia, cũng chưa hề đụng tới.

Lý Hàm Quang viện nhỏ mặc dù an tĩnh.

Nhưng mỗi ngày, đều sẽ có tất cả đỉnh núi đệ tử dùng đủ loại lý do đến đây cầu kiến cùng hành lễ.

Một ngày này cũng giống như thế.

Hai tên đệ tử trẻ tuổi thông lệ cúi chào.

Không có đạt được đáp lại, hơi thất vọng, cũng không để trong lòng.

Quay người rời đi lúc liền nhàn trò chuyện.

Một tên đệ tử vẻ mặt rất là khoa trương cười nói:

"Ngươi nói những yêu tộc này là thế nào?"

"Lần trước chỉ tới một cái, lần này dứt khoát tới năm cái!"

"Từng cái, đuổi tới bị chúng ta Đại sư huynh ngược?"

Một người đệ tử khác lắc đầu cười một tiếng: "Nhỏ, cách cục nhỏ!"

Người đệ tử thứ nhất nghi ngờ nói: "Nói thế nào?"

Một người đệ tử khác tràn đầy tự tin nói: "Đại sư huynh mị lực ngươi cũng không phải không biết!"

"Thấy hắn một mặt, tiên nữ đều không nỡ bỏ đi!"

"Chớ nói chi là yêu!"

"Không có gặp được lần tới cái kia còn tại cửa ra vào quỳ sao? Ngoài miệng nói là yêu cầu Đại sư huynh chỉ bảo, kỳ thật. . . Không phải liền là nghĩ gặp lại Đại sư huynh một mặt?"

"Loại người này ta thấy nhiều!"

Người đệ tử thứ nhất nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói là, những yêu tộc này mặt ngoài là tới khiêu chiến Đại sư huynh, nhưng thật ra là vì thấy Đại sư huynh một mặt?"

"Thông minh!"

"Bọn hắn muốn nói rõ, khẳng định thấy không được Đại sư huynh!"

"Nhưng nếu như đổi lý do, vậy liền không nhất định!"

"Thì ra là thế. . ."

"Vậy ngươi nói, loại phương pháp này chúng ta có thể hay không tham khảo một chút?"

"Cái này. . . Trước xem xem kết quả của bọn hắn a?"

Hai người càng chạy càng xa.

Hoàng Bác mở mắt ra, tròng mắt chuyển động: "Lại tới năm cái? Người nào như thế vướng bận?"

. . .

Thanh Diệp phong.

Diệp Thừa Ảnh đang luyện kiếm.

Một tên đệ tử nhanh chóng chạy tới: "Sư tỷ, việc lớn không tốt!"

Diệp Thừa Ảnh dừng lại động tác, nhíu mày: "Chuyện gì?"

Cái kia đệ tử mặt mũi tràn đầy bối rối: "Nam Cương yêu tộc tới năm cái yêu quái, không nói hai lời thẳng đến Hãn Hải phong đi!"

Diệp Thừa Ảnh con ngươi hơi co lại: "Bọn hắn là tìm đến Đại sư huynh khiêu chiến?"

Cái kia đệ tử chần chờ một chút: "Nói là nói như vậy, nhưng ta còn nghe được một loại khác thuyết pháp!"

"Cái gì?"

"Nói là những yêu tộc kia đánh lấy khiêu chiến sư huynh danh nghĩa, kì thực liền là muốn gặp một lần Đại sư huynh, thỏa mãn. . ."

"Thỏa mãn cái gì?"

"Thỏa mãn hâm mộ cùng tương tư chi tình!"

"Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thừa Ảnh lập tức khóe mắt trực nhảy: "Tới còn có nữ yêu tinh?"

Cái kia đệ tử vội vàng gật đầu: "Có! Nghe nói là đám kia yêu tinh lão đại, dáng dấp còn thật đẹp mắt!"

"Nhưng loại thứ hai thuyết pháp nghe nói là còn lại Phong đệ con mù truyền, cũng không biết có đúng hay không!"

"Khẳng định không sai được!"

Diệp Thừa Ảnh vô cùng chắc chắn.

Dùng Đại sư huynh kinh khủng mị lực, liền không có hoá hình Tiểu Mẫu Câu đều mê đến thần hồn điên đảo.

Chớ nói chi là Nam Cương bên kia hoá hình yêu tinh!

Đến mức khiêu chiến?

A

Trên đời này, nhưng phàm mọc ra mắt, người nào gặp Đại sư huynh mặt còn bỏ được động thủ?

Coi như Đại sư huynh đứng nơi đó bất động!

Người nào bỏ được đánh?

Tất cả đều là mượn cớ!

Yêu tộc liền là yêu tộc!

Một điểm quy củ cũng không hiểu!

Có biết hay không cái gì gọi là tới trước tới sau?

Diệp Thừa Ảnh quơ lấy kiếm, không nói hai lời lao ra ngoài cửa.

Lưu lại một đạo thanh âm tại tại chỗ xoay quanh.

"Đi nắm Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A, Sở Tiêu Luyện mấy cái kia hai đồ đần tìm đến!"

"Dù như thế nào không thể để cho những cái kia yêu quái tới gần Đại sư huynh nửa bước!"

. . .

Hãn Hải phong.

Nam Cương năm người tổ ngẩng đầu mà bước sánh đôi hướng phía trước đi.

Bước ra lục thân không nhận bộ pháp!

Hai bên đường, Ngạo Kiếm tiên môn các đệ tử phân loại hai bên, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Thậm chí còn có trong tay bưng lấy hạt dưa.

Có người tại chỗ rao hàng ghế đẩu.

Ngân Nguyệt công tử thoáng nhìn một màn này, thấp giọng nói: "Đại tỷ, ta thế nào cảm giác có chút không đúng a!"

Bạch Lâm nhíu mày: "Đừng nói chuyện! Bảo trì trạng thái, muốn hung hăng càn quấy!"

Một lát sau, bốn phía đệ tử càng ngày càng nhiều, không khí càng ngày càng náo nhiệt.

Trong lòng của nàng cũng sinh ra cảm giác là lạ.

Theo lý thuyết, bọn hắn lớn lối như thế tới cửa khiêu chiến.

Ngạo Kiếm tiên môn các đệ tử hẳn là hết sức phẫn nộ, thậm chí ước gì đem bọn hắn đuổi ra ngoài mới là.

Trước đó bọn hắn đi khiêu chiến môn phái khác thời điểm đều là như vậy.

Nhưng lúc này. . .

Làm sao cảm thấy, những Ngạo Kiếm tiên môn đó đệ tử trong mắt không chỉ không có lửa giận!

Còn có một tia. . . Chờ mong?.