Chương 114: Hoàng Bác, ngươi không nói võ đức!

Chương 114: Hoàng Bác, ngươi không nói võ đức!

Năm Tiểu Yêu Vương, cũng trên vai Hãn Hải phong.

Bốn phía Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử càng ngày càng nhiều.

Thậm chí dần dần có trưởng lão gia nhập.

Nhưng Bạch Lâm đám người thấy rất là kỳ quái.

Thế mà không có một người ra tới ngăn cản bọn hắn.

Đừng nói ngăn trở.

Liền tránh trong đám người nói hai câu tức giận căm phẫn, hoặc là cho Ngạo Kiếm tiên môn dài chí tức giận đều không.

"Kỳ quái!"

"Đều nói Lý Hàm Quang tại Ngạo Kiếm tiên môn danh vọng khá cao, còn tại Hãn Hải Kiếm Thánh phía trên!"

"Làm sao một chút cũng không có cảm giác đến?"

Mang nghi vấn như vậy.

Bọn hắn leo đến càng ngày càng cao, khoảng cách Lý Hàm Quang viện nhỏ càng ngày càng gần.

. . .

Bước qua một cái nào đó chỗ rẽ, tầm mắt rộng mở trong sáng.

Một tòa bày biện đơn giản viện nhỏ xuất hiện tại năm Tiểu Yêu Vương trong tầm mắt.

Đương nhiên, đầu tiên đập vào mi mắt, thì là cửa sân chỗ, cái kia đạo quỳ đến thẳng tắp thân ảnh.

"Hoàng Bác!"

Bạch Lâm đôi mắt đẹp híp lại, lên cơn giận dữ.

Hoàng Bác nghe thấy thanh âm, thân hình hơi chấn động một chút, nghiêng đầu lại.

"Là các ngươi?"

Bạch Lâm cắn răng nói: "Ngươi thế mà thật quỳ gối nơi này!"

Hoàng Bác quay đầu đi, không có trả lời.

Bạch Lâm nhíu mày, thanh âm dần dần bén nhọn: "Ngươi có biết ngươi để cho ta Nam Cương yêu tộc hạng gì hổ thẹn?"

Ngân Nguyệt công tử cũng nói: "Không sai!"

"Ngươi bây giờ đại biểu, không chỉ là các ngươi Hoàng Kim sư tộc, mà là yêu tộc ta mặt mũi!"

Khổng Tước công tử nói: "Thực sự quá không ra gì!"

Hoàng Bác nghe bên tai tiếng chinh phạt, mặt không đổi sắc.

An tĩnh chờ bọn hắn nói xong, thản nhiên nói: "Thanh âm nhỏ chút!"

"Công tử tại thanh tu, đừng quấy rầy hắn!"

Bạch Lâm nhất thời nghẹn lời.

Ngân Nguyệt công tử đám người nhìn nhau, không khỏi nhíu mày.

Như Hoàng Bác cùng bọn hắn tranh phong đối lập.

Bọn hắn có rất nhiều đạo lý, có thể đè lên Hoàng Bác.

Dù sao bọn hắn chiếm cứ yêu tộc "Đại nghĩa" !

Nhưng mà Hoàng Bác hiện tại này thái độ.

Lại nhường ngôn ngữ của bọn hắn thế công, phảng phất đánh vào trên bông.

Khó chịu đến cực điểm!

Ngân Nguyệt công tử khẽ nói: "Đại tỷ, đừng để ý tới hắn! Việc cấp bách, là đánh bại Lý Hàm Quang, vì yêu tộc xứng danh!"

Bạch Lâm gật gật đầu.

Lập tức lược qua Hoàng Bác, ánh mắt rơi vào trong tiểu viện.

Nàng hướng phía trước bước ra mấy bước, hai tay chống nạnh, lớn tiếng nói:

"Nam Cương Bạch Hổ Thần tộc, công chúa Bạch Lâm, khiêu chiến Ngạo Kiếm tiên môn Lý Hàm Quang!"

"Có dám ứng chiến?"

Nàng cũng không dùng lực như thế nào, sóng âm lại như như sấm sét tại phía trên khu nhà nhỏ không ngừng bồi hồi.

Thậm chí xa xa nghe thấy thanh âm này người.

Cũng cảm thấy khí huyết gia tốc, tim buồn bực đến khó chịu, như muốn thổ huyết.

Trên một tòa cô phong.

Ngạo Kiếm tiên môn ngũ đại nội môn trưởng lão đều hội tụ ở đây.

Kim Phong trưởng lão nhẹ tê một tiếng: "Bạch Hổ tộc tiểu nha đầu này, thật hùng hậu tu vi!"

Thanh Diệp trưởng lão thở dài: "Có thể bị yêu tộc tuyển tới cùng ta nhân tộc đấu, dĩ nhiên không đơn giản!"

"Cho dù ở Nam Cương, Bạch Hổ tộc cũng là đỉnh tiêm cường tộc!"

Trấn Nhạc trưởng lão vẻ mặt ngưng trọng: "Không chỉ là nàng, còn lại bốn vị yêu tộc thiên kiêu cũng từng cái phi phàm."

"Tuy còn trẻ tuổi, nhưng trên thân cỗ khí tức kia, lại ngay cả lão phu cũng thấy kinh hãi!"

Lý Trạm Lô ngồi tại trên một tảng đá, tay nâng cổ thư.

Bỗng nhiên cười khẽ một tiếng, lật lên thư đạo: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

"Yêu tộc tiền kỳ tu hành vốn là trội hơn tộc ta, huống chi bọn hắn thiên phú huyết mạch còn mạnh mẽ như thế!"

"Rất bình thường!"

Chu Nhan kiếm tôn liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi còn cười ra tiếng? Bọn hắn khiêu chiến có thể là con của ngươi!"

Lý Trạm Lô sắc mặt bình thản: "Ngược lại bọn hắn lại không thắng được!"

Chu Nhan kiếm tôn sắc mặt cổ quái: "Hàm quang cái đứa bé kia tại đi Hóa Phàm lộ, nghe nói hiện tại chỉ có thể sử dụng Trúc Cơ kỳ tu vi, ngươi yên tâm như vậy?"

Nghe được lời này.

Hết thảy trưởng lão đều nhìn sang.

Bọn hắn cũng muốn biết đáp án.

Nói thật, liền chính bọn hắn đều có chút mộng.

Bọn hắn Ngạo Kiếm tiên môn làm sao lại ra như thế cái tuyệt thế yêu nghiệt?

Cái gì Tiên Thiên Đạo Thể!

Cái gì một chiêu hàng phục hoàng kim tiểu sư vương!

Bọn hắn cũng không biết!

Đến cùng là thế nào, truyền đi như thế oanh oanh liệt liệt?

Lý Trạm Lô hai mắt nheo lại, ngưỡng vọng 45 độ sừng bầu trời, chậm rãi bật hơi.

Giống như đang nhớ lại năm đó.

Mọi người gặp hắn bộ dáng này, coi là muốn nói cái gì bí mật, lập tức nín hơi ngưng thần nghe.

"Đợi chút nữa, các ngươi liền biết!"

Chu Nhan kiếm tôn: ? ? ?

Thanh Diệp trưởng lão: . . .

Kim Phong trưởng lão: ! ! !

Lý Trạm Lô không có đi xem nét mặt của bọn hắn.

Không trọng yếu!

Ngược lại, có Yến tiền bối tại, chẳng lẽ ánh sáng mà còn sẽ xảy ra chuyện?

Không có khả năng!

Chỉ bất quá. . . Yến tiền bối sẽ dùng như thế nào thủ đoạn, Lý mỗ cũng rất là tò mò!

. . .

Trước tiểu viện.

Bạch Lâm thanh âm còn chưa tiêu tán.

Sau lưng, Ngân Nguyệt công tử đám người liền từng cái đứng ra.

"Nam Cương, Ngân Nguyệt lang tộc trưởng công tử, khiêu chiến Ngạo Kiếm tiên môn Lý Hàm Quang!"

"Có dám ứng chiến?"

"Nam Cương, Trấn Ngục Ma Chu tộc thiếu tộc trưởng, khiêu chiến Ngạo Kiếm tiên môn Lý Hàm Quang!"

"Có dám ứng chiến!"

"Nam Cương, Khổng Tước Thần tộc thiếu tộc trưởng, khiêu chiến Ngạo Kiếm tiên môn Lý Hàm Quang!"

"Có dám ứng chiến!"

Thanh âm của mọi người, một đợt nối một đợt .

Kinh khủng chiến ý cùng sát ý, như thuỷ triều từ trên người bọn họ tràn ngập ra đi.

Giờ khắc này, Thiên Khung đều giống như u ám xuống tới.

"Nam Cương, Đại Địa Thần Hùng tộc thiếu tộc trưởng. . . Nấc ~ "

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Nghiêm túc không khí trong nháy mắt băng hiểu.

Vô số đạo tầm mắt đồng thời rơi vào Hùng Manh Manh trên thân.

Hùng Manh Manh con ngươi nhỏ con chuyển động, cẩn thận mắt nhìn bốn phía.

Cuối cùng đối đầu Bạch Lâm cái kia tràn đầy sát ý ánh mắt.

Hắn ngượng ngùng nói: "Ăn. . . Ăn quá no!"

Bạch Lâm làm mấy cái hít sâu.

Rất là kéo dài.

Như mãnh liệt sóng cả!

Nàng hiện tại rất muốn giết gấu!

Nàng thật vất vả bố trí ra này loại lại đơn giản, lại chảnh chứ kiều đoạn.

Không nghĩ tới, cuối cùng phá hủy ở đầu này Bổn Hùng trên thân.

Hoàng Bác thấy thế, nhíu chặt lông mày hơi hơi thư giãn.

"Dừng ở đây đi!"

"Tiếp tục náo loạn, công tử liền thật tức giận!"

Bạch Lâm nhìn về phía hắn: "Tức giận? Ngươi ngược lại để hắn ra tới a!"

"Bản công chúa hôm nay liền là tới khiêu chiến hắn!"

"Hắn như tránh chiến không ra, bản công chúa liền xốc hắn sân nhỏ!"

Nghe vậy, Hoàng Bác thở dài nói: "Như là như thế này, chớ trách ta cùng chư vị sử dụng bạo lực!"

Nghe được lời này.

Bốn phía lập tức an tĩnh.

Ngân Nguyệt công tử khó có thể tin: "Ngươi lại muốn vì một cái nhân tộc, cùng chúng ta động thủ?"

Hoàng Bác bình tĩnh nói: "Công tử đối ta ân cùng tái tạo, như bỏ mặc các ngươi ở đây càn rỡ, quấy rầy công tử thanh tu, Hoàng mỗ đời này lương tâm lo lắng!"

"Còn nữa."

Hắn chậm rãi đứng dậy, tầm mắt dần dần băng lãnh: "Như bởi vì các ngươi, dẫn đến công tử giận lây sang ta, không nữa chỉ bảo. . ."

"Ta không tha cho các ngươi!"

Ngân Nguyệt công tử thở gấp mà cười: "Thật không biết ngươi bị hắn làm cái gì rủa!"

"Thôi được, ngươi đã nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ, bản công tử thành toàn ngươi!"

Thân hình hắn lóe lên.

Sau một khắc liền lăng không lướt đi mấy trượng xa.

Trong tay quạt xếp vung lên, ánh bạc xẹt qua, lập tức hóa thành dài nhỏ ngân đao, đao khí sâm nhiên.

Hắn một tay cầm đao.

Tóc bạc trắng không gió mà bay.

Mi tâm Ngân Nguyệt lập loè nhàn nhạt hào quang, khắp khuôn mặt là hờ hững vẻ mặt.

"Không khỏi người khác nói bản công tử lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Bản công tử nhường ngươi ba. . . Ấy!"

. . .

Hắn lời còn chưa dứt, Hoàng Bác đã tới phụ cận, một tay kết ấn đột nhiên chụp về phía bộ ngực hắn.

Rống

Sư hống như sấm.

Ngân Nguyệt công tử con ngươi co rụt lại: "Con em ngươi! Ngươi không nói võ đức!".