Chương 115: Ngạo kiếm đệ tử, không kém ai!

Chương 115: Ngạo kiếm đệ tử, không kém ai!

Ngân Nguyệt công tử cùng Hoàng Bác, không phải lần đầu tiên động thủ.

Luận tuổi tác, Hoàng Bác nhưng thật ra là thế hệ này yêu tộc thiên kiêu bên trong còn hơi nhỏ.

—— tất cả mọi người là một cấp bậc thiên kiêu.

—— thời gian tu hành còn muốn dài hơn.

Mà lại, bởi vì Hoàng Bác đối thư tịch quá phận yêu quý, kinh nghiệm thực chiến kém xa Ngân Nguyệt công tử.

Dĩ vãng luận bàn.

Ngân Nguyệt công tử luôn là đè lên Hoàng Bác một đầu.

Nhưng lần này. . .

Tựa hồ có chỗ khác biệt.

. . .

Một ấn oai bùng nổ.

Ngân Nguyệt công tử đề đao cản trước người.

Keng một tiếng!

Khó có thể tưởng tượng cự lực, va chạm tại trên thân đao.

Ngân Nguyệt công tử con ngươi co rụt lại.

Oanh

Thân hình hắn lui nhanh, cho đến trăm trượng có hơn.

Dù cho dùng trường đao đâm sâu xuống đất đáy.

Vẫn như cũ không thể ổn định thân hình.

Thân đao ma sát đại địa, mang ra một đạo thẳng tắp mà lớn lên hoả tinh.

Bốn phía lập tức truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Bạch Lâm đôi mắt đẹp trừng trừng, thất thanh nói: "Làm sao lại. . ."

Chu công tử không nói gì, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Bác, đen kịt môi càng mím chặt.

Ngân Nguyệt công tử chậm rãi ngẩng đầu, trong miệng phát ra nhẹ nhàng thở dốc.

Tay cầm đao của hắn run không ngừng.

Vẫn như cũ chưa theo luồng sức mạnh lớn đó trong dư vận triệt để thoát khỏi.

Nhưng hắn hiện tại, không có có tâm tư đi quản những cái kia.

Hắn con ngươi đã co lại thành hạt đậu, trên mặt tăng thêm một phần không có chút huyết sắc nào tái nhợt.

Hoàng Bác một chiêu kia ẩn chứa lực lượng!

Khổng lồ tuân lệnh hắn kinh hãi!

Hoàng Bác chậm rãi đứng vững, một tay thả lỏng phía sau, tay phải ấn quyết chưa tán.

Hắn nghiêm túc nói: "Ta vô ý cùng các ngươi động thủ!"

"Xuống núi đi! Ta là muốn tốt cho các ngươi!"

"Nếu đem công tử chọc giận, hắn tự mình động thủ. . ."

"Các ngươi tuyệt không một chút cơ hội!"

Dứt lời, hắn xoay người, hướng phía nguyên bản quỳ vị trí đi đến.

Dự định tiếp tục quỳ.

Ngay vào lúc này, sau lưng truyền đến một hồi máu tanh kình phong.

"Giả vờ giả vịt, bản công tử lại không tin, ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong siêu việt ta!"

Hoàng Bác lông mày cau lại, thở dài: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Hắn hơi hơi nghiêng đầu.

Tay phải ấn quyết lặng yên không một tiếng động hướng sau lưng vỗ tới.

Ông

Trong chốc lát, nồng đậm màu vàng kim phật sáng chói từ Hoàng Bác trên thân tuôn ra.

Khổng lồ kim sư hư ảnh giống như theo trong hư không dạo bước mà ra.

Tràn đầy thiền ý tầm mắt rơi vào Ngân Nguyệt công tử trên thân.

Ngân Nguyệt công tử trong lòng run lên.

Ánh mắt kia trực tiếp rơi vào hắn ở sâu trong nội tâm, thẳng đến linh hồn.

Đạo đạo Phạm Âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Như là từng tôn Cổ Phật ngâm tụng kinh văn, muốn tẩy đi tội lỗi của hắn!

Khó nói lên lời thống khổ, từ hắn sâu trong linh hồn bay lên.

Trên người hắn huyết tinh càng nặng, sát tâm càng mạnh, đụng phải thống khổ cũng là càng khủng bố hơn!

A

Ngân Nguyệt công tử hai mắt màu đỏ tươi.

Mi tâm Ngân Nguyệt không ngừng lấp lánh.

Hắn cầm đao tay lập tức không có khí lực.

Bành

Phật Quang hóa thành Vô Úy Sư Tử Ấn oanh kích tới, như trọng chùy nện ở Ngân Nguyệt công tử ngực.

Ngân Nguyệt công tử lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

Hoàng Bác đã xoay người lại, trong mắt Phật Quang không ngừng, nhàn nhạt duỗi ra một tay nắm.

Rống

Kim sư hư ảnh hoành không lướt đi.

Giống như núi cao, đem Ngân Nguyệt công tử tầng tầng ép trên mặt đất, không thể động đậy.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Bạch Lâm nhìn chằm chằm Hoàng Bác, đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Giống như đang phán đoán.

Người trước mắt này, có phải là hay không hắn chỗ nhận biết Hoàng Bác?

Khoảng cách chia tay lần trước mới bao lâu?

Hắn làm sao có thể giống như này tiến bộ kinh người?

Khổng Tước công tử cùng Chu công tử dồn dập yên lặng, sắc mặt nghiêm túc.

Bọn họ cùng Ngân Nguyệt công tử quen thuộc nhất.

Luận tu vi huyết mạch, bọn hắn tương xứng.

Nhưng luận chính diện chiến đấu, bọn hắn kém xa rồi!

Chính như Ngân Nguyệt công tử trước đó nói tới.

Hắn là chính cống chiến đấu thiên tài!

Lấy yếu thắng mạnh sự tình, ở trên người hắn đơn giản cùng ăn cơm uống nước như vậy bình thường.

Hắn kỹ xảo chiến đấu!

Đủ để cho Nam Cương thế hệ trước cường giả cảm thấy không bằng.

Nhưng bây giờ này một trận chiến. . .

Ngân Nguyệt công tử kỹ xảo chiến đấu, chưa có thể phát huy ra nửa điểm.

Hắn từ đầu tới đuôi, đều tại bị Hoàng Bác đè lên đánh.

—— dùng như vậy nghiền ép hình thức!

Bọn hắn có khả năng cảm nhận được, Hoàng Bác tu vi cũng không có quá lớn tiến bộ.

Nhưng vì cái gì chiêu kia uy lực khủng bố như vậy? ?

Bạch Lâm bỗng nhiên nói: "Mới vừa một chiêu kia, là ngươi mới học thần thông?"

Hoàng Bác hướng nguyên lai quỳ địa phương đi đến, cũng không quay đầu lại nói: "Đây là tộc ta thần thông, công tử. . ."

"Chỉ bảo ta một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ?

Bạch Lâm đám người sắc mặt đờ đẫn, liếc nhau.

Đều khó có thể tin.

Càng là mạnh mẽ thần thông, càng cần hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực đi lĩnh hội.

Thường thường một lần bế quan, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm cũng là thường cũng có sự tình.

Một khắc đồng hồ?

Có thể làm cái gì?

Khổng Tước công tử cười nhạo nói: "Nói đùa cái gì!"

"Hắn Lý Hàm Quang là thiếu niên thiên kiêu, cũng không phải cái gì đã chứng đại đạo tiên nhân!"

"Ngắn ngủi mấy câu có thể có tác dụng lớn như vậy?"

"Cho dù là Tiên Thiên Đạo Thể, cũng không đến mức sửa đá thành vàng a?"

"Như thật sự là như thế, Ngạo Kiếm tiên môn sao lại chẳng qua là một cái Tiên môn?"

"Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn trừ hắn, há lại sẽ lại không một cái có thể cầm ra đệ tử?"

Nghe vậy, Bạch Lâm đám người vô ý thức gật đầu.

Bọn hắn một đường đi tới, gặp Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử, hoàn toàn chính xác không có mấy cái sáng chói.

So với bọn hắn chỗ khiêu chiến những Thánh địa đó đệ tử, kém quá nhiều.

Ngay vào lúc này.

Một đạo thanh lãnh giọng nữ từ nơi xa trên sườn núi truyền đến.

"Chúng ta, mặc dù không kịp Đại sư huynh một phần vạn!"

"Nhưng loại lời này, chư vị còn chưa xứng nói!"

"Ngạo kiếm đệ tử, không kém ai!"

Bạch Lâm đám người quay đầu nhìn lại.

Một đạo thanh y chân trần nữ tử lăng hư tới.

Sau lưng đai lưng ngọc tung bay.

Khuôn mặt tuyệt mỹ bên trong lộ ra phát ra từ linh hồn thanh lãnh, để cho người ta không sinh ra nửa điểm khinh nhờn chi ý.

Khổng Tước công tử mở to hai mắt nhìn: "Được. . . Đẹp!"

Hắn luôn luôn tự cao tự đại.

Nhận định thế gian này, chỉ có Khổng Tước tộc có thể đem cao quý cùng hoa lệ hoàn mỹ thống nhất.

Mà hắn, lại là Khổng Tước tộc bên trong nhất hiểu đẹp người.

Có thể khi hắn trông thấy cái kia lăng hư mà đến nữ tử, dĩ vãng quan điểm hoàn toàn phá vỡ.

Cô gái này mỹ lệ, khiến cho hắn tự ti mặc cảm ~

Chu công tử lại nheo lại mắt.

Diệp Thừa Ảnh đạp không tới.

Mỗi tiến lên một điểm, liền có cỗ màu đen khí tức tự mãn hạ không ngừng lan tràn.

Ngắn phút chốc.

Thanh y hóa thành váy đen.

Thôn phệ hết thảy sinh cơ lực lượng kinh khủng, giống như thủy triều khuếch tán ra tới.

Lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ!

Chu công tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Cẩn thận, cô gái này có độc!"

Trấn Ngục Ma Chu, vốn là dùng dùng độc tăng trưởng chủng tộc.

Bọn hắn nhện độc, có thể khiến người nghe mà biến sắc, toàn bộ Nam Cương không ai không biết.

Nhưng mà trước mắt.

Tuyệt mỹ nữ tử kia thân bên trên phát ra kịch độc khí tức.

Thế mà liền hắn cũng cảm thấy vô cùng lo sợ.

Bạch Lâm mấy người vô cùng cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Diệp Thừa Ảnh.

Không nghĩ tới, ngoại trừ Lý Hàm Quang bên ngoài.

Ngạo Kiếm tiên môn, còn có loại này nhân vật không tầm thường!

"Hắc! Ta còn tưởng rằng nhân vật tài giỏi gì, dám đến Đại sư huynh trước cửa gây sự!"

"Nguyên lai, cứ như vậy mèo con hai ba con!"

Lại có tiếng âm từ sau lưng trên đường núi truyền đến, tràn đầy trêu tức chi ý.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Hai người thiếu niên, sóng vai tới.

Một người trong đó vẻ mặt trắng bệch, vành mắt đen kịt, thoạt nhìn một bộ thận hư bộ dáng.

Tinh tế cảm ứng, lại có cỗ bức người sắc bén giấu ở nhất cử nhất động bên trong.

Nhìn thẳng hắn, tựa như bị vạn kiếm chỉ, rùng mình!

Một người khác vẻ mặt kiên nghị, mang trường kiếm, vững vàng nhìn chằm chằm yêu tộc mọi người.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ.

Lăng lệ đến cực điểm kiếm ý, đã xông tiêu mà lên  khiến cho chúng yêu tâm kinh đảm hàn.

Thanh thế bức người!

. . .

Cảm thụ được hai người tản ra khí tức cường đại, chư yêu tầm mắt dần dần ngưng trọng.

Nhưng mà, tất cả những thứ này chẳng qua là bắt đầu!.