Chương 116: Năm Tiểu Yêu Vương vs ngạo kiếm năm chân truyền!

Chương 116: Năm Tiểu Yêu Vương vs ngạo kiếm năm chân truyền!

Chỗ giữa sườn núi, gió không tính lớn.

Thật dày mây mù, bao phủ nửa tàn vách núi.

Trước tiểu viện đất trống bên trên đã hội tụ rất nhiều người.

Giờ phút này lại cùng trong tiểu viện.

Rất là an tĩnh.

Bạch Lâm nội tâm trầm trọng.

Cái kia Trương Sinh đến mang lấy ba phần mị ý gương mặt viết đầy lo lắng!

Trước khi đến, nàng nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Tỉ như nên dùng như thế nào tư thế, đánh bại Lý Hàm Quang mới bá đạo nhất!

Tỉ như, như Lý Hàm Quang thật rất mạnh, tìm cái như thế nào lý do, mới có thể quang minh chính đại dùng năm địch một?

Tỉ như đem Lý Hàm Quang đánh bại về sau, như thế nào vì yêu tộc xứng danh?

Rất rất nhiều!

Trong đầu tất cả đều là Lý Hàm Quang!

Nhưng bọn hắn, rõ ràng không nghĩ tới.

Ngạo Kiếm tiên môn, không chỉ có Lý Hàm Quang!

Bất luận là xuất hiện trước nhất Diệp Thừa Ảnh, tốt hơn theo sau mà đến Giang Thắng Tà, Sở Tiêu Luyện.

Đều để bọn hắn cảm nhận được, áp lực nặng nề cùng uy hiếp!

Cái kia là đến từ yêu tộc huyết mạch bản năng, đối nguy hiểm nhìn rõ cùng trực giác.

Có thể vấn đề ở chỗ.

Nho nhỏ một cái Ngạo Kiếm tiên môn, từ đâu tới nhiều ngày như vậy chi kiêu tử?

Bạch Lâm đám người, không phải bình thường yêu tộc.

Bọn hắn là Nam Cương các tộc tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh anh hạng người, đại biểu Nam Cương mặt mũi.

Bất luận khiêu chiến phương nào Thánh địa.

Cơ hồ đều thể hiện ra tuyệt cường thủ đoạn cùng thiên phú.

Thánh tử phía dưới, tuyệt vô địch thủ!

Cho dù là đối mặt rất nhiều nhân tộc cấp độ thánh tử tồn tại, bọn hắn cũng có thể không rơi vào hạ phong!

Thậm chí, đủ để nghiền ép Thánh địa Thánh tử.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu nho nhỏ một cái Ngạo Kiếm tiên môn, lại có trọn vẹn ba vị, không kém gì Thánh địa Thánh tử đệ tử tồn tại?

Đây là một cái Tiên môn, thánh dưới mặt đất bình thường Tiên môn?

Nói đùa sao?

Khổng Tước công tử chậm rãi thở ra một hơi, nói: "Không có việc gì đại tỷ, bọn hắn chỉ có ba người, chúng ta có năm cái!"

"Chỉ cần đem bọn hắn đánh ngã, như cũ có khả năng khiêu chiến Lý Hàm Quang!"

Bạch Lâm nghe vậy, trong mắt hơi sáng, đang muốn gật đầu.

"Ngượng ngùng, chúng ta giống như tới chậm!"

Phía đông Vân Hà, bỗng nhiên bị nhuộm thành màu lửa đỏ.

Kiếm quang phá không mà tới, như Phượng như hoàng.

Một vị thân hình thẳng tắp nam tử cầm kiếm rơi vào trước viện, nhìn về phía Bạch Lâm đám người.

Nóng bỏng phong mang, theo ánh mắt của hắn mãnh liệt tới.

Cuồng bạo mà lăng lệ!

Bức được lòng người hoảng, như bị liệt hỏa nướng!

Bất ngờ lại là một vị, không lúc trước dưới ba người thiên kiêu.

Khổng Tước công tử há to miệng, nuốt nước miếng một cái.

Bạch Lâm bất thiện nhìn về phía hắn.

Khổng Tước công tử vội nói: "Tính sai, tính sai. . . Bất quá không có việc gì, bọn hắn chỉ có bốn cái, chúng ta vẫn là. . ."

Lời còn chưa dứt.

Nấc

Không khí bốn phía lập tức ngưng kết.

Một đạo cồng kềnh thân ảnh, từ nam tử cầm kiếm sau lưng chậm rãi đi ra.

Trên tay còn cầm, một đầu đang ở chảy mỡ chân thú.

Nhạc Thái A nhìn chằm chằm chúng yêu, cười lạnh một tiếng: "Một đám yêu ma quỷ quái, cũng dám tới khiêu chiến Đại sư huynh?"

Nói xong, hắn hung hăng xé rách một ngụm thú nhục.

Cái kia vặn vẹo biểu lộ, tựa như đem trước mặt những yêu tộc này dùng răng cắn xé.

Hùng Manh Manh không nói gì.

Tay hắn bên trên còn ôm một đầu măng, ánh mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm Nhạc Thái A.

Ánh mắt của hắn, lần thứ nhất nghiêm túc.

Đối phương trong cơ thể, ẩn chứa khiến cho hắn đều có chút kiêng kỵ lực lượng.

Nhưng tinh tế cảm giác, nhưng thật giống như là đang nhìn trộm một phương Thâm Uyên, căn bản không có biên giới.

Từ nhỏ đến lớn.

Hắn lần thứ nhất tại người đồng lứa trên thân, có cảm giác như vậy.

Hắn ánh mắt rơi vào Nhạc Thái A trong tay chân thú lên.

Chẳng lẽ. . . Ăn thịt cũng có thể trở nên cường đại?

Khổng Tước công tử há to miệng, chợt thấy một hồi sát ý tự thân bên cạnh truyền đến, tròng mắt xoay chuyển nhanh chóng.

"Đại tỷ, không có chuyện gì, năm người cũng có thể đánh. . ."

"Im miệng!"

Bạch Lâm vội vàng ngăn cản.

Nhưng thật giống như đã không còn kịp rồi.

Chân trời hồng vân càng nồng đậm.

Một đám lửa bay nhanh mà tới, hơi thở nóng bỏng như sóng triều mãnh liệt tới.

Như là che mất một phương thiên địa.

Hỏa diễm càng gần.

Bọn hắn mới nhìn rõ, cái kia nguyên lai là một đầu toàn thân cuốn theo lấy thần hỏa. . .

"Long Mã!"

Bạch Lâm thất thanh nói: "Ngạo Kiếm tiên môn thế mà còn có thần thú?"

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương huyết mạch độ tinh khiết nửa điểm không kém nàng.

Tu vi cũng giống như thế!

Đây cũng là một tôn, có thể cùng bọn hắn đấu cái tương xứng đối thủ!

Chu công tử cười lạnh một tiếng: "Ta có lý do hoài nghi, ngươi huyết mạch không tinh khiết, chí ít có một nửa là Ô Nha!"

Khổng Tước công tử: ? ? ?

. . .

"Này Ngạo Kiếm tiên môn nội tình, không khỏi cũng quá kinh khủng chút!"

Bạch Lâm nắm chặt nắm đấm, cẩn thận từng li từng tí nhìn chăm chú lấy bốn phía.

Kim sư hư ảnh dần dần tiêu tán.

Ngân Nguyệt công tử tránh ra, cùng người khác yêu hội tụ vào một chỗ, trên mặt lại không cao ngạo cùng không bị trói buộc.

Thay vào đó, là ngưng trọng cùng kinh hãi.

Càng nhiều vẫn là không hiểu.

Đây quả thật là một cái Tiên môn cấp những người khác tộc thế lực, có được nội tình?

Này đột nhiên xuất hiện năm vị tuổi trẻ cường giả.

Bất kỳ người nào, đều đủ để có thể so với Thánh địa Thánh tử, thậm chí càng mạnh.

Dù cho tự phụ như bọn hắn.

Cũng cảm giác được không có gì sánh kịp áp lực.

Cho dù bọn họ bản thân thiên phú rất mạnh, chẳng lẽ không cần tông môn hoa tài nguyên bồi dưỡng?

Không quan trọng một cái Ngạo Kiếm tiên môn, dựa vào cái gì?

Kinh khủng nhất là.

Những người này mặc dù thần thái khác nhau, cách cư xử cổ quái.

Nhưng đối đãi Lý Hàm Quang thái độ, nhưng không có mảy may khác biệt.

Tựa như cuồng nhiệt nhất tín đồ.

Chiêm ngưỡng bọn hắn chí cao vô thượng thần chỉ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đến cùng là như thế nào người, mới có thể để cho như vậy thiên kiêu, xuất phát từ nội tâm như vậy tôn kính?

Bạch Lâm đám người căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nhưng, bọn hắn mơ hồ ý thức được, lần này tới khiêu chiến Lý Hàm Quang quyết định, thật không quá sáng suốt!

"Làm chi?"

Chu công tử lời ít mà ý nhiều.

Bạch Lâm dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn vài vị đồng bạn liếc mắt.

Ngân Nguyệt công tử lau đi bên miệng vết máu, trong mắt chiến ý như ngọn lửa nở rộ: "Làm!"

Khổng Tước công tử hít sâu một hơi: "Thật vất vả đụng tới nhiều như vậy thế lực ngang nhau đối thủ, mặc kệ há không đáng tiếc?"

Tốt

Bạch Lâm lớn tiếng nói: "Ta yêu tộc, theo không sợ chết, càng không nói bại!"

"Hôm nay bất luận thắng bại như thế nào, không oán không hối!"

Nàng thanh âm càng lúc càng lớn.

Trong tầng trời thấp mơ hồ có tiếng sấm truyền đến, tràn đầy uy nghiêm.

Chiến

Chiến

". . ."

Năm người đồng thời gào thét, thanh thế dần dần hạo đại, lại tựa như thiên quân vạn mã.

Chính là Hùng Manh Manh, cũng bị lây bệnh đến hai mắt đỏ bừng.

Nắm chặt măng tay, cầm thật chặt.

Diệp Thừa Ảnh năm người liếc nhau, vẻ mặt càng nghiêm túc.

Trong mắt, càng có một tia mịt mờ chờ mong.

Bọn hắn đi theo Đại sư huynh tu hành lâu như vậy, bây giờ, cuối cùng có cơ hội, kiểm nghiệm một phiên kết quả.

Yêu tộc đỉnh tiêm thiên kiêu?

Vừa vặn!

Bình thường đối thủ, còn chưa xứng làm khối này đá thử vàng!

"Ngươi muốn chiến?"

"Liền tác chiến!"

Rầm rầm rầm!

Khí thế khổng lồ từ mười người trong cơ thể đồng thời xông tiêu mà lên.

Trong chốc lát, phong vân biến ảo.

Đỉnh đầu thương khung, giống như cài đóng một tầng màn sân khấu.

Thiên địa một mảnh tối tăm.

Lôi đình tại trong hư không nhảy lên, giống như tại tấu vang hủy diệt chương nhạc.

Rống

Bang

Gào

". . ."

Hổ Khiếu, chim hót, sói tru. . . Đồng thời vang lên.

Hư không bên trong.

Bạch Hổ, Khổng Tước, Ngân Nguyệt Thần Lang chờ hư ảnh giống như núi nhỏ đứng vững tại Bạch Lâm đám người sau lưng.

Tản mát ra Nguyên Thủy mùi máu tanh!

Đỉnh đầu mây đen kịch liệt quay cuồng, giống như lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống mà xuống.

Diệp Thừa Ảnh đám người không cam lòng yếu thế.

Đồng thời nhún người nhảy lên.

Thương Lang lang!

Kiếm reo rả rích.

Thanh Diệp kiếm ý, Hạo Nhiên kiếm ý, Hỏa Vũ kiếm ý hóa thành ba đạo hồng quang xông thẳng lên trời.

Đỉnh đầu mây đen, tại giây lát ở giữa bị xé nứt.

Kinh khủng kiếm khí tràn ngập thiên địa, doạ người phong mang vắt ngang khắp nơi!

Nhạc Thái A hai chân tách ra, thân hình chìm xuống, khó nói lên lời dày nặng lực lượng từ hắn thân thể lan tràn ra phía ngoài.

Mặt đất bắt đầu run rẩy.

Một cỗ vô hình gợn sóng, tại sâu trong lòng đất càng để lâu càng rộng.

Một khi phá đất mà lên, chính là sơn băng địa liệt.

Giang Thắng Tà trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Toàn thân khí tức trở nên cực hạn băng lãnh.

Hắn đi ra mấy bước, đối chúng yêu chậm rãi đưa tay, hư nắm!

Ngừng lại có kinh khủng phong mang bao phủ mà đi, muốn đem những cái kia yêu thú toàn bộ trảm diệt trong đó.

Ác chiến hết sức căng thẳng!

Loại loại thần thông!

Giống như đem phiến thiên địa này hóa thành luyện ngục.

. . .

Nhưng vào lúc này.

Cái kia một mực không có động tĩnh viện nhỏ, bỗng nhiên truyền ra trận trận cổ cầm tiếng.

Tiếng đàn du dương, như Cao Sơn Lưu Thủy, lại như Tinh Thần Minh Nguyệt, để cho người ta không nhịn được muốn buông xuống binh qua, tinh tế nghiêng tai lắng nghe..