Chương 117: Mài kiếm ba năm, hôm nay lộ ra phong mang!

Chương 117: Mài kiếm ba năm, hôm nay lộ ra phong mang!

Tiếng đàn du dương.

Từ thấp mà cao, xoay quanh không ngừng.

Trong chốc lát.

Binh qua đều dừng.

Đầy trời kiếm khí, phong mang. . .

Lui tán đến lặng yên không một tiếng động.

Kiêu dương vẫn như cũ giữa trời.

Mây mù ở trong núi bồi hồi.

Bị gió thổi qua.

Lại giống như hóa thành bóng đêm tứ tán ra.

Giữa thiên địa một mảnh ảm đạm.

Ông

Tiếng đàn càng thêm rõ ràng.

Mờ tối bỗng dưng xuất hiện một sợi màu bạc ánh trăng.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy một vầng minh nguyệt trong sáng từ trên khu nhà nhỏ không bay lên.

Như bạch ngọc Nguyệt Hoa như nước một dạng trải rộng ra.

Thấm vào tâm linh của bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ cảm thấy lấy thế gian này tốt đẹp như thế điềm tĩnh.

Dù cho chẳng qua là mảy may náo động, đều là sai lầm.

Ánh trăng bên trong bỗng nhiên xuất hiện hai dòng sông dài.

Một đạo hiện lên màu vàng kim, cuồn cuộn sáng chói, vô cùng tôn quý, trong đó mơ hồ có thể cảm nhận được ngũ hành luân hồi vô thượng ảo diệu.

Lệnh một đạo bạc tinh khiết như thác nước, những nơi đi qua chính khí hạo đãng.

Giữa thiên địa hết thảy âm u cùng lạnh lẽo đều bị tiêu mất, tràn đầy Hạo Nhiên chi ý.

Hai dòng sông dài, không biết nổi lên.

Chúng nó hiện ra ánh trăng, giống như hai đạo đai lưng ngọc, không ngừng dây dưa, lên cao, tại chỗ cực kỳ cao va chạm.

Va chạm ra mê người nhất pháo hoa!

Xoạt

Không trung chỗ bay lên kịch liệt gợn sóng.

Giống như một phương yên lặng nhiều năm cổ suối trong phút chốc phun trào.

Theo mặt đất ngẩng đầu nhìn lại.

Tựa như đứng tại trên bờ sông nhìn xuống.

Sóng nước lấp loáng!

Rất là chói lọi.

Có thể những cái kia trong bóng đêm thưởng thức một màn này người, lại không có một cái nào trên mặt lộ ra si mê hoặc là hướng tới.

Bởi vì bọn hắn biết.

Đó là kiếm!

Vô cùng kinh khủng hai loại kiếm ý, tại va chạm thăng hoa!

. . .

Oanh

Hai đầu Trường Hà tại va chạm trong nháy mắt đó.

Đột nhiên phá vỡ đi ra.

Hóa thành đếm mãi không hết kiếm khí Trường Hà, bao phủ toàn bộ thương khung.

Giống như một đạo từ cửu thiên hạ xuống Ngân Hà, trong chốc lát rót đầy toàn bộ nhân gian.

Giờ khắc này.

Không có gì sánh kịp hạo đãng uy áp ầm ầm hạ xuống.

Chúng yêu con ngươi đột nhiên rụt lại, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

Tựa như cái kia không nhìn thấy cuối kiếm khí Ngân Hà, đã mất trên người bọn hắn.

Thời khắc sinh tử khủng bố, tại thời khắc này đạt đến cực hạn.

Nhưng bọn hắn lại nửa điểm dư thừa cử động, cũng làm không được.

Tứ chi sớm đã khẩn trương đến co rút.

Lúc này ngã sõng xoài trên mặt đất, run không ngừng, đóng chặt lại mắt, nửa điểm không dám ngẩng đầu.

Cô phong lên.

Tất cả đỉnh núi trưởng lão đồng thời mở to hai mắt nhìn, con ngươi co lại đến cực hạn.

"Thất phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!"

"Làm sao có thể?"

"Sớm biết hàm quang đứa nhỏ này thiên phú nghịch thiên, không nghĩ tới thế mà ẩn giấu đến như thế sâu?"

Hạo Nhiên kiếm ý tên.

Tại Thái Thương phủ, vô cùng vang dội.

Xa so với Ngạo Kiếm tiên môn ngũ hành kiếm ý mạnh mẽ.

Lý Trạm Lô tu hành nhiều năm, tìm hiểu tới Kiếm kinh không biết bao nhiêu.

Lại thêm có kinh thiên kỳ ngộ.

Lúc này mới tại bước vào thánh cảnh lúc, ngộ ra bát phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Chỉ này, liền đủ để cho chấn động toàn bộ Thái Thương phủ.

Có thể Lý Hàm Quang đâu?

Hắn mới mười sáu tuổi!

Luận thời gian tu hành, liền Lý Trạm Lô số lẻ cũng chưa tới, còn lại tích lũy càng là kém đến quá xa.

Dù cho có Lý Trạm Lô dạy bảo.

Làm sao lại. . .

Có thể lĩnh ngộ thất phẩm đỉnh phong Hạo Nhiên kiếm ý?

Này để bọn hắn này chút tầm thường cả đời, liên thủ đầu Kiếm kinh đều không tu luyện tới đỉnh phong người làm sao xử lý?

Đập đầu chết?

Lý Trạm Lô đột nhiên đứng dậy, nhìn luồng kiếm khí này đúc thành đại dương mênh mông, hai mắt gấp híp mắt:

"Không chỉ là Hạo Nhiên kiếm ý!"

"Ánh sáng mà còn lĩnh ngộ một loại khác kiếm ý!"

"Này kiếm ý rất là lạ lẫm!"

"Lý mỗ chưa bao giờ thấy qua, chỉ có thể lờ mờ phát giác được, trong đó giống như ẩn chứa Ngũ Hành Chi Đạo tinh diệu áo nghĩa. . ."

"Có khả năng khẳng định là, này loại kiếm ý phẩm giai, mảy may không tại Hạo Nhiên kiếm ý phía dưới! Thậm chí. . ."

"Càng mạnh!"

Nghe vậy.

Tất cả trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh.

So Hạo Nhiên kiếm ý còn mạnh hơn?

Cái kia là như thế nào kiếm ý?

"Xem ra, những năm này, Yến tiền bối cũng không hoang phế thời gian!"

"Thế mà sáng tạo ra khủng bố như thế Kiếm đạo!"

"Thật là làm cho Lý mỗ kính nể không thôi!"

Lý Trạm Lô nhìn cái kia hai đạo sáng chói kiếm khí Trường Hà, trong lòng không khỏi cảm thán.

. . .

Trong tưởng tượng khủng bố cũng không buông xuống.

Bạch Lâm run rẩy thân thể, cẩn thận từng li từng tí nâng lên đầu.

Khi nàng thấy rõ trong tầm mắt hết thảy.

Lập tức ngơ ngác.

Ánh trăng trong sáng, một bộ áo trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trên đường chân trời.

Thương khung cùng Minh Nguyệt, đều là bối cảnh.

Chỗ cao phong vân gấp đến, phất động hắn áo bào.

Lại nửa điểm không có ngổn ngang cảm giác.

Ngược lại có một cỗ xuất trần thoát tục phiêu nhiên tiên khí thản nhiên sinh ra.

Hắn chậm rãi bước ra một bước.

Hư không khẽ run.

Gợn sóng tản ra, cái kia đầy trời kiếm hoa thu lại tới, rơi dưới chân hắn.

Hóa thành một đạo tuyết trắng cầu vồng.

Thân ảnh của hắn càng lúc càng gần.

Dung nhan dần dần rõ ràng.

Toàn bộ thế giới lại triệt để lâm vào an tĩnh.

Giống như bởi vậy nam tử xuất hiện, liền thiên địa đều tự ti mặc cảm.

Thế gian này.

Sớm đã không có bất kỳ cái gì từ ngữ có khả năng hình dung này tờ hoàn mỹ dung nhan.

"Được. . . Xem thật kỹ!"

Bạch Lâm không khỏi xem si, vô ý thức nuốt nước miếng một cái.

Nghe được thanh âm của hắn.

Bốn phía còn lại yêu tộc cũng dồn dập ngẩng đầu lên, gặp Lý Hàm Quang bộ dáng, đều ngốc tại chỗ.

Thế gian này, thật có tốt như vậy xem nam tử?

Còn có để hay không cho yêu sống?

Ngắn ngủi an tĩnh sau.

Xa xa giữa rừng núi bỗng nhiên truyền đến ồn ào tiếng.

Chính là Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử tại thét lên, reo hò!

"Oa —— ta gặp được Đại sư huynh! Ta gặp được Đại sư huynh!"

"Ô ô ô —— ta nhập môn năm năm, cuối cùng thấy đến đại sư huynh một mặt, ta quá kích động!"

"Ấy ấy, sư muội, ngươi đừng ngất a!"

. . .

Chỗ tối tăm.

Một vị thân mặc áo bào đỏ thân ảnh già nua nhìn một màn này, trong mắt lập tức sinh ra ánh sáng.

"Hảo hài tử! Sinh đến tốt như vậy xem."

"Dung mạo không tại lúc tuổi còn trẻ ta phía dưới, xem xét liền cùng lão phu hữu duyên!"

Hắn nghĩ như vậy, liền muốn xông ra đi.

Bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới cái gì, rụt trở về: "Không nên không nên."

"Lại quan sát quan sát!"

. . .

"Chúc mừng Đại sư huynh xuất quan!"

Trước tiểu viện.

Diệp Thừa Ảnh đám người mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, dồn dập bái nói.

Lý Hàm Quang nhàn nhạt gật đầu: "Ừm."

Hắn ánh mắt quét qua bầy yêu, Ngân Nguyệt công tử đám người đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn.

Chỉ có Bạch Lâm, như cũ si ngốc nhìn xem Lý Hàm Quang.

Diệp Thừa Ảnh thấy thế, tầm mắt lạnh xuống.

Thầm nghĩ tiểu yêu tinh này, quả nhiên là vì Đại sư huynh tới, còn tốt bản cô nương đến nhanh, bằng không thì chẳng lẽ không phải nhường ngươi đạt được rồi?

Nàng lườm Bạch Lâm liếc mắt, bất động thanh sắc dịch chuyển về phía trước một bước, ngăn trở Bạch Lâm ánh mắt.

Lập tức nhìn về phía Lý Hàm Quang, ôn nhu nói: "Đại sư huynh, những yêu tộc này, xử trí như thế nào?"

Lý Hàm Quang không có trả lời, bất động thanh sắc liếc qua chỗ tối.

Một đạo mừng rỡ tiếng từ sau lưng truyền đến.

"Công tử! Ngài cuối cùng ra đến rồi!"

Hoàng Bác vội vàng chạy tới, nhanh đến Lý Hàm Quang trước mặt lúc.

Hắn hai chân một khuất, quỳ trên mặt đất lại trượt một khoảng cách, vừa lúc đứng ở Lý Hàm Quang trước người.

Lập tức mặt mũi tràn đầy vui sướng, nhếch miệng cười nói: "Ta liền biết, ngài nhất định sẽ bị ta thành tâm cảm động!"

Lý Hàm Quang nhíu mày nhìn hắn một cái: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

Hoàng Bác vội nói: "Công tử! Ta là chân tâm muốn theo ngài học đồ vật."

"Cầu ngài xem ở ta một mảnh thành tâm mức, lại chỉ bảo ta vài câu đi!"

"Ngài yên tâm, ta Tam thúc đã hồi trở lại Nam Cương lấy bảo vật đi!"

"Nhất định khiến ngài hài lòng!"

Hắn năn nỉ lấy, còn cảm thấy chưa đủ, lại trên mặt đất dập đầu mấy cái vang tiếng.

Bạch Lâm đám người thấy hắn bộ dáng này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn không thể tin được.

Đây quả thật là trước đó cái kia mặt mũi tràn đầy hờ hững, lật tay trấn áp Ngân Nguyệt công tử hoàng kim tiểu sư vương?

Nó thoạt nhìn, giống như một con chó a!

. . .

Ngân Nguyệt công tử mặt mũi tràn đầy bi phẫn, chính mình thế mà bại bởi loại người này!

Mất mặt a! ! !.