Chương 118: Nhân tộc binh pháp, giết người tru tâm!

Chương 118: Nhân tộc binh pháp, giết người tru tâm!

Hoàng Bác thành kính quỳ gối Lý Hàm Quang trước mặt, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng cuồng nhiệt.

Lý Hàm Quang chỉ bảo, hắn còn muốn!

Lý Hàm Quang nhìn xuống Hoàng Bác, bình tĩnh nói: "Thôi được, đã ngươi như thế thành kính, Lý mỗ liền lại chỉ bảo ngươi vài câu!"

Dứt lời, Hoàng Bác trừng to mắt, cả khuôn mặt đều cười đến bắt đầu vặn vẹo.

Hắn cuống quít dập đầu.

"Đa tạ công tử! Đa tạ công tử!"

Hoàng Bác liên tục dập đầu mười cái đầu, còn không có ngừng xu thế.

Lý Hàm Quang nói: "Ngồi xuống, nghiêm túc nghe đi."

Hoàng Bác cười lắc đầu: "Không không không, công tử, ta như vậy nghe thoải mái hơn!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Con sư tử này, chỉ định có chút M mao bệnh.

Lý Hàm Quang bắt đầu cho Hoàng Bác giảng giải "Vô Úy Sư Tử Ấn" sơ hở.

Hoàng Bác nghe đến mê mẩn.

Trên thân dần dần có màu vàng kim Phật Quang sáng lên, cường thịnh khí tức từ hắn trên người tuôn ra.

Ngân Nguyệt công tử đám người, không hiểu "Vô Úy Sư Tử Ấn" .

Nhưng gặp một màn này, làm sao không biết, Hoàng Bác trước đó nói tất cả đều là thật!

Bọn hắn trợn tròn mắt.

Trên đời này thế mà thật sự có người  có thể liếc mắt xem thấu người khác truyền thừa cùng đạo pháp.

Không chỉ tuỳ tiện chỉ ra chỗ sơ hở.

Còn có thể tinh chuẩn không sai lầm đưa ra bù đắp chi thuật.

Như thế không thể tưởng tượng sự tình, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn đều không tin.

Trong lúc nhất thời, chúng yêu nội tâm hiện ra dị dạng cảm xúc.

Bọn hắn. . .

Có thể hay không cũng bị dạng này dạy dỗ một phiên?

. . .

Rất nhanh, Lý Hàm Quang lại giảng tám chỗ sơ hở cùng bù đắp phương pháp.

Hắn không nữa giảng giải, thản nhiên nói: "Ngươi ta duyên phận đã hết, xuống núi đi!"

Hoàng Bác đang nghe được hưng khởi.

Đột nhiên nghe lời này, lập tức mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Thiện duyên đã hết, như lại quấn quít chặt lấy, kết liền là ác duyên!"

Nghe vậy.

Hoàng Bác đột nhiên một cái giật mình, đưa tay che miệng của mình, nắm nguyên bản lời muốn nói nén trở về.

Lập tức thất lạc mà cúi thấp đầu, lại lần nữa bái nói: "Hoàng Bác, Tạ công tử truyền đạo chi ân!"

"Này ân lớn hơn Thiên!"

"Ngày sau công tử nhưng có khu sử, Hoàng Bác tuyệt không do dự!"

Lý Hàm Quang không tiếp tục nhìn hắn, quay người hướng một cái hướng khác đi đến, phiêu dật Nhược Tiên.

Diệp Thừa Ảnh đám người cùng sau lưng hắn.

Trên sườn núi, lập tức chỉ còn lại có một đám mộng bức yêu thú.

Bạch Lâm bò dậy, tầm mắt khóa chặt tại Lý Hàm Quang trên bóng lưng, tràn đầy phức tạp.

Ngân Nguyệt công tử hỏi thăm: "Đại tỷ, ngươi còn muốn chơi hắn?"

Bạch Lâm đưa tay liền là một cái bàn tay: "Làm cái đầu của ngươi! Ta làm qua hắn sao?"

Ngân Nguyệt công tử bưng bít lấy đầu, ủy khuất trông mong không nói.

Bạch Lâm nhìn về phía Hoàng Bác, chân thành nói: "Nói riêng hai câu!"

Hoàng Bác nghe vậy, mặt mũi tràn đầy quái dị, nhưng vẫn là đi theo.

Hai người đi đến một khối núi đá sau.

Bạch Lâm đưa tay bố trí xuống cách âm kết giới.

Hoàng Bác nhíu mày: "Chuyện gì?"

Bạch Lâm châm chước rất lâu, hít sâu một hơi nói: "Cái kia dùng độc nữ tử, là Lý Hàm Quang đạo lữ sao?"

"Diệp cô nương?"

Hoàng Bác liếc mắt nhìn nàng một cái: "Ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

Bạch Lâm nhíu mày lại: "Tốt xấu đồng xuất yêu tộc, đối mặt Lý Hàm Quang cường địch như vậy, tình báo cùng hưởng không được sao?"

Hoàng Bác cười lạnh một tiếng: "Lời này, chính ngươi tin sao?"

Bạch Lâm nghe vậy, một hồi chột dạ, ấp úng không nói nên lời.

"Ngươi tâm động rồi?"

Hoàng Bác bỗng nhiên nói.

Bạch Lâm lập tức như bị đạp cái đuôi nhảy dựng lên: "Nào có, ngươi mới động!"

Hoàng Bác cười thở dài: "Giống công tử người như vậy, thế gian này nào có giống cái, sẽ không động tâm?"

"Ngươi không cần thấy ngượng ngùng?"

Bạch Lâm bị nói trắng ra tâm sự, dứt khoát nói: "Được, bản công chúa hoàn toàn chính xác có chút ưa thích hắn, vậy thì thế nào?"

"Không ra hồn!"

Hoàng Bác thản nhiên nói: "Ngươi không xứng!"

Bạch Lâm nhăn đầu lông mày: "Ngươi nói cái gì?"

Nàng thân là Bạch Hổ Thần tộc công chúa, huyết mạch thiên phú sinh ra mạnh mẽ, thuở nhỏ địa vị tôn sùng.

Bất luận đi tới chỗ nào.

Đều là tuyệt đối hạch tâm.

Này còn là lần đầu tiên, có người dùng "Không xứng" nhị chữ tới nói nàng.

Hoàng Bác nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Nhưng ta phải nói cho ngươi sự tình, giống công tử người như vậy, ngươi lấy làm tự hào hết thảy, trong mắt hắn đều không đáng giá nhắc tới!"

Hắn nói xong, trong mắt dần dần lộ ra hướng về chi sắc: "Giống công tử người như vậy, ta thật không tưởng tượng ra được, trong nhân thế này còn có cái gì nữ tử xứng được với nàng!"

"Như thật không phải muốn nói ra một người, trước mắt xem ra, cũng chỉ có Diệp cô nương!"

Bạch Lâm nghe hắn nửa câu đầu, như có điều suy nghĩ.

Có thể nửa câu sau vừa ra, nàng lập tức vặn lên lông mày: "Dựa vào cái gì? Ta so với nàng kém thì sao?"

Hoàng Bác khinh thường đánh giá nàng liếc mắt: "Người ta Diệp cô nương đẹp như tiên nữ, tiên tư bồng bềnh, đối đãi Đại sư huynh nhu tình như nước!"

"Ngươi đây?"

"Ngươi ngoại trừ lớn cỗ cọp cái thân thể, điểm nào giống nữ?"

Bạch Lâm không phục nói: "Ta làm sao lại không giống người nữ?"

Hoàng Bác nói: "Ngươi này lớn giọng, bạo tính tình, hơi một tí ưa thích kỵ người ta trên đầu hành hung!"

"Công tử có thể coi trọng ngươi thế nào điểm?"

"Làm thú cưỡi đều ghét bỏ!"

Bạch Lâm nói: "Ta. . ."

Hoàng Bác lại nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi nhìn ngươi này cách ăn mặc, thổ bất lạp kỷ, xấu hổ chết rồi!"

"Nhân tộc lễ trọng nhất dụng cụ cùng dáng vẻ!"

"Nhất là nữ tử, chú trọng thoải mái hào phóng, dáng vẻ ưu nhã!"

"Giống như công tử người như vậy, càng là không thể đem liền, liền ngươi cái này. . ."

"Đứng công tử bên cạnh, ngươi không cảm thấy thẹn đến hoảng?"

"Ta ngẫm lại đều thay ngươi mất mặt!"

Bạch Lâm nghe xong những lời này, cúi đầu mắt nhìn trang phục của mình.

Trong đầu lại nghĩ tới Diệp Thừa Ảnh cách ăn mặc.

Hai đem so sánh.

Đơn giản bại hoàn toàn!

Nàng không khỏi nắm lại nắm đấm.

Hoàng Bác thấy thế, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Nguyên bản hắn êm đẹp tại cái kia quỳ  chờ Tam thúc vừa đến, lễ vật dâng lên, chính mình nhiều ít có thể nghe công tử lại chỉ bảo vài câu!

Hiện tại ngược lại tốt!

Bởi vì đám này không làm chuyện tốt gia hỏa!

Làm hại hắn cũng bị công tử cùng một chỗ đuổi xuống núi.

Khoản này thù không báo, hắn có thể nhịn?

Nhân tộc binh pháp có nói, giết người muốn tru tâm!

Quả nhiên không sai!

Hoàng Bác nội tâm thổi qua ý nghĩ như vậy, cất bước vượt qua Bạch Lâm, thản nhiên nói:

"Giống công tử người như vậy, cho dù là bên người bưng trà đổ nước, cũng phải là tiên tử một người như vậy vật!"

"Như ngươi loại này thổ thôn cô, đừng đi mất mặt xấu hổ!"

Oanh

Một hồi khí tức cuồng bạo bỗng nhiên tại sau lưng bùng nổ.

Hoàng Bác trong lòng run lên, thầm nghĩ Bạch Lâm sẽ không bị kích thích phải đánh ta a?

Tay hắn bên trên phi tốc kết ấn, quay đầu đi.

Lại phát hiện Bạch Lâm vượt qua chính mình, thẳng đến nơi xa mà đi.

"Ngân Nguyệt! !"

"Đại tỷ, thế nào?"

A

"Đại tỷ ngươi đánh ta làm gì?"

"Đừng không muốn đừng đánh mặt!"

"Cút cho ta!"

"Trước khi trời tối, nắm lão nương quần áo cho tìm trở về!"

"Nếu như tìm không thấy, ban đêm liền ăn thịt chó!"

"Đại tỷ ta là sói!"

"A ngươi lại tới uông uông uông!"

. . .

Lý Hàm Quang đi đến chỗ hẻo lánh.

Bỗng nhiên dừng lại bước chân, nói: "Ta tu hành có chút cảm ngộ, cần an tĩnh đợi chút nữa, các ngươi trở về đi!"

Diệp Thừa Ảnh nghe vậy, cắn môi một cái, không ngừng nói: "Vâng, Đại sư huynh!"

Dứt lời, gấp gáp Sở Tiêu Luyện đám người tốc độ cao rời đi.

Đợi đến bọn hắn sau khi đi xa.

Lý Hàm Quang chắp tay nhìn xa xa sương chiều, thản nhiên nói: "Các hạ, còn muốn nhìn trộm bao lâu?"

Thanh âm không ngừng khuếch tán.

Nhưng thủy chung không người trả lời.

Lý Hàm Quang mặt không đổi sắc, vẫn như cũ bảo trì cái tư thế kia, trên thân lộ ra sung túc tự tin.

Lại một khắc đồng hồ sau.

Sau lưng cuối cùng xuất hiện một hồi tiếng bước chân..