Chương 119: Hỗn Nguyên Kim Đan! Vạn Hóa Đạo Kinh!

Chương 119: Hỗn Nguyên Kim Đan! Vạn Hóa Đạo Kinh!

Lý Hàm Quang chắp tay đứng tại vách đá, nhìn lên trước mắt mây lâu.

Tùy ý gió núi, phất động hắn áo bào.

Áo bào đỏ lão giả nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, trong mắt là nồng đậm không hiểu: "Ngươi là thế nào phát hiện lão phu?"

Lý Hàm Quang không quay đầu lại, bình thản nói: "Cũng không phải việc khó gì!"

Áo bào đỏ lão giả khóe miệng hơi rút.

Thần mẹ nó, không phải việc khó gì!

Lời này nếu để cho những cái kia, bị hắn nửa đường chặn đường lão gia hỏa nghe.

Đoán chừng muốn nhảy dựng lên cùng Lý Hàm Quang liều mạng!

Dùng cảnh giới của hắn, thật muốn tận lực ẩn nấp thân hình, toàn bộ ngũ vực trừ những cái kia cấp cao nhất lão quái vật. . .

Căn bản không ai có thể phát hiện.

Chớ nói chi là Lý Hàm Quang này loại vãn bối!

Xem ra, chính mình vị này còn không có nhập môn đệ tử trên thân, cất giấu rất nhiều bí mật a!

Áo bào đỏ lão giả Thẩm Thương Vân hưng phấn lên.

Có bí mật tốt!

Bí mật càng nhiều, đại biểu át chủ bài càng nhiều.

Át chủ bài càng nhiều, càng có thể cười đến cuối cùng!

Đây là tu hành giới không đổi định luật.

Huống chi Lý Hàm Quang thiên phú còn như thế yêu nghiệt!

Thật là làm cho hắn hài lòng cực kỳ!

Thẩm Thương Vân hài lòng đánh giá Lý Hàm Quang bóng lưng, nói: "Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể."

"Cho dù ở Hóa Phàm, tán phát khí tức cường đại như trước vô cùng!"

Lý Hàm Quang trong mắt, lóe lên một sợi tinh mang.

Thu hoạch được kim, thổ linh căn về sau, hắn tu hành tốc độ lại lần nữa tăng vọt nhiều gấp mười.

Trải qua bảy ngày bảy đêm tu hành.

Hắn thành công dùng ngũ hành cực phẩm linh căn, kim, thổ, hư không tam đại linh thể, một lần nữa ngưng tụ Kim Đan.

Trở lại đỉnh phong tu vi!

Khác biệt chính là, hắn hiện tại Kim Đan, nghiền ép đã từng cái kia thủy hệ cực phẩm Kim Đan không biết bao nhiêu.

Có Thanh Đồng tiểu ấn làm chứng.

【  Ngũ Hành Hỗn Nguyên Kim Đan: Ẩn chứa Hỗn Nguyên lực lượng, tiềm lực không sai, có Đại Đế chi tư! Một khỏa càng so sáu viên mạnh, bất quá vẫn có khá lớn bay lên không gian, vẫn tính gom góp. 】

Thời khắc này Lý Hàm Quang.

Pháp lực sự bao la, tinh thâm siêu việt trước đó gấp mười lần!

Mặc dù chẳng qua là tiện tay hành động, uy lực cũng tuyệt đối vượt qua dĩ vãng một kích toàn lực!

Thẳng thắn nói, hắn cũng không biết hiện tại chính mình mạnh bao nhiêu.

Chỉ biết là.

Nếu như bây giờ hắn đối mặt Thái Thương phủ những kia tuổi trẻ bối phận thiên kiêu.

Liền coi như bọn họ cùng tiến lên.

Cũng chỉ có thể bị Lý Hàm Quang một tay treo lên đánh!

Chân chính tiếu ngạo thế hệ trẻ tuổi, thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Cuối cùng.

Về sau rốt cuộc không cần lo lắng, trang bức bị vạch trần!

Muốn giả, liền trang chân chính, càn rỡ bức!

. . .

Lý Hàm Quang quay đầu, nhìn về phía áo bào đỏ lão giả.

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt.

【  Thẩm Thương Vân: Chí Tôn điện điện chủ, mười một kiếp Đại Thánh cảnh. . . 】

Trước mắt này bề ngoài xấu xí lão đầu, lại có thể là cái mười một kiếp Đại Thánh cảnh cường giả tuyệt thế.

Lý Hàm Quang tầm mắt ngưng lại.

Lập tức bình thản nói: "Các hạ không xa vạn dặm, tại sao đến đây?"

Thẩm Thương Vân nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, càng xem càng hài lòng.

Hắn nói ra: "Tự nhiên là vì ngươi tới!"

Lý Hàm Quang: "Có gì chỉ giáo?"

Thẩm Thương Vân ý cười đầy mặt nói: "Ngươi có Tiên Thiên Đạo Thể như vậy vô thượng thể chất, đợi tại không quan trọng Ngạo Kiếm tiên môn, thực đang đáng tiếc!"

"Không bằng bái ta làm thầy, gia nhập Chí Tôn điện, như thế nào?"

"Chí Tôn điện?"

Lý Hàm Quang lông mày cau lại: "Đó là cái gì thế lực?"

Thẩm Thương Vân gặp hắn không biết, cũng không giận.

Hai tay chắp sau lưng, ngưỡng vọng đỉnh mây, ngâm nga nói:

"Thiên Đạo bên dưới, ngũ vực Bát Hoang, Bách gia Thánh địa, duy ngã độc tôn!"

Hắn nói lời này lúc.

Thiên địa giống như sinh ra cảm ứng, phong vân nhanh quay ngược trở lại, trong núi mây lâu vụ hải phát lên tầng tầng khói sóng.

Dần dần giống như sóng biển dâng mãnh liệt.

Cuồng phong chợt đến.

Cuốn lên Thẩm Thương Vân áo bào.

Một bộ áo bào đỏ, áp sát vào Thẩm Thương Vân trên thân.

Cái kia hơi lộ ra còng xuống thân hình bên trong, thật tản mát ra duy ngã độc tôn bá đạo uy nghiêm!

Trong chốc lát.

Rừng núi yên tĩnh, côn trùng kêu vang chim gọi đều dừng.

Toàn bộ thế giới giống như thần phục với đạo thân ảnh này, hay hoặc là nói. . . Thần phục với hắn trong lời nói Chí Tôn điện!

"Này, chính là Chí Tôn điện!"

Thẩm Thương Vân thật sự nói xong, nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Chí Tôn điện đời đời đơn truyền, không tranh quyền thế, vì vậy thanh danh không giống các đại thánh địa như vậy đi sâu lòng người."

"Ngoại trừ các đại thánh địa cao cấp nhất nhân vật, người bình thường căn bản không có tiếp xúc khả năng!"

"Ngươi một mực đợi tại Ngạo Kiếm tiên môn, chưa từng nghe qua cũng rất bình thường!"

Lý Hàm Quang: "Thì ra là thế."

Thẩm Thương Vân nói: "Như thế nào? Hiện tại đồng ý sao?"

Lý Hàm Quang lắc đầu, nói: "Ta cần một cái gia nhập Chí Tôn điện lý do!"

Chỉ là một cái tên.

Nhất đoạn giới thiệu.

Cũng không tránh khỏi quá đơn giản chút.

Thẩm Thương Vân giật mình, lập tức cười nói: "Hảo tiểu tử, hết sức phải thiết thực! Không sai, lão già ta càng thêm tán thưởng ngươi!"

"Chí Tôn điện mặc dù đời đời đơn truyền, nhưng luận nội tình, ngũ vực Bát Hoang không có bất kỳ cái gì Thánh địa có thể so sánh!"

"Chí Tôn điện khai sáng đến nay, đã có trọn vẹn mười vạn năm!"

"Mười vạn năm qua, Chí Tôn điện đã đi đi ra hơn mười vị Chuẩn Đế cấp cường giả, dù cho Đại Đế cũng xuất hiện qua không chỉ một vị!"

"Nói cách khác ta Chí Tôn điện cường giả vô số, ngươi như gia nhập, bọn họ đều là ngươi chỗ dựa!"

"Chỉ điểm này, liền đủ để nghiền ép còn lại hết thảy Thánh địa!"

"Huống chi, ta Chí Tôn điện bên trong có đại lượng Chuẩn Đế cấp, thậm chí là Đế kinh, truyền thừa uyên bác."

"Đang thích hợp phát huy ngươi, Tiên Thiên Đạo Thể vô thượng thiên phú!"

Dứt lời, hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, trong mắt cất giấu mong đợi.

Lý Hàm Quang bình thản lắc đầu: "Chưa đủ!"

Thẩm Thương Vân kinh ngạc nói: "Không đủ?"

Đế kinh đều không đủ?

Đây chính là Đại Đế cấp bậc cường giả lưu lại truyền thừa.

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Đế kinh thứ này, có một môn làm tham khảo là đủ rồi!"

"Cuối cùng là của người khác nói, học được lại nhiều thì có ích lợi gì?"

Thẩm Thương Vân nghe vậy, lập tức ngơ ngẩn.

Lập tức con ngươi dần dần bị kinh ngạc cùng tán thưởng chỗ tràn ngập.

Người thường nghe được Đế kinh nhị chữ.

Chỉ sợ sớm đã hưng phấn mà nhảy dựng lên, chỗ nào còn quản mặt khác?

Lý Hàm Quang lại khác.

Cái kia phần không trộn lẫn bất luận cái gì ngụy trang bình tĩnh cùng thong dong.

Nhường Thẩm Thương Vân ý thức được, trước mắt vị thiếu niên này, xa so với hắn tưởng tượng muốn thành thục lý trí!

Nhìn lên trước mặt ánh mắt yên tĩnh thiếu niên.

Thẩm Thương Vân không khỏi âm thầm cảm thán: "Trên người người này, hoàn toàn chính xác có thiếu niên Đại Đế cái bóng!"

"Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Ta nhất định phải đưa hắn thu nhập Chí Tôn điện!"

Hắn ánh mắt lộ ra phấn chấn chi sắc.

Lại lần nữa đối Lý Hàm Quang nói: "Tiên Thiên Đạo Thể, chính là tu hành giới cao cấp nhất thể chất một trong!"

"Sinh ra liền có thể hiểu rõ hết thảy truyền thừa, đạo pháp!"

"Nhưng cũng nguyên nhân chính là này."

"Toàn bộ tu hành giới, hết thảy Thánh địa công pháp, đều không thể phát huy ra ngươi toàn bộ tiềm lực!"

"Thậm chí liền một hai phần mười cũng khó khăn!"

"Ngoại trừ 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》!"

"Vạn Hóa Đạo Kinh?" Lý Hàm Quang khẽ nhíu mày.

"Không sai!"

Thẩm Thương Vân thấy thế, vuốt râu giới thiệu nói: "Đó là chuyên môn vì Tiên Thiên Đạo Thể sáng tạo công pháp!"

"Có khả năng thôi diễn, mô phỏng hết thảy truyền thừa, đạo pháp, thần thông!"

"Nói một cách khác, tu hành Vạn Hóa Đạo Kinh, liền chờ trong tay nắm thiên hạ hết thảy Thánh địa đỉnh tiêm truyền thừa!"

A

Lý Hàm Quang hơi hơi ngạc nhiên nghi ngờ: "Môn này Đạo Kinh mạnh mẽ như thế? Làm sao chưa từng nghe nói qua?"

Thẩm Thương Vân giải thích nói: "Vạn Hóa Đạo Kinh mặc dù có thể mô phỏng còn lại đạo pháp, nhưng có một cái tiền đề, đó chính là. . ."

"Nhất định phải đối mô phỏng đạo pháp, có đầy đủ hiểu rõ!"

Lý Hàm Quang: "Nếu là đã đã học xong hiểu, còn muốn Vạn Hóa Đạo Kinh làm cái gì?"

Thẩm Thương Vân cười khẽ: "Đối người bình thường mà nói, muốn hoàn toàn hiểu một môn cường đại công pháp, tu luyện là đường tắt duy nhất!"

"Nhưng mà ngũ vực Bát Hoang, Thánh địa san sát, Tiên môn số lượng càng nhiều, những điển tịch kia cổ kinh nhiều không kể xiết?"

"Muốn lấy một người tinh lực, đem hết thảy truyền thừa cường đại đều tu luyện, đồng thời có chỗ tạo nghệ, làm sao có thể?"

. . .

Thẩm Thương Vân nói: "Trong thiên hạ này, chỉ có Tiên Thiên Đạo Thể  có thể không dùng tu luyện, liền đem một môn công pháp ưu điểm, thiếu hụt, sơ hở rõ như lòng bàn tay!"

"Cho nên nói, 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》 là thích hợp nhất Tiên Thiên Đạo Thể công pháp. . ."

"Không có cái thứ hai!".