Chương 120: Thật sao! Vậy ngươi rất ngưu nha!

Chương 120: Thật sao! Vậy ngươi rất ngưu nha!

"Mà này Vạn Hóa Đạo Kinh, ngay tại Chí Tôn điện bên trong!"

Nghe Thẩm Thương Vân dương dương tự đắc.

Lý Hàm Quang lâm vào suy tư.

Hắn biết, chính mình cũng không phải là Thẩm Thương Vân nói tới Tiên Thiên Đạo Thể.

Nhưng

Nếu như Tiên Thiên Đạo Thể năng lực, liền là xem thấu người khác truyền thừa cùng đạo pháp.

Vậy hắn bên trên hắn cũng được a!

Không, hắn có thể so sánh Tiên Thiên Đạo Thể ngưu bức nhiều.

Dù sao Tiên Thiên Đạo Thể, chẳng qua là có thể xem thấu đạo pháp cùng truyền thừa mà thôi.

Mà hắn biết hết nhìn rõ.

Không có gì không có thể nhìn ra!

Ý niệm tới đây, Lý Hàm Quang không khỏi gật đầu.

Thẩm Thương Vân thấy thế, trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ cuối cùng khiến cho hắn động tâm.

Bề bộn rèn sắt khi còn nóng nói: "Không chỉ như vậy!"

"Còn có Thiên Hoang tháp?"

Lý Hàm Quang hỏi: "Đó là cái gì?"

Thẩm Thương Vân quay người, nhìn về phía cái kia bốc lên Vân Hải, hai mắt híp lại.

Hắn thở dài một hơi: "Đó là ngũ vực chung nhau Thánh địa, cũng là giới này văn minh hỏa chủng kéo dài chỗ!"

Thẩm Thương Vân trầm bồng du dương nói.

Hắn trong lời nói tràn đầy tang thương, giống như đang nhớ lại thời gian trường hà bên trong, một kiện làm hắn vô pháp quên sự tình.

Cùng lúc đó, hắn đem một vệt thần thức rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Phát hiện Lý Hàm Quang một mặt bình tĩnh, không có nửa điểm lạnh nhạt, lập tức ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Chuyện gì xảy ra?

Tuổi tác thiếu niên lang, không nên đối này loại nghe xong liền rất cao lớn bên trên chuyện xưa tràn ngập hứng thú?

Nhớ ngày đó Thẩm Thương Vân mình bị sư phó lừa dối thời điểm, nghe được câu này, lập tức cả người đều hưng phấn!

Lý Hàm Quang làm sao lại có thể thờ ơ đâu?

Chẳng lẽ là, tư thế của ta có vấn đề sao?

. . .

Lý Hàm Quang lẳng lặng nhìn xem Thẩm Thương Vân trang bức.

Liền Thẩm Thương Vân điểm này đạo hạnh.

Ở trước mặt hắn nói tao lời?

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban?

Thẩm Thương Vân thấy bộ này không dùng được, dứt khoát cũng không thừa nước đục thả câu.

Hướng Lý Hàm Quang giới thiệu.

Thiên Hoang tháp là một tòa tràn ngập sắc thái truyền kỳ tháp.

Ngũ vực nhất nơi phồn hoa đều có một tòa.

Nhìn như có năm tòa.

Kì thực đều là hư ảnh, hoặc là nói một đạo tiếp dẫn môn hộ.

Chân chính Thiên Hoang tháp, cũng không ở giới này.

Mà tại một chỗ, chỉ có tinh thần năng đủ đến thế giới.

Vùng thế giới kia bao la vô cùng.

Có sơn xuyên đại địa, cũng có Thiên Khung Tinh Hà.

Trong thế giới, liền là Thiên Hoang tháp.

. . .

Thiên Hoang tháp là cái chỗ thần kỳ.

Nó có khả năng đem trong lịch sử, từng xuất hiện vô số cường giả hình chiếu bảo tồn lại.

Đồng thời, đem hắn đặt Thiên Hoang tháp các tầng.

Này chút hình chiếu, có được những cường giả này tu vi cùng tuyệt đại bộ phận thủ đoạn.

May mắn tiến vào Thiên Hoang tháp người  có thể thông qua khiêu chiến những cường giả này hình chiếu, ma luyện tự thân kỹ xảo chiến đấu.

Tăng lên thực lực của chính mình.

Như đem bọn hắn thành công hạ gục, càng là có thể thu hoạch được mạnh mẽ truyền thừa ban thưởng.

Đồng thời tiến vào tầng tiếp theo!

Phải biết.

Có thể tại Thiên Hoang tháp lưu lại hình chiếu cường giả.

Cơ hồ mỗi một vị, đều từng chúa tể qua chính mình thời đại!

Truyền thừa của bọn hắn, sao mà trân quý?

Thậm chí từng có truyền thuyết, có thiên kiêu từ Thiên Hoang tháp bên trong từng thu được hoàn chỉnh Đại Thánh khí, thậm chí Đại Đế truyền thừa!

Loại tin tức này vừa ra.

Càng là dẫn tới ngũ vực thiên kiêu tận khom lưng!

. . .

"Thiên Hoang tháp cùng Chí Tôn điện có quan hệ?"

Lý Hàm Quang hỏi.

Thẩm Thương Vân nhìn về phía Vân Hải, cười ha ha một tiếng.

Lý Hàm Quang mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

Trong lòng than thở.

Lại tới!

Thẩm Thương Vân đứng chắp tay, còng xuống thân hình bỗng nhiên thẳng tắp.

"Thiên Hoang tháp, vốn là Chí Tôn điện một bộ phận! Ngươi nói có quan hệ hay không?"

Lý Hàm Quang mặt không biểu tình: "Ồ."

Thẩm Thương Vân: ? ? ?

Lão phu ta tư thế bày tốt như vậy.

Trang như thế đại. . .

Không phải, đẹp trai như vậy một cái bức!

Ngươi liền một cái a?

Cũng không biết vì cái gì.

Lý Hàm Quang cứ như vậy bình bình đạm đạm một chữ, lại làm cho Thẩm Thương Vân cảm giác được trước nay chưa có phẫn nộ.

Cùng với nồng đậm khuất nhục!

Tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực cường!

Nếu là người bình thường đối với hắn như vậy.

Hắn cam đoan nắm người kia đè xuống đất đánh hắn cái chết đi sống lại, sống tới chết đi!

Nhưng này người là Lý Hàm Quang.

Nhẫn nhịn đi!

Nhịn thêm liền đi qua!

Trước tiên đem đồ đệ này nhận lấy lại nói!

Thẩm Thương Vân bình phục tâm tình, lại nói: "Thiên Hoang tháp chính là ngũ vực mệnh mạch, các đại thánh địa đều có truyền thừa tồn vào trong đó, vô cùng trọng yếu!"

"Nhưng hắn mỗi ngày vận chuyển, chỗ tiêu hao năng lượng cực kỳ to lớn!"

"Cho nên, ngũ vực sinh linh muốn khiêu chiến Thiên Hoang tháp, đều phải trả giá cực kỳ cao đại giới!"

"Trong vòng một năm, nếu muốn tấp nập khiêu chiến. . ."

"Càng đến thêm tiền!"

Hắn nói đến đây, nhìn về phía Lý Hàm Quang, khóe miệng khẽ nhếch: "Nhưng ngươi nếu là Chí Tôn điện truyền nhân, vậy liền không đồng dạng!"

"Bất luận ngươi muốn khiêu chiến bao nhiêu lần, hết thảy miễn phí!"

"Ngươi phải biết, vẻn vẹn là một lần khiêu chiến phí tổn, liền đủ để hao tổn không rất nhiều môn phái nhỏ toàn bộ nội tình!"

"Mà lại khiêu chiến số lần càng nhiều, phí tổn càng là tăng lên gấp bội!"

"Lại sau này, thậm chí một phương Thánh địa Đạo Tử đều khó có thể chịu đựng!"

"Có thể ngươi như thành Chí Tôn điện Đạo Tử, tiết kiệm xuống nhiều ít linh thạch?"

Thẩm Thương Vân tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang phản ứng.

Thầm nghĩ mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, hiện tại cũng cuối cùng cũng chỉ là cực hạn tại Ngạo Kiếm tiên môn mà thôi.

Này đợt tiền tài thế công, nên tâm động đi?

Lý Hàm Quang nghe xong, lông mày chau lên: "Liền này?"

Thẩm Thương Vân cười nói: "Không sai. . ."

Nụ cười của hắn lập tức ngưng kết.

Con hàng này nói cái gì?

Liền này?

Hắn có biết hay không có nhiều ít Thánh địa Đạo Tử, từng tại không người trong đêm khóc than?

Một lần lại một lần?

Dù cho nắm chặt dây lưng quần, cũng muốn lại tới gần Thiên Hoang tháp, dù cho một chút?

Thẩm Thương Vân dám cam đoan, Lý Hàm Quang lời nói này nếu là truyền đi.

Ngũ vực Bát Hoang không biết bao nhiêu thiên kiêu sẽ chạy suốt đêm tới Thái Thương phủ, thật tốt cùng Lý Hàm Quang giảng giảng đạo lý!

Thẩm Thương Vân liên tiếp làm mười cái hít sâu.

Không có tức hay không!

Không thể mất phong độ.

Muốn giáo huấn hài tử, trước chờ hắn nhập môn lại nói!

Nghĩ đến đây, Thẩm Thương Vân trên mặt lại lần nữa gạt ra "Ấm áp" nụ cười.

Hắn mỉm cười nói nói: "Không hổ là lão phu coi trọng đệ tử, xem tiền tài như cặn bã, rất tốt!"

"Lão phu càng thêm tán thưởng ngươi!"

Hắn nói xong lời này, coi là Lý Hàm Quang nhiều ít sẽ đáp lại một câu.

Kết quả.

Lý Hàm Quang liền như thế nhàn nhạt nhìn xem hắn, không phản ứng chút nào.

Thẩm Thương Vân vội ho một tiếng, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta Chí Tôn điện, dùng thủ vệ ngũ vực làm nhiệm vụ của mình."

"Chính là vạn linh cộng tôn ngũ vực Thủ Hộ thần!"

"Chỉ cần ngươi gia nhập Chí Tôn điện!"

"Ngày sau bất luận nơi nào, mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, đều sẽ đối ngươi lễ kính ba phần!"

"Càng không người dám đối ngươi sinh ra ác ý!"

"Bởi vì, trêu chọc Chí Tôn điện đại giới, không ai chịu đựng nổi!"

Lý Hàm Quang hai mắt híp lại.

Lập tức quay đầu nhìn về phía trong góc mỗ cái cây, không mặn không nhạt nói: "Phải không? Vậy ngươi rất trâu a!"

Một câu đơn giản lời.

Qua loa cùng lạnh nhạt cảm xúc, biểu đạt cực sự hoàn mỹ.

Thẩm Thương Vân: ? ? ?

Hắn là đang khen ta trâu sao?

Nhưng vì cái gì?

Lão phu cảm thấy càng thêm khuất nhục rồi?

Lý Hàm Quang nhìn xem Thẩm Thương Vân ngạc nhiên bộ dáng, khóe miệng khẽ nhếch.

Này tiểu lão đầu, cuối cùng câu nói này có như vậy điểm mùi vị!

Chỉ tiếc, tìm nhầm trang bức đối tượng!

Múa rìu trước cửa Lỗ Ban a!

Bất quá, hắn cũng đang chăm chú cân nhắc.

Gia nhập Chí Tôn điện, tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

Như Chí Tôn điện địa vị thật như vậy siêu nhiên.

Này Chí Tôn điện truyền nhân thân phận, chẳng lẽ không phải là cái thượng đẳng trang bức quầng sáng?

Ngày sau thu hoạch lên điểm tính ngưỡng, cũng càng thuận buồm xuôi gió!

Ý niệm tới đây.

Hắn ngẩng đầu, đối đầu Thẩm Thương Vân cái kia nóng bỏng vô cùng ánh mắt, nhàn nhạt gật đầu: "Có khả năng!"

Thẩm Thương Vân khóe mặt giật một cái.

Lập tức khóe miệng khó mà ức chế hướng hai phía toét ra, lộ ra một cái cực kỳ khoa trương nụ cười, ức chế không nổi cười ra tiếng!

"Ha ha ha!"

"Trời xanh có mắt! Thẩm mỗ chờ năm ngàn năm, cuối cùng tìm được một vị Kỳ Lân đồ, Thiên không phụ ta! Ha ha ha. . ."

. . .

Nhưng vào đúng lúc này, Lý Hàm Quang thanh âm vang lên: "Cái kia. . ."

"Ngươi thật giống như, cao hứng có chút sớm!".