Chương 121: Đảm nhiệm Chí Tôn điện Đạo Tử

Chương 121: Đảm nhiệm Chí Tôn điện Đạo Tử

Thẩm Thương Vân tiếng cười hơi ngừng, nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Ngươi, có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang xoay người, nhìn về phía trước mặt Vân Hải: "Ta chỉ đáp ứng gia nhập Chí Tôn điện, lại không đáp ứng làm ngươi đồ đệ!"

"Cái này. . ."

Thẩm Thương Vân cả người sửng sốt.

Chỉ gia nhập Chí Tôn điện, không bái lão phu làm thầy?

Đây là ý gì?

Ngươi muốn bạch chơi ta?

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, ngửa mặt nhìn lên bầu trời 45 độ sừng: "Trên đời này, không ai có tư cách chỉ bảo ta tu hành!"

Gió đang trên vách núi bao phủ.

Lý Hàm Quang tay áo bay tán loạn, giống như tại thế Trích Tiên, lúc nào cũng có thể sẽ cưỡi gió bay đi.

Lời nói cực kỳ bình thản.

Lại giống như Thiên Lôi vang vọng tại Thẩm Thương Vân bên tai.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên bay lên một cái ý niệm trong đầu: "Rất đẹp!"

Không đúng, phong cách vẽ lệch!

Hắn lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Tiểu tử ngươi đang nói cái gì?"

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Ta nghĩ, ta đã nói rất rõ ràng!"

Thẩm Thương Vân trầm mặc một lát, đột nhiên siết chặt nắm đấm.

Lồng ngực bắt đầu không ngừng chập trùng.

Ta đao đâu?

Ta đao đâu?

Lão tử nhẫn lâu như vậy, cuối cùng muốn lừa dối thành công, kết quả ngươi nha nói cho ta biết không bái sư?

Ta làm cái tịch mịch?

Còn không người có tư cách chỉ bảo ngươi tu hành?

Phiêu

Hắn vén tay áo lên, dự định giáo dục một chút Lý Hàm Quang làm sao kính già yêu trẻ.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được hư không truyền đến dị động.

Thẩm Thương Vân ngẩn người, thầm nghĩ không tốt.

Mãnh liệt đưa tay vung lên.

Hư không khẽ run.

Hắn cùng Lý Hàm Quang đồng thời tan biến tại tại chỗ.

Mấy hơi thở sau.

Mười mấy bóng người cùng nhau tới, nổi giận đùng đùng.

"Thẩm Thương Vân ngươi cái lão già, đi ra cho ta!"

"Thẩm Thương Vân, khốn nạn!"

"Cẩu tặc, nắm lão phu đệ tử giao ra!"

"Oa nha nha nha nha, lão phu hôm nay cần phải chặt ngươi này hỗn bất lận ~!"

". . ."

Bọn hắn đều mặt giận dữ, khí huyết dâng lên, toàn thân khí tức tại chỗ cao khuấy động.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mây đen hội tụ.

Vô số lôi đình tại Ngạo Kiếm tiên môn vùng trời xoay quanh.

Khó mà hình dung khủng bố uy áp như thuỷ triều chiếu nghiêng xuống.

Vô luận thị trưởng lão vẫn là đệ tử, đều có một loại thở không thông cảm giác.

Lý Trạm Lô bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Thực lực của những người này.

Mỗi cái đều vô cùng kinh khủng, vượt xa hắn.

Ít nhất vượt qua thất trọng lôi kiếp trở lên, thậm chí càng mạnh!

Thái Thương thánh địa cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi như thế nội tình.

Chẳng lẽ. . . Bọn hắn đến từ mặt khác Thánh địa?

Ngạo Kiếm tiên môn, lúc nào trêu chọc này loại đẳng cấp cường giả!

Trên không trung.

Tóc trắng xoá thánh vương, giận đến lông mày trực run: "Thẩm Thương Vân này lão không biết xấu hổ, thế mà chơi này loại thấp hèn thủ đoạn!"

"Năm đó sổ sách còn không có tính, hiện tại lại chơi trò hề này, thật coi ta Hoàng Tuyền thánh địa dễ khi dễ?"

Thương Nguyên thánh vương dùng thần thức phi tốc quét qua toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn: "Lão gia hỏa kia không ở nơi này, Lý Hàm Quang. . . Cũng không tại!"

"Khẳng định không đi xa, mau đuổi theo!"

"Dù như thế nào, này Tiên Thiên Đạo Thể ta Bắc Cực thánh địa muốn!"

"Dựa vào cái gì? Ta Hoàng Tuyền thánh địa tới trước!"

"Lão già, muốn đánh nhau phải không?"

"Đừng đánh nữa, các ngươi không cần đánh, Thương Nguyên đã chuồn đi!"

"Ngọa tào! Lão Âm Bỉ ngươi dừng lại cho ta. . ."

. . .

Một chỗ không biết tên núi cao.

Thẩm Thương Vân vỗ vỗ tim, thầm nghĩ nguy hiểm thật!

Kém một chút liền bị đám kia lão gia hỏa đuổi tới.

Xem ra chính mình dưới phong cấm rủa còn chưa đủ tàn nhẫn a, sớm biết liền nên cho bọn hắn tới cái siêu cấp gấp bội!

Lý Hàm Quang nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ngươi vì cái gì dẫn ta tới nơi này?"

Ây

Thẩm Thương Vân đảo tròn mắt con, nói: "Kia cái gì. . . Lão phu mang ngươi trước thể hội một chút xuyên qua hư không cảm giác!"

"Nhường ngươi sớm nhìn một chút con đường phía trước phong cảnh!"

"Đối ngươi tu hành có ích!"

Lý Hàm Quang liền lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Có thể tin mới có ma!

Vừa rồi cái kia phản ứng, rõ ràng liền là có tật giật mình chạy trối chết dáng vẻ a!

Thẩm Thương Vân vội ho một tiếng, nói: "Chúng ta một lần nữa nói chính sự!"

"Ngươi không muốn làm đồ đệ của lão phu, không có việc gì!"

"Ta theo không ép buộc!"

"Hết thảy tùy duyên!"

Hắn nói xong lời nói này, đột nhiên cảm giác được nội tâm có chút chua xót.

Chí Tôn điện truyền thừa đến nay trọn vẹn mười vạn năm.

Không thu được đồ đệ điện chủ, cũng chỉ có hắn này một vị đi?

Như này người không phải Lý Hàm Quang.

Hắn đã sớm một bàn tay cho hắn đánh bay!

Dùng Chí Tôn điện địa vị.

Trong ngày thường chỉ cần thả ra tiếng đi, nhiều ít kinh nghiệm sống chưa nhiều thiên chi kiêu tử khóc xin bái hắn làm thầy?

Chỗ nào giống như bây giờ. . .

Không nói, ủy khuất, muốn khóc!

Nhưng cũng không có cách nào.

Đây chính là Tiên Thiên Đạo Thể, nhất Chí Tôn vô thượng mấy loại thể chất một trong.

Một khi bỏ lỡ.

Hắn đời này sợ là đều muốn đắm chìm trong trong cơn ác mộng.

Mặc kệ.

Trước tiên đem hắn thu vào Chí Tôn điện.

Tình cảm thứ này có khả năng chậm rãi bồi dưỡng mà!

Nói không chừng có một ngày, Lý Hàm Quang cũng cảm giác được hắn tốt, nguyện ý bái sư đâu?

Nếu là chậm thêm chút  chờ đám kia như lang như hổ lão đầu chạy tới.

Thật sự không có cơ hội!

Dù sao, mình tại tu hành giới thanh danh ít nhiều có chút. . .

Không quá thơm!

Nghĩ đến nơi này, hắn không do dự nữa.

Lấy ra đen như mực lệnh bài, đưa cho Lý Hàm Quang.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Chí Tôn điện đời thứ ba mươi sáu truyền nhân!"

"Đồng thời, cũng là Chí Tôn điện Đạo Tử!"

Lý Hàm Quang nhìn về phía tấm lệnh bài kia, toàn thân đen kịt, lại không hiện ra vết bẩn.

Trong đó một mặt, toản khắc lấy cổ lão chữ lớn.

Tôn

Ánh mắt rơi vào cái kia chữ cổ bên trên trong nháy mắt.

Một hồi cổ lão tang thương cảm giác lập tức đập vào mặt, giống như đưa hắn mang về vô tận xa xôi thời gian trước đó.

Hắn vô ý thức tiếp nhận lệnh bài.

Vào tay trầm trọng, ôn nhuận như ngọc.

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến hóa.

Hắn giống như đứng tại chỗ cực kỳ cao.

Trước mặt là một phương rộng lớn thế giới, lại bị lít nha lít nhít thân ảnh toàn bộ chiếm cứ.

Nhìn thật kỹ.

Có nhân tộc, có yêu tộc, càng có đếm mãi không hết thượng cổ thần thú. . .

Bọn hắn nhìn Lý Hàm Quang.

Hoặc là nói. . . Nhìn cầm trong tay này tấm lệnh bài người!

Xoạt

Bỗng nhiên, trước mặt lít nha lít nhít thân ảnh đồng thời quỳ xuống.

Bọn hắn cao giọng la lên cái gì.

Lại căn bản là không có cách nghe rõ.

Nhưng Lý Hàm Quang lại tinh tường hiểu rõ bọn hắn biểu đạt ý nghĩa.

Tham kiến Chí Tôn!

Ông

Trước mặt hư không khẽ run, hết thảy khôi phục nguyên trạng.

Lý Hàm Quang ánh mắt lại lần nữa rơi vào trên lệnh bài kia, dị tượng không thấy, lại thêm ra một hàng chữ nhỏ.

【  Chí Tôn lệnh: Chí Tôn điện truyền thừa lệnh bài, cấu kết một phương Hư Vô thế giới  có thể linh hồn xuất khiếu, đi sâu trong đó. . . 】

Lý Hàm Quang vội vàng xem xét Chí Tôn lệnh tin tức.

Lại không chú ý tới, Thẩm Thương Vân trong mắt thật sâu kinh hãi.

"Tiểu tử này. . . Thế mà như vậy tuỳ tiện. . . Liền được Chí Tôn lệnh nhận chủ?"

"Nhớ năm đó! Lão phu có thể là trọn vẹn dùng thời gian một tháng!"

"Chẳng lẽ. . . Thật chính là thiên sinh Chí Tôn?"

. . .

Lý Hàm Quang phát hiện bốn phía bỗng nhiên an tĩnh.

Lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Thương Vân.

Lão gia hỏa này, làm sao đột nhiên không nói?

Thẩm Thương Vân vội ho một tiếng, che giấu trong mắt kinh hãi cảm xúc: "Ngươi lệnh bài trong tay, tên là Chí Tôn lệnh!"

"Chính là ta Chí Tôn điện truyền thừa chi bảo  đồng dạng đại biểu cho thân phận của ngươi!"

"Nắm lệnh này, bất luận đi tới chỗ nào, cũng mặc kệ là nhân tộc Thánh địa, vẫn là yêu tộc. . ."

"Đều sẽ cho ngươi mấy phần mặt mũi!"

Lời nói này nói xong, Lý Hàm Quang vẫn như cũ không có phản ứng gì.

Giống như đã sớm biết một dạng.

Thẩm Thương Vân không khỏi thầm than, gánh nặng đường xa a!

Hắn âm thầm lắc đầu, đưa tay tại Chí Tôn lệnh bên trên phất một cái.

Hào quang chợt hiện.

Một bản phong tồn hoàn chỉnh cổ thư xuất hiện trong tay.

Vạn Hóa Đạo Kinh!.