Chương 122: Đại sư huynh, vĩnh viễn thần!

Chương 122: Đại sư huynh, vĩnh viễn thần!

"Môn này Đạo Kinh, tại Chí Tôn điện cất giữ trọn vẹn mười vạn năm!"

"Bây giờ, cuối cùng đợi đến hắn tân chủ nhân!"

Thẩm Thương Vân cảm thán một tiếng, tương đạo trải qua đưa cho Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang đưa tay tiếp nhận.

Một hàng chữ nhỏ hiện lên ở trước mắt.

【  Vạn Hóa Đạo Kinh: Có thể thôi diễn hết thảy truyền thừa, đạo pháp, thần thông, tu hành đến cực hạn, có thể ngưng tụ không rảnh Hỗn Độn thể. . . 】

Thẩm Thương Vân lại nói: "Ngươi tu luyện Vạn Hóa Đạo Kinh, khẳng định cần các đại thánh địa điển tịch bí tàng!"

"Những vật kia Thiên Hoang tháp đều có, cần chính ngươi đi thu hoạch được!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên ngẩng đầu: "Này Chí Tôn lệnh bên trong cấu kết hư không, là Thiên Hoang tháp sao?"

Thẩm Thương Vân ngẩn người, con ngươi thít chặt: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, thuận miệng nói: "Đoán!"

Thẩm Thương Vân: . . .

Ngươi lý do này còn dám lại qua loa một điểm?

Nhưng bất luận hắn nghĩ như thế nào, cũng đoán không được Lý Hàm Quang vì cái gì có thể phát hiện điểm này.

Chí Tôn lệnh cùng Thiên Hoang tháp ở giữa liên hệ.

Chỉ có các triều đại Chí Tôn điện chủ mới biết được.

Mà lại tất cả đều là truyền miệng!

Căn bản không tồn tại tiết lộ khả năng!

Đang lúc hắn muốn tiếp tục truy vấn lúc, bỗng nhiên cảm giác được cái gì.

Hắn nhìn hướng một cái hướng khác, cau mày nói: "Không phải đâu, đám này lão già, còn tại truy?"

Dứt lời, hắn không kiên nhẫn xì một tiếng, đưa tay hướng phía Lý Hàm Quang lăng không ấn xuống xuống tới.

"Nhớ kỹ!"

"Ngày sau nếu có cái gì không giải quyết được phiền toái  có thể dùng Chí Tôn lệnh kêu gọi ta!"

"Cứ như vậy, đi ngươi!"

Ông

Hư không kịch liệt run rẩy, hóa thành từng cơn sóng gợn, đem Lý Hàm Quang thân hình nuốt hết.

Xong xuôi việc này.

Thẩm Thương Vân vỗ vỗ tay, nhìn về phía một chỗ hư không, trực tiếp ngay tại chỗ chờ lấy.

Xoạt

Mấy hơi thở sau.

Mười mấy bóng người đồng thời xuất hiện.

Chính là những cái kia bị hắn đánh ngất xỉu, trói lại Thánh địa các lão tổ tông.

Các lão tổ tông nhìn về phía Thẩm Thương Vân, mặt mũi tràn đầy tức giận nói:

"Thẩm lão cẩu, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

"Người đâu? Ngươi đem Lý Hàm Quang giấu đi chỗ nào rồi?"

"Đúng đấy, đem người giao ra đây cho ta!"

Thẩm Thương Vân nhìn xem nổi giận đùng đùng các lão tổ, đắc ý cười nói: "Các ngươi đừng kêu lên."

"Lý Hàm Quang, bây giờ đã là ta Chí Tôn điện thứ ba mươi sáu mặc cho Đạo Tử!"

"Khà khà khà khà, gạo sống đã gạo nấu thành cơm!"

"Các ngươi coi như gọi ra Thiên!"

"Hắn cùng các ngươi bất cứ người nào, đều khó có khả năng lại có nửa cái linh thạch quan hệ!"

Nghe vậy, bốn phía lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Thương Nguyên thánh vương khó có thể tin nói: "Việc này. . . Thật chứ?"

Thẩm Thương Vân cười nhạo một tiếng: "Ta Thẩm Thương Vân mặc dù làm việc phóng khoáng ngông ngênh, nhưng việc quan hệ Chí Tôn điện uy danh, như thế nào lại nói bậy?"

Lời này vừa nói ra, chúng lão tổ lập tức vẻ mặt u ám, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Hoàn toàn chính xác.

Thẩm Thương Vân cái này người mặc dù bình thường làm việc không giống người.

Nhưng việc quan hệ Chí Tôn điện, hắn tuyệt sẽ không ăn nói lung tung!

A

Thương Nguyên thánh vương không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, cả khuôn mặt đỏ bừng lên: "Thẩm lão cẩu, ngươi hỏng ta Thái Thương thánh địa vô thượng cơ duyên, lão phu liều mạng với ngươi!"

Dứt lời, hắn đạp nát hư không.

Cả người hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang hướng phía Thẩm Thương Vân gào thét mà đi.

Thẩm Thương Vân thấy thế, khóe miệng giật một cái.

Lão tiểu tử này, thật điên rồi!

Kiếm quang trước khi đến trước người.

Thiên biến vạn hóa, hóa thành vô tận sát cơ.

"A —— Thái Thương kiếm quyết!"

"Kiếm ra Tây Sơn!"

"Kiếm rơi Cửu Tiêu!"

"Ta muốn giết ngươi, Kiếm Thần trảm —— "

Thương Nguyên toàn thân kiếm ý không giữ lại chút nào, thiên địa biến sắc, hư không vỡ toang.

Ba giây đồng hồ sau. . .

"A —— Thẩm lão cẩu, ngươi thả ta ra, ta vừa mới chưa chuẩn bị xong, ngươi thế mà đánh lén ta cái này mấy ngàn tuổi lão đồng chí!"

"Buông ra lão phu, có bản lĩnh đường đường chính chính, cùng ta lại đánh một trận!"

"Ta muốn cùng ngươi quyết một trận tử chiến!"

"Ô ô ô. . . Ta muốn giết ngươi!"

Thẩm Thương Vân khóe miệng co giật, nhìn xem trước mặt bị hắn một mực khống chế lại Thương Nguyên thánh vương.

"Đều mấy ngàn tuổi người, làm sao còn khóc nhè đâu?"

"Mất mặt hay không?"

Thương Nguyên thánh vương gào khóc: "Ngươi cướp đi ta thứ trọng yếu nhất. . ."

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định phải chém chết ngươi!"

Thẩm Thương Vân cười đắc ý.

Cái gì gọi là không có năng lực cuồng nộ?

Thương Nguyên này không phải liền là sao?

Đúng lúc này, Thẩm Thương Vân đỉnh đầu lần nữa truyền đến khí tức khủng bố.

"Thẩm lão cẩu, xem đánh!"

"Giết chết ngươi cái không biết xấu hổ!"

". . ."

Thẩm Thương Vân ngẩng đầu nhìn lên, còn lại hơn mười vị thánh vương hợp lại công tới.

Thanh thế vô cùng doạ người, giống như thương khung nghiêng ngã xuống.

Kiếm khí, đao cương, che trời đại thủ ấn!

Hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Thẩm Thương Vân hít vào một ngụm khí lạnh.

Không xong chạy mau!

"Được, các ngươi hung, lão tử không cùng các ngươi chơi!"

Dứt lời, hắn nhấc chân bước ra, biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Lý Hàm Quang bước ra hư không.

Đã trở lại Hãn Hải phong đỉnh.

Hắn không có lập tức nghiên cứu Chí Tôn lệnh ảo diệu, hoặc là tu hành Vạn Hóa Đạo Kinh.

Mới bế quan bảy ngày ra tới.

Hắn có thể không muốn trở thành một cái, không có có cảm tình tu luyện máy móc.

Trước nghỉ ngơi một chút.

Hắn móc ra một khối đưa tin ngọc giản, phát một đạo tin tức ra ngoài.

Sau đó liền trở lại viện nhỏ.

. . .

Trấn Nhạc phong.

Đất trống bên trên, đống lửa cháy hừng hực.

Nhạc Thái A thuần thục lật qua lật lại trong tay nướng chân thú, trận trận hương khí tung bay mà ra.

Đối diện, Hùng Manh Manh nhìn chằm chằm cái kia không ngừng chảy mỡ chân thú.

Nước miếng đều nhanh rớt xuống.

Nhạc Thái A thấy thế, đắc ý cười nói: "Thế nào? Thơm hay không?"

Hùng Manh Manh nuốt ngụm nước miếng, liên tục gật đầu: "Hương, thật là thơm!"

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: "Ta trước kia cũng giống như ngươi nướng qua đồ vật, làm sao cảm giác so ngươi kém xa?"

Nhạc Thái A tự tin nói: "Đó là dĩ nhiên!"

"Ta tay nghề này, có thể là Đại sư huynh tự mình truyền thụ cho ta, toàn bộ ngũ vực cứ như vậy một phần!"

Hùng Manh Manh nghe vậy, mở to hai mắt nhìn: "Lý Hàm Quang sẽ còn làm ăn?"

Nhạc Thái A lườm hắn một cái: "Ngươi này kêu cái gì lời?"

"Đại sư huynh là nhân vật bậc nào? Này trên trời dưới đất, có thể có hắn sẽ không sự tình?"

"Ta cho ngươi biết a!"

"Liền ta tay nghề này, liền Đại sư huynh một thành bản sự cũng còn không có học được đâu!"

"Ngươi nếu là hưởng qua Đại sư huynh làm đồ ăn. . . Chậc chậc. . . Mùi vị đó, đơn giản liền là nhân gian đệ nhất đẳng hưởng thụ!"

Nhạc Thái A nói xong, không khỏi đắm chìm trong đó, mặt mũi tràn đầy mỹ diệu biểu lộ, thậm chí còn liếm môi một cái.

Thấy Hùng Manh Manh lòng ngứa ngáy khó nhịn đến cực điểm.

"Bất quá, loại sự tình này ngươi suy nghĩ một chút liền tốt!"

Nhạc Thái A không chút lưu tình một chậu nước lạnh giội tới: "Cho dù là ta, cũng thật lâu không ăn được Đại sư huynh làm đồ ăn!"

Hắn nói xong, từ trong trữ vật đại lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

Lập tức xem như trân bảo tại cái kia chân thú bên trên đều đều đổ chút, đúng là tuyết trắng trong suốt hạt nhỏ.

Rất nhanh hòa tan tại chân thú bên trong.

Hùng Manh Manh thấy thế, con ngươi đột nhiên co rụt lại, giọng the thé nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thế mà hạ độc?"

Nhạc Thái A bị hắn phản ứng này rơi xuống nhảy một cái, lập tức lườm hắn một cái: "Ta ngay trước mặt ngươi hạ độc? Ta có bệnh vẫn là ngươi có bệnh?"

"Lại nói, ngươi ngửi qua thơm như vậy độc sao?"

Nghe vậy, Hùng Manh Manh vô ý thức ngửi một cái.

Con mắt lập tức trừng lão đại.

"Được. . . Thơm quá!"

So với hắn trước kia nếm qua tất cả mọi thứ, đều muốn hương nhiều lắm.

Hắn thậm chí đã cảm giác, chỉ nghe như vậy một thoáng, bụng của mình bắt đầu kêu rột rột!

Nhạc Thái A cẩn thận từng li từng tí đem bình ngọc phong tốt, thu hồi túi trữ vật.

Sau đó giải thích nói: "Thứ này gọi 'Bột ngọt ' là Đại sư huynh ban thưởng bảo bối!"

"Mặc kệ là cái gì thức ăn, chỉ cần tại đun nấu lúc tăng thêm như vậy điểm, mùi vị lập tức liền không đồng dạng!"

"Đơn giản so linh đan linh thảo còn có tác dụng!"

Hùng Manh Manh nhãn tình sáng lên: "Thần kỳ như vậy?"

Nhạc Thái A miệng một phát: "Hắc! Ta Nhạc Thái A sống nhiều năm như vậy, cái khác còn không có sống hiểu rõ, nhưng có một việc, lại đã sớm rõ rõ ràng ràng!"

Hùng Manh Manh tròng mắt chuyển động, khó hiểu nói: "Chuyện gì?"

Nhạc Thái A mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ấp ủ rất lâu nói: "Cùng Đại sư huynh có liên quan sự tình, không quan tâm bình thường nghe nhiều không thể tưởng tượng nổi, đều là không thể bình thường hơn được!"

Hùng Manh Manh nháy nháy mắt, thử nghiệm đi phẩm vị Nhạc Thái A câu nói này hàm nghĩa.

Bỗng nhiên, hắn ngửi được một cỗ không giống nhau khí tức.

"Cháy. . . Cháy, thịt!"

"Ngọa tào!".