Chương 123: ? Chúng ta thói quen nắm chính mình xưng là: Truy Quang giả!

Chương 123: ? Chúng ta thói quen nắm chính mình xưng là: Truy Quang giả!

Hai người gỡ xuống chân thú.

Bắt đầu ăn như gió cuốn.

Hùng Manh Manh cắn một cái tại cái kia nóng hổi chân thú bên trên, chỉ cảm thấy một hồi chưa bao giờ nhận thức qua mùi thơm tại bựa lưỡi nở rộ.

Kích thích hắn vị giác.

Hùng Manh Manh đơn giản cảm giác toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều tại đây khắc mở ra.

"Ăn ngon!"

Giờ khắc này!

Hùng Manh Manh cảm thấy hắn toàn bộ yêu đô đã thăng hoa.

Không lâu lắm, cái kia có tới đầu hắn lớn như vậy chân thú thịt liền bị hắn toàn bộ giải quyết xong.

Hắn mang tương đưa tay hướng trên kệ mặt khác thịt.

Ba

Nhạc Thái A một bàn tay vuốt ve Hùng Manh Manh tay cầm, không vui nói: "Đây là ta cơm trưa, nhường ngươi nếm thử mùi vị thế là tốt rồi, còn muốn ăn no bụng?"

Hùng Manh Manh lập tức khẩn cầu: "Ngươi làm thịt ăn quá ngon, ta lại ăn một khối, liền một khối. . ."

Nhạc Thái A không chút do dự cự tuyệt: "Không được! Nửa khối đều không được. . ."

Hắn không nói hai lời đem nướng chín thịt toàn bộ gỡ xuống, từng ngụm gặm dâng lên.

Ăn đến gọi là một cái hương!

Hùng Manh Manh trông mong nhìn xem Nhạc Thái A, không ngừng nuốt nước miếng.

Sau đó liếm môi một cái.

Cả ngón tay đầu cũng không buông tha, từng sợi liếm sạch sẽ.

Cuối cùng liền một tia mùi vị cũng mất.

Hùng Manh Manh cũng nhịn không được nữa, tròng mắt điên cuồng loạn chuyển.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên, từ trong trữ vật đại móc ra một viên màu vàng nhạt linh quả, đưa tới Nhạc Thái A trước mặt.

Nhạc Thái A trừng lên mí mắt: "Ý gì?"

Hùng Manh Manh liếm môi một cái, ánh mắt tại Nhạc Thái A trong tay thú nhục bên trên căn bản chuyển không ra: "Đây là Thổ hệ linh quả, Khôn Địa quả!"

"Ta dùng nó tới đổi với ngươi một miếng thịt  có thể sao?"

Khôn Địa dây leo, luyện chế thượng phẩm linh đan địa mạch đan chủ dược.

Có khả năng tại thời gian nhất định bên trong tăng cường tu sĩ đối với thổ nguyên tố cảm giác cùng lực khống chế.

Tại một ít then chốt cảnh giới đột phá lúc, có được không có thể thay thế tác dụng!

Giá trị cực cao!

Nhưng mà Nhạc Thái A ánh mắt rơi vào cái kia Khôn Địa dây leo bên trên, lại chẳng qua là khinh thường cười một tiếng.

Không để ý đến, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

Hùng Manh Manh lập tức gấp.

Vội vàng lại lấy ra ba loại thiên tài địa bảo, đều là phẩm chất không kém gì Khôn Địa dây leo linh dược.

Nhạc Thái A vẫn không có để ý tới.

Ngược lại là ăn thịt ăn đến càng nhanh!

Mắt thấy thú nhục còn thừa không nhiều.

Hùng Manh Manh khẽ cắn răng, trực tiếp móc ra hai gốc Thổ hệ thượng phẩm linh dược.

Nhạc Thái A cuối cùng lần nữa ngẩng đầu.

Hắn suy tư một hồi, dò hỏi: "Liền một khối?"

Hùng Manh Manh vẻ mặt mừng rỡ, liên tục gật đầu: "Liền một khối!"

Nhạc Thái A khẽ thở dài một cái: "Vậy được rồi!"

Nói xong, hắn không thôi xé một khối thú nhục xuống tới, cân nhắc một phiên phân lượng, đưa cho Hùng Manh Manh.

Hùng Manh Manh cao hứng bừng bừng tiếp nhận.

Lúc này hắn cũng không giống như vừa rồi như thế ăn như hổ đói, mà là từng ngụm nhai kỹ nuốt chậm, trên mặt dần dần lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Nhạc Thái A nhận lấy những thiên tài địa bảo kia, đang chuẩn bị tiếp tục mở làm.

Bỗng nhiên cảm giác đưa tin ngọc giản có động tĩnh.

Hắn bề bộn buông xuống thú nhục, dùng thuật pháp dọn dẹp sạch sẽ trên tay mỡ đông, móc ra ngọc giản tra thoạt nhìn.

Cái nhìn này, hắn cả người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Lập tức, nét mặt của hắn do ngu ngơ chuyển thành kinh ngạc, lập tức là mừng rỡ, cho đến mừng như điên. . .

Hắn đột nhiên đứng người lên, đối Hùng Manh Manh nói: "Này chút thịt tất cả thuộc về ngươi, từ từ ăn đừng lãng phí!"

Dứt lời quay người rời đi.

Hùng Manh Manh nghe vậy đầu tiên là vui vẻ, lập tức không hiểu hỏi: "Ngươi đi nơi nào a?"

Nhạc Thái A thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Đại sư huynh tại Hãn Hải phong thiết yến. . . Ha ha ha ha. . . Ăn bữa tiệc lớn!"

Hùng Manh Manh: . . .

Hắn cúi đầu mắt nhìn trong tay thịt, lại nhìn phía Nhạc Thái A tan biến phương hướng.

Này thượng hạng thịt nướng.

Làm sao lại không thơm đây?

. . .

Nơi nào đó trên sườn núi.

Hai bóng người đang dây dưa tại một chỗ.

Ánh đao.

Kiếm ảnh!

Lít nha lít nhít, dây dưa không ngừng.

Kinh khủng đao ý cùng nóng bỏng kiếm khí chặt chẽ dây dưa.

Đột nhiên nở rộ tới.

Lập tức hóa thành một đạo tràn đầy phong mang lưới.

Đại địa tại thời khắc này lặng yên không một tiếng động xuất hiện vô số đạo vết rách.

Bốn phía núi đá cùng cây cối liên miên hóa thành bột mịn.

Keng

Lại là một tiếng va chạm.

Ánh đao cùng kiếm quang riêng phần mình tách rời.

Hai bóng người đứng đối mặt nhau.

Ngân Nguyệt công tử mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói: "Ngươi thật sự rất mạnh!"

Sở Tiêu Luyện cầm kiếm mà đứng, cười nhạt nói: "Ngươi cũng không yếu!"

Ngân Nguyệt công tử vẻ mặt không có thư giãn nửa điểm.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này cực kỳ phức tạp.

Tại Nam Cương, tại yêu tộc, hắn thiên phú chiến đấu được công nhận tối cường một trong mấy người.

Hắn gần như có khả năng tinh chuẩn, để cho mình mỗi một phần lực lượng, phát huy ra tác dụng lớn nhất!

Đây là thiên phú của hắn.

Cũng là hắn một mực lấy làm tự hào sự vật.

Nhưng lần này Đông Hoang chuyến đi.

Lại làm cho hắn này phần kiêu ngạo cùng tự hào bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đầu tiên là bị nguyên bản không bằng chính mình Hoàng Bác, dùng không thèm nói đạo lý thần thông trực tiếp trấn áp.

Sau đó gặp phải Lý Hàm Quang.

Cái tên kia căn bản không giống như là cái thế giới này nên có nhân vật!

Hắn đơn giản tựa như một tôn thần.

Loá mắt, tốt thấy qua điểm thì cũng thôi đi.

Thế mà còn cường đại như vậy.

Để cho người ta liền một chút lòng phản kháng đều không sinh ra tới.

Trước mắt càng là như vậy.

Sở Tiêu Luyện tu vi không bằng hắn.

Tu hành thời gian rõ ràng cũng so với hắn ngắn ngủi nhiều.

Có thể hết lần này tới lần khác tại hắn kiêu ngạo nhất kỹ xảo chiến đấu bên trên, Sở Tiêu Luyện nửa điểm cũng không yếu hơn hắn!

Cái này khiến Ngân Nguyệt công tử mười phần thụ thương.

Ngân Nguyệt công tử nắm đao, nghiêm túc hỏi: "Có khả năng nói cho ta biết, ngươi là tu luyện thế nào sao?"

Sở Tiêu Luyện cười cười: "Kỳ thật ta cũng không biết."

Ngân Nguyệt công tử nhíu mày: "Không biết?"

Sở Tiêu Luyện tràn đầy cảm thán nói: "Ta cho tới bây giờ không có cân nhắc qua muốn như thế nào tu luyện, hướng về một phương hướng, liều mạng truy đuổi là được rồi!"

Ngân Nguyệt công tử dò hỏi: "Truy đuổi? Truy đuổi cái gì?"

"Ánh sáng!"

Sở Tiêu Luyện không chút do dự nói.

Ngân Nguyệt công tử suy tư một lát, cau mày nói: "Tựa như bươm bướm như thế?"

Sở Tiêu Luyện lắc đầu nói: "Có chút tương tự, nhưng không hẳn vậy!"

"Tương tự ở chỗ, chúng ta đều là đồng dạng làm việc nghĩa không chùn bước, liều lĩnh, dù cho đằng trước liền là Tu La địa ngục. . ."

"Khác nhau lại tại."

"Bươm bướm đạt được cực hạn quang minh, lại mất đi sinh mệnh!"

"Mà chúng ta, cự ly này đạo quang càng gần, càng có hi vọng thu hoạch được thăng hoa!"

"Cho nên, chúng ta thói quen nắm chính mình xưng là. . ."

"Truy Quang giả!"

Nghe Sở Tiêu Luyện, Ngân Nguyệt rơi vào trầm tư.

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên cảm nhận được đưa tin ngọc giản có phản ứng, bề bộn mở ra xem xét, lập tức mừng rỡ cười một tiếng.

"Đại sư huynh gọi ta đi ăn cơm, ta đi trước!"

"Cái kia Lý Hàm Quang đâu?"

Ngân Nguyệt công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy tinh mang: "Hắn lại vì cái gì mạnh như vậy? Mà lại mạnh đến loại trình độ đó?"

"Nếu như các ngươi là tại truy đuổi hắn!"

"Vậy hắn lại là tại truy đuổi cái gì?"

Sở Tiêu Luyện rời đi bước chân chậm một chút.

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Ngươi nghe nói qua, nhân tộc có một câu gọi 'Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên' sao?"

Ngân Nguyệt công tử ngơ ngác, không biết vì sao.

"Trên đời này có một loại người, sinh ra đã định trước đứng tại đỉnh phong nhất vị trí!"

"Thế gian đủ loại không có khả năng, nhìn như là vì ước thúc ngươi ta những người bình thường này, yêu, trên thực tế lại là chuyên môn nghênh đón hắn cầu thang!"

"Đại sư huynh. . . Liền là người như vậy, liền là như thế Thiên!"

Sở Tiêu Luyện càng chạy càng xa.

Một thanh âm tại trong đầu hắn không ngừng xoay quanh.

"An đắc phong điền nghìn vạn dặm, an lòng thiên hạ lê dân đều vui vẻ!"

. . .

Đại sư huynh, vốn là ánh sáng!

Thế gian này đáng giá hắn truy đuổi, chỉ hữu nhân gian chân chính viên mãn!

Các ngươi này chút yêu quái.

Làm sao có thể lý giải Đại sư huynh vĩ đại?.