Chương 124: ? Sư huynh không thích quá lớn!

Chương 124: ? Sư huynh không thích quá lớn!

Lời phân hai đầu.

Thanh Diệp trên đỉnh, Diệp Thừa Ảnh cùng Bạch Lâm ngồi đối diện nhau, chung phẩm thanh trà.

Hai người tầm mắt không ngừng giao tế, không mảy may nhường, mặc dù không nói một lời, lại có từng cơn ớn lạnh theo thân bên trên phát ra.

Một bên Khổng Tước công tử cùng Chu công tử run lẩy bẩy.

Diệp Thừa Ảnh vẫn như cũ một thân áo xanh.

Đen kịt như thác nước tóc dài tới eo, theo gió khinh vũ.

Đẹp giống như Thiên Tiên.

Nàng đánh giá Bạch Lâm, trong mắt âm thầm bay lên vẻ kiêng dè.

Này nữ yêu tinh.

Trước đó còn không có làm sao thấy được.

Bây giờ thay quần áo khác, thế mà lộ ra như vậy quyến rũ động lòng người?

Mà lại. . .

Diệp Thừa Ảnh bất động thanh sắc quét Bạch Lâm trước người liếc mắt.

Đây đối với hung khí, thật là đáng sợ!

Tuy nói Đại sư huynh không phải loại kia nông cạn nam tử.

Có thể. . . Diệp Thừa Ảnh cuối cùng vẫn là có chút, lòng tin không đủ.

Mơ hồ lo lắng.

"Không được!"

"Không thể bị nàng lừa!"

"Nàng lúc này tới tìm ta, khẳng định là cố ý tuyên chiến, ai sợ ai?"

Ý niệm tới đây.

Diệp Thừa Ảnh hít sâu một hơi, đặt chén trà xuống.

Bất động thanh sắc ưỡn ngực.

Thanh y đưa nàng uyển chuyển đường cong, tôn lên càng hoàn mỹ.

Nàng lạnh nhạt nói: "Chư vị đã không khiêu chiến chi tâm, sao không tranh thủ thời gian rời đi?"

"Tới ta Thanh Diệp phong, có gì chỉ giáo?"

Bạch Lâm chú ý tới Diệp Thừa Ảnh tiểu động tác.

Khóe miệng hơi hơi giương lên.

Thẳng tắp trên thân, tuyết trắng chồn bào thoáng hướng hai bên tách ra.

Lộ ra mảng lớn tuyết nị da thịt.

Còn có một đạo. . . Thâm Uyên!

Diệp Thừa Ảnh con ngươi co rụt lại, cầm chén trà ngón tay không khỏi xiết chặt.

Tiểu yêu tinh.

Xem như ngươi lợi hại!

Bạch Lâm ôn nhu nói: "Chỉ giáo không có, đảo có một số việc muốn hỏi hỏi Diệp cô nương!"

Diệp Thừa Ảnh tầm mắt rơi vào nơi khác, bình thản nói: "Bạch cô nương là cao quý Bạch Hổ Thần tộc công chúa, địa vị tôn sùng, kiến thức rộng rãi!"

"Ngươi cũng không biết sự tình, ta như thế nào lại biết?"

Bạch Lâm nhìn chằm chằm nàng, tầm mắt sáng rực: "Chuyện khác có lẽ là dạng này!"

"Nhưng, việc quan hệ Lý Hàm Quang, bản công chúa cũng chỉ có thể hỏi ngươi!"

Bạch Lâm thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Diệp Thừa Ảnh con mắt.

Mỗi chữ mỗi câu thấp giọng nói: "Bản công chúa, ưa thích Lý Hàm Quang!"

Diệp Thừa Ảnh hai mắt nhíu lại.

Nàng xuyên thấu qua Bạch Lâm tầm mắt, thấy được trần trụi dục vọng!

—— chinh phục muốn!

Khá lắm!

Bản cô nương khẳng định là cùng yêu tộc xung đột.

Cái kia Tiểu Mẫu Câu liền đã hết sức đau đầu, dính Đại sư huynh dính không được.

Còn có tiểu hồ ly kia.

Nhất là tiểu hồ ly, ngày ngày tại sư huynh trong ngực cọ!

Chờ nàng lớn lên điểm, nếu là cùng nguyên chủ nhân Minh Nguyệt đồng tâm hiệp lực, uy hiếp đơn giản tăng lên gấp bội!

Hiện tại, lại tới cái không theo quy củ ra bài cọp cái!

Yêu tộc đều ngưởi khi dễ như vậy sao?

Diệp Thừa Ảnh nội tâm gợn sóng không ngừng, mặt ngoài lại không bày ra.

Thua người không thua trận!

A phi!

Bản cô nương là sẽ không nhận thua.

Nàng bình tĩnh nhìn Bạch Lâm con ngươi, nói câu: "Ồ."

Bạch Lâm nhíu mày lại.

Quả nhiên là cái khó đối phó nữ nhân.

Thế mà hoàn toàn không ăn bộ này!

Nàng hơi hơi lùi ra sau đi, ôm ngực mà ngồi, ngón tay không ngừng đánh lấy cánh tay của mình.

Hai tay đan xen chỗ.

Núi non thay nhau nổi lên.

Càng vênh váo hung hăng.

Diệp Thừa Ảnh tầm mắt hơi hơi chớp động, dứt khoát quay đầu không nhìn.

Bạch Lâm nhẹ nhàng ngoẹo đầu, tò mò nhìn nàng: "Ngươi bình tĩnh, vượt quá dự liệu của ta."

Diệp Thừa Ảnh chân thành nói: "Đại sư huynh nhân vật như vậy, trên đời này. . . Không có bất kỳ cái gì nữ tử, có thể không bị hấp dẫn!"

"Này rất bình thường!"

"Nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi!"

Bạch Lâm cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thừa Ảnh mặt lộ vẻ ý cười: "Đại sư huynh, sẽ không thích ngươi!"

Bạch Lâm con ngươi co rụt lại, ngồi ngay ngắn: "Ngươi nói bậy!"

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem con mắt của nàng: "Ngươi gấp!"

Bạch Lâm tròng mắt loạn chuyển, vội nói: "Mới không có!"

Diệp Thừa Ảnh khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi tìm đến ta, đơn giản bởi vì ta là Đại sư huynh người thân cận nhất, đối với hắn hiểu rõ so người khác nhiều!"

Bạch Lâm không nói gì.

Nàng đích xác là nghĩ như vậy.

Diệp Thừa Ảnh cùng Lý Hàm Quang thanh mai trúc mã, đã là đối thủ của nàng, cũng là nàng cần quân sư.

Diệp Thừa Ảnh ý cười càng nồng đậm: "Cho nên ta hiện tại rất rõ ràng nói cho ngươi, Đại sư huynh, không có khả năng thích ngươi!"

Bạch Lâm nộ đứng lên: "Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

Diệp Thừa Ảnh ôn nhu cười nói: "Ta hiểu rõ Đại sư huynh, hắn. . . Không thích lớn!"

Tầm mắt của nàng, quét Bạch Lâm trước người liếc mắt.

Bạch Lâm lập tức như bị điện giật, sững sờ tại tại chỗ.

Ngay vào lúc này.

Diệp Thừa Ảnh bỗng nhiên móc ra đưa tin ngọc giản, tuyệt mỹ trên mặt lập tức lộ ra phát ra từ nội tâm ý cười.

"Đại sư huynh lại muốn ta đi ăn cơm!"

"Ai, ta vẫn phải nghĩ nghĩ đến cùng đổi cái gì quần áo, thật là khiến người ta vừa vui vừa lo!"

"Tha thứ không phụng bồi!"

Nàng nói xong lời này, lập tức như như tinh linh bay xa.

Diệp Thừa Ảnh tâm tình, dễ chịu cực kỳ.

Nàng dĩ nhiên không biết, Lý Hàm Quang có thích hay không lớn.

Nhưng tiểu yêu tinh kia ba phen mấy bận, ỷ vào cái kia ưu thế tới khi dễ nàng.

Nàng nếu là không phản kích một đợt.

Nhiều năm như vậy độc, chẳng phải là uổng công luyện tập?

Ngược lại, Đại sư huynh cũng không biết giữa các nàng đối thoại.

Cũng sẽ không lộ tẩy!

Chẳng lẽ tiểu yêu tinh kia còn có thể chạy đến đại sư huynh trước mặt đi, hỏi cái này loại mắc cỡ chết người vấn đề?

Diệp Thừa Ảnh không tin.

. . .

Bạch Lâm yên lặng cúi đầu.

Không thấy mình chân.

Khổng Tước công tử cùng Chu công tử thận trọng nói: "Đại tỷ, đừng thương tâm, Lý Hàm Quang không thích đó là hắn không có nhãn lực sức lực. . ."

"Im miệng!"

Bạch Lâm đột nhiên quát lớn: "Lý Hàm Quang cũng là các ngươi kêu?"

"Gọi tỷ phu!"

Hai người hậm hực rụt cổ một cái.

Chu công tử bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, trầm giọng nói: "Đại tỷ, ta có lẽ có cái biện pháp!"

Bạch Lâm liếc mắt liếc hắn: "Nói!"

Chu công tử mặt không biểu tình, chỗ sâu trong con ngươi lại có mịt mờ hưng phấn: "Ta có một loại độc  có thể nhường thân thể người bộ phận héo rút, khô bại. . ."

"Chỉ cần khống chế tốt phân lượng, hoàn toàn có thể làm được không lan tràn địa phương khác!"

"Đại tỷ ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không làm bị thương ngươi!"

"Nhiều lắm là liền là sau khi dùng xong hơi khô xẹp, sau đó có chút biến thành màu đen, nhưng khẳng định có khả năng nhỏ rất nhiều. . ."

Bạch Lâm đầy sau đầu hắc tuyến, một bàn tay đem Chu công tử quét bay ra ngoài: "Lăn —— "

Bạch Lâm nhìn về phía Hãn Hải phong hướng đi, trong mắt tràn đầy kiên nghị: "Không nghe được Lý Hàm Quang chính miệng nói không thích lớn, ta tuyệt chưa từ bỏ ý định!"

"Ta cái này đi Hãn Hải phong hỏi hắn!"

Lúc này, một thanh âm từ nơi xa truyền đến.

"Tính ta một người!"

Bạch Lâm thấy rõ đạo thân ảnh kia, lập tức không hiểu: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hùng Manh Manh bước nhanh chạy tới, nắm nắm đấm, mặt mũi tràn đầy kiên định: "Ta cùng đại tỷ ngươi cùng đi Hãn Hải phong!"

Bạch Lâm nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ngươi lúc nào thì tích cực như vậy chủ động rồi?"

Hùng Manh Manh mặt lộ vẻ kiên nghị: "Vì đại tỷ hạnh phúc, hẳn là!"

Bạch Lâm thỏa mãn nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Không sai, trong ngày thường không có phí công thương ngươi!"

"Còn có ta!"

Lúc này, lại có bóng người chạy tới.

Chính là Ngân Nguyệt công tử.

Bạch Lâm sắc mặt khó coi nhìn qua hắn: "Ngươi tới làm gì?"

Ngân Nguyệt công tử ngượng ngùng nói: "Đại tỷ, chuyện lúc trước ta biết sai!"

"Ngươi cho ta một cơ hội, ta nhất định lấy công chuộc tội!"

"Nói cái gì cũng muốn nhường Lý Hàm Quang thành thành thật thật làm chúng ta tỷ phu!"

Bạch Lâm nghe lời này, sắc mặt hơi chậm: "Nhìn ngươi thái độ không sai dáng vẻ, liền cho ngươi một cơ hội!"

"Đi thôi!"

Các vị Tiểu Yêu Vương đồng thời bay lên trời, hướng phía Hãn Hải phong lao đi..