Chương 125: Dùng trù nhập đạo, vô thượng trân tu!

Chương 125: Dùng trù nhập đạo, vô thượng trân tu!

Màn đêm buông xuống, Tinh rủ xuống khắp nơi.

Buổi chiều sương chiều bao phủ tại dãy núi ở giữa.

Không khí này, nguyên bản có chút vắng vẻ.

Lại bởi vì cái kia nhàn nhạt lửa đèn, ngược lại lộ ra một cỗ ấm áp.

Trong tiểu viện, rất là náo nhiệt.

Trên bàn đá bày đầy phong phú thức ăn.

Còn có các trồng linh quả, rượu ngon.

Ăn cơm loại sự tình này, đối với tuyệt đại bộ phận người tu hành mà nói đều là lãng phí thời gian.

Cái này bếp nấu là Lý Hàm Quang chính mình đáp.

Tài nấu nướng của hắn bản không coi là kém.

Lại thêm biết hết nhìn rõ  có thể làm đến mỗi một bước đều hoàn mỹ.

Dù cho chỉ dùng đơn giản nhất nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể đun nấu ra vị ngon nhất thức ăn.

Loại kia nhường vị giác đạt được thăng hoa trải nghiệm.

Chỉ cần nhận thức qua một lần, liền muốn ngừng mà không được!

Bình thường hắn gần như không ăn cơm.

Nhưng mỗi lần muốn ăn thời điểm, cơ hồ đều là tự mình động thủ.

. . .

Còn thừa lại hai cái món ăn.

Lý Hàm Quang còn tại bếp nấu trước bận rộn.

Những người còn lại thì bao quanh vây tại sau lưng, thưởng thức Lý Hàm Quang động tác.

Không sai, là tán thưởng!

Cho dù là như vậy khói lửa mười phần sự tình, đến Lý Hàm Quang trong tay, cũng có hoàn toàn khác biệt một phiên cảm giác.

Ánh lửa không ngừng bốc lên.

Chiếu sáng cái kia tờ xong khuôn mặt đẹp.

Lý Hàm Quang từng nói với Chu Nhan kiếm tôn, trà đạo cũng là một loại nói.

Kỳ thật nấu cơm, cũng là như thế!

Lý Hàm Quang toàn thân áo trắng, trên tay mỗi cái động tác, tựa hồ cũng ẩn chứa khác đạo vận.

Đó là một loại không nói được cảm thụ.

Nhìn hắn nấu cơm, thật giống đang thưởng thức một môn nghệ thuật, là một loại cực hạn hưởng thụ.

Nếu như nhất định phải hình dung.

Chính là khói lửa bên trong Trích Tiên!

Bừng bừng hơi nóng tăng lên không ngừng, tại Lý Hàm Quang quanh thân vờn quanh, giống như từng đầu Vân Long, vô cùng hùng vĩ.

Tăng thêm mấy phần thần bí.

Trong lúc mơ hồ, mọi người giống như theo cái kia trong hơi nóng thấy chúng sinh muôn màu.

Có nhân sinh, có người chết, có người thoải mái cười to, có người khóc ròng ròng. . .

Theo trong nồi nguyên liệu nấu ăn mỗi một lần quay cuồng.

Những cái kia tình cảnh không ngừng biến ảo.

Thường thường trong nháy mắt, liền đi qua vô số sinh linh một đời!

"Tiểu tử này, thật sự là tuyệt!"

"Tiên Thiên Đạo Thể, danh bất hư truyền a!"

Sở Tiêu Luyện trong đầu, Yến Xích Tiêu không ngừng tán thưởng.

Sở Tiêu Luyện không hiểu, thầm nghĩ: "Lão sư, ngài nhìn ra cái gì?"

Yến Xích Tiêu hỏi: "Ngươi có nghe nói qua trù đạo?"

Sở Tiêu Luyện ngạc nhiên nghi ngờ: "Trù đạo? Làm đồ ăn cũng có đạo?"

Yến Xích Tiêu giải thích nói: "Đó là tự nhiên!"

"Đạo tồn tại ở vạn sự vạn vật ở giữa, đâu đâu cũng có!"

"Có nhân tinh thông âm luật, dùng âm nhập đạo, một khúc có thể trợ người lĩnh ngộ Đại Đạo chí lý, vô cùng Huyền Diệu!"

"Có nhân tinh nghiên dịch nói, dùng cờ nhập đạo, thiên địa vì bàn, chúng sinh vì con, chưởng khống sinh sát toàn cục!"

"Cũng không phải là chỉ có chém chém giết giết mới tính!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy giật mình: "Thì ra là thế!"

"Dùng trù nghệ nhập đạo, mặc dù ít càng thêm ít, lại không phải không có!"

"Chẳng qua là, thổi lửa nấu cơm, chính là tối vi bình phàm sự tình!"

"Càng là loại sự tình này, mong muốn theo bên trong lĩnh ngộ ra Đại Đạo, độ khó cực cao!"

"Nhưng cũng bởi vậy, lĩnh ngộ con đường này người, cũng xa so với người bình thường bất phàm nhiều lắm!"

"Ba vạn năm trước, Trung Vực liền có một tên thần trù, vốn chỉ là một phàm nhân bình thường, một buổi sáng đốn ngộ, lĩnh ngộ trù đạo!"

"Khi độ kiếp, dùng kiếp lôi làm thức ăn tài, làm ra một đạo danh truyền thiên cổ thức ăn!"

"Cái kia đạo món ăn, nghe nói cuối cùng bị một vị nào đó Thánh địa tiền bối hoa lớn đại giới mua đi, lại sau này liền không biết tung tích!"

Sở Tiêu Luyện nghe được một hồi kinh ngạc tán thán.

Dùng kiếp lôi vì tài làm đồ ăn?

Đó là hạng gì bá khí?

Thật sự có người có thể làm được một bước kia?

Sở Tiêu Luyện chợt nhớ tới cái gì, nhìn Lý Hàm Quang thân ảnh, thất thanh nói: "Như thế nói đến, Đại sư huynh đã đi đến một bước kia?"

"Còn không có, nhưng. . . Dùng thiên phú của hắn, đây là chuyện sớm hay muộn!"

Yến Xích Tiêu cảm thán nói: "Tiểu tử này quá mức khủng bố!"

"Võ đạo, âm nói, đan đạo không gì không biết, bây giờ càng là có cơ hội đụng chạm đến trù đạo. . ."

"Hiện tại, cho dù là lão phu. . ."

"Cũng không dám phán đoán, hắn tương lai có thể đi đến mức nào."

. . .

Diệp Thừa Ảnh đám người, si ngốc nhìn một màn này.

Căn bản không có phát giác được thời gian qua bao lâu.

Mãi đến cái kia nồng đậm mùi thơm đem bọn hắn bao vây, nhường bụng của bọn hắn không tự giác phát ra "Ục ục" thanh âm.

Bọn hắn mới giật mình.

Món ăn đã làm xong!

Lý Hàm Quang nhìn xem ngẩn người mọi người, cười nói: "Đều thất thần làm gì? Bưng thức ăn a!"

Mọi người vội vàng lấy lại tinh thần.

Tranh nhau chen lấn đoạt đi lên.

. . .

Bên cạnh cái bàn đá vây đầy người.

Diệp Thừa Ảnh cho Lý Hàm Quang rót đầy rượu.

Không ai động đũa.

Tất cả mọi người nhìn Lý Hàm Quang, giống như đang chờ hắn nói cái gì.

Lý Hàm Quang giơ ly rượu lên, cười nhạt nói: "Không cần như vậy câu nệ, tùy ý chút!"

Mọi người vội vàng giơ ly rượu lên, dồn dập đứng dậy.

Trên mặt, vẫn là khó nén vẻ khẩn trương.

Cho dù là bọn họ đều là cùng Lý Hàm Quang thân mật nhất một đám người.

Lý Hàm Quang ôn hòa, tự nhiên không phải chứa.

Nhưng loại cảm giác này, tựa như Đế Vương đối hạ thần khách khí, dù cho xuất từ bản ý, hạ thần thụ nhưng dù sao lộ ra lo lắng.

Diệp Thừa Ảnh tò mò, làm sao cảm giác Đại sư huynh trên thân sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Dĩ vãng Đại sư huynh mặc dù có uy nghiêm tại.

Nhưng ôn hoà thời điểm, sẽ cho người phát từ đáy lòng muốn cùng hắn thân cận.

Nhưng hôm nay, cái kia cỗ uy nghiêm trở nên càng thâm trọng.

Giống như là chí cao vô thượng Chí Tôn!

Chẳng lẽ. . .

Là bởi vì Đại sư huynh tu vi càng thêm tinh tiến?

Diệp Thừa Ảnh chỉ có thể nghĩ đến này loại đáp án.

Cũng may này loại không khí, theo vài chén rượu hạ đỗ, dần dần hòa hoãn.

Bên cạnh cái bàn đá cuối cùng nhiều chút tiếng cười cười nói nói.

"Dùng bữa đi!" Lý Hàm Quang nói xong, tùy ý kẹp lên một miếng thịt đặt vào trong chén.

Thấy Lý Hàm Quang động đũa.

Những người còn lại lập tức kiềm chế không được.

Nhạc Thái A bề bộn nhìn chuẩn trước mặt đã sớm nhắm ngay một khối thịt kho tàu hạc cánh, trực tiếp nhét vào trong miệng.

"Ngươi mập mạp chết bầm này, có thể hay không chú ý một chút nổi tiếng!"

Diệp Thừa Ảnh không vui nói xong.

Những người còn lại cười to lên.

Đúng lúc này, Nhạc Thái A động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Trên mặt vẻ mặt cũng lâm vào ngưng kết.

Hai mắt dần dần thất thần.

Giống như suy nghĩ viễn vong.

Những người còn lại thấy thế, dồn dập không hiểu.

Giang Thắng Tà trêu ghẹo nói: "Làm sao? Đại sư huynh làm món ăn ăn quá ngon?"

"Ngươi sẽ không phải cảm động đến muốn khóc a?"

Những người còn lại đang muốn lại cười.

Chợt phát hiện Nhạc Thái A không có phản ứng, giống như căn bản không có nghe nói như thế.

Phượng Nam Minh khó hiểu nói: "Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Hắn này là lần đầu tiên tham dự Lý Hàm Quang bữa tiệc của bọn họ.

Nghe này chút mùi thơm sớm thì không chịu nổi.

Một miếng thịt đã đến bên miệng.

Thấy Nhạc Thái A bộ dáng này, trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, có chút không dám ăn.

Lý Hàm Quang giống như không có chú ý tới.

Một ngụm ít rượu, một ngụm dưa cải, quên cả trời đất.

Giang Thắng Tà đẩy một cái Nhạc Thái A bả vai: "Mập mạp, ngươi đừng dọa người!"

Oanh

Ngay vào lúc này, một hồi khí tức cực lớn từ Nhạc Thái A trong cơ thể tán phát ra.

Hắn đúng là đột phá!

Nhạc Thái A trong mắt cuối cùng có thần, mặt phì nộn bàng bên trên tràn đầy mờ mịt.

Mọi người bề bộn hỏi thăm tình huống của hắn!

Nhạc Thái A hồi ức nói: "Mới vừa, ta giống như đến mặt khác một chỗ thế giới, một lần nữa sống qua nhất thế, trải qua sinh lão bệnh tử. . ."

"Cái loại cảm giác này, quá chân thực!"

"Tỉnh táo về sau, giống như đến một trận thăng hoa, trong đầu bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều tu hành cảm ngộ!"

Mọi người nghe hắn miêu tả, ánh mắt lộ ra mới lạ chi sắc.

"Đại sư huynh, đây là có chuyện gì?"

"Ăn một miếng món ăn, lại có thể trợ giúp tu hành, đơn giản quá thần kỳ!"

"Không hổ là Đại sư huynh, dù cho một kiện nhìn như vô cùng bình thường sự tình, tại Đại sư huynh trong tay cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ!"

Sở Tiêu Luyện thầm nghĩ: "Lão sư! Ngài biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Yến Xích Tiêu sợ hãi than nói: "Lý Hàm Quang, khủng bố như vậy!"

Sở Tiêu Luyện không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Yến Xích Tiêu nói: "Lý Hàm Quang tiểu tử này, thế mà thật tới mức độ này!".