Chương 126: Lý Hàm Quang, ngươi thích lớn sao?

Chương 126: Lý Hàm Quang, ngươi thích lớn sao?

Nghe được Yến Xích Tiêu, Sở Tiêu Luyện giật mình không thôi.

"Ngài là nói Đại sư huynh đã lĩnh ngộ trù đạo?"

Yến Xích Tiêu trầm mặc một lát.

"Phải, cũng không phải!"

"Tài nấu nướng của hắn chắc chắn đã đi đến cực kỳ đỉnh tiêm cấp độ."

"Nhưng. . . Lại tựa hồ không có đi đến chân chính nhập đạo mức độ!"

"Bằng không, hắn cũng nên giống đã từng vị tiền bối kia như vậy, trực tiếp dẫn động lôi kiếp thành thánh mới là!"

"Nhưng, đã có thể làm thức ăn hóa mục nát thành thần kỳ. . ."

"Cho dù hắn bây giờ còn chưa đến một bước kia, cũng cũng không xa!"

. . .

Lý Hàm Quang nghe mọi người tiếng hỏi.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch: "Muốn biết? Chính mình thử một chút không phải tốt?"

Nghe vậy.

Mọi người hơi sững sờ, lập tức cuống quít kẹp một khối hạc cánh, đưa vào trong miệng.

Sau một khắc.

Bọn hắn toàn bộ sững sờ tại tại chỗ.

Như là hóa thành tượng đá, cùng lúc trước Nhạc Thái A giống như đúc.

Ngoại trừ Nhạc Thái A.

Hắn liền ăn vài miếng món ăn, cũng không thể lại tiến vào loại kia huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Không khỏi lo lắng nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Đại sư huynh, đây là có chuyện gì?"

Lý Hàm Quang cười mắng: "Nghĩ gì thế? Chỉ có lần thứ nhất ăn có ích!"

Hắn kỳ thật cũng không có nghiên cứu cái gọi là trù đạo.

Chẳng qua là, làm một môn kỹ nghệ đi đến đỉnh phong, liền một cách tự nhiên sẽ đụng chạm đến đạo cánh cửa.

Có Thanh Đồng tiểu ấn tại.

Lý Hàm Quang mỗi một bước kỹ thuật có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết.

Cùng trù nghệ đỉnh phong hào không khác biệt.

Nhưng, đây cũng là Lý Hàm Quang lần thứ nhất làm ra mang theo đạo vận thức ăn.

【  linh thái (thịt kho tàu linh hạc cánh): Ẩn chứa một tia đạo vận thức ăn, chỉ có đi đến trù nghệ đỉnh phong, mới có thể tại chế tác lúc có tỷ lệ nhất định thành công, ủng có nhất định giúp người ta ngộ đạo hiệu quả.

Ngộ đạo hiệu quả yếu kém, đối với thấp cảnh giới tu sĩ có hiệu quả, mùi vị còn có thể, không quá nhiều giá trị thực dụng. . . 】

Cũng trách Lý Hàm Quang nấu cơm số lần, hoàn toàn chính xác rất ít.

Cho đến hôm nay, mới hiểu được nguyên lai làm đồ ăn cũng có thể làm ra Đại Đạo tới!

Thật sự là được được thông Đại Đạo a!

Ông

Chỉ chốc lát.

Bàng bạc linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Tiểu đình bên trong linh khí mờ mịt.

Cơ hồ hóa thành thực chất, như cùng mấy người trong suốt vòng xoáy tại mấy người đỉnh đầu xoay quanh.

Giang Thắng Tà, Diệp Thừa Ảnh, Phượng Nam Minh, Sở Tiêu Luyện dồn dập đột phá.

Đều không ngoại lệ!

Lại nói, mặc dù Versailles ấn đối món ăn này không lớn để ý.

Nhưng hiệu quả thật là không lời nói!

Mọi người lần lượt mở to mắt.

Trong mắt lóe lên trong tích tắc mờ mịt, lập tức thì là vẻ mừng như điên!

"Này đã đột phá!"

"Pháp lực vận chuyển không có chút nào vướng víu, cảnh giới vững như bàn thạch!"

"Không chỉ như vậy, trong đầu giống như còn nhiều thêm nhất đoạn tu luyện cảm ngộ, được lợi rất nhiều!"

Mấy người sắc mặt ửng hồng, hưng phấn mà thảo luận chính mình đoạt được.

Lập tức bọn hắn nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Trong mắt cuồng nhiệt cùng điên cuồng so với trước còn muốn nồng đậm.

Lý Hàm Quang nhìn xem tăng lên không ngừng điểm tính ngưỡng, cười nói: "Được rồi, quỷ khóc sói gào cái gì, tọa hạ ăn cơm!"

Mọi người lúc này mới ngồi xuống.

Bọn hắn bắt đầu nhấm nháp mặt khác thức ăn, kết quả lại không có thể lại tiến vào loại kia trạng thái.

Lý Hàm Quang phát hiện tầm mắt của bọn hắn lại lần nữa trở lại cái kia "Thịt kho tàu linh hạc cánh" bên trên, chỗ nào còn đoán không được ý nghĩ của bọn hắn?

Lúc này nói cho bọn hắn sự thật.

Khi bọn hắn nghe nói chỉ có lần thứ nhất ăn mới có hiệu quả lúc.

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Bất quá cũng là nhất chuyển tức thì.

Rất bình thường, này loại thần kỳ đồ vật, nếu là một mực hữu hiệu.

Chẳng lẽ không phải đại biểu cho, bọn hắn có khả năng ăn hết món ăn một đường đột phá?

Sao lại có thể như thế đây?

Mọi người bắt đầu bình thường vui chơi giải trí.

Còn lại thức ăn mặc dù không có loại kia thần kỳ hiệu quả.

Nhưng cảm giác đồng dạng không kém.

Nhạc Thái A hung hăng vùi đầu ăn, suýt nữa liền đầu lưỡi cũng nuốt xuống.

Diệp Thừa Ảnh không vui nhìn hắn một cái: "Ngươi có thể hay không chú ý một chút ngươi tướng ăn?"

Lý Hàm Quang khẽ cười nói: "Tướng ăn xấu chút cũng là không có việc gì, nhưng ngươi có thể không thể buông ra ăn, bằng không thì ta này mấy bàn món ăn, còn chưa đủ ngươi khai vị!"

Mọi người nghe vậy, lập tức cười ra tiếng.

Nhạc Thái A ngẩng đầu, ngượng ngùng cười cười, ăn tốc độ chậm lại.

. . .

Ngay vào lúc này, mấy đạo khí tức vạch phá bầu trời đêm.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu nhìn một cái.

Sở Tiêu Luyện nhíu mày nói: "Là yêu tộc những người kia!"

Diệp Thừa Ảnh trong mắt lóe lên không thể tra vẻ bối rối: "Đám gia hoả này thật sự là âm hồn bất tán, lại dám vào lúc này trước tới quấy rối!"

"Sư huynh, ta đi đem bọn hắn đuổi đi!"

Dứt lời, liền muốn đứng dậy!

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Không cần phải gấp gáp, chưa chắc là tới quấy rối!"

Mấy đạo thân ảnh rơi vào ngoài viện.

Bạch Lâm mang theo Hùng Manh Manh đám người đi vào sân nhỏ.

"Tê. . . Thơm quá!"

Bọn hắn vẻ mặt chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ chưa bao giờ ngửi qua thức ăn mùi thơm xông vào mũi.

Nhiều ngửi mấy ngụm.

Lập tức cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều thư mở ra.

Hùng Manh Manh con mắt thẳng vào rơi tại những thức ăn kia bên trên, nước miếng đã nhịn không được chảy xuống.

Nhạc Thái A quả nhiên không có lừa gạt mình.

Lý Hàm Quang làm này chút món ăn, so cái kia thịt nướng hương không biết bao nhiêu!

. . .

Lý Hàm Quang nhìn những người này.

Trước mắt bỗng nhiên hiển hiện từng hàng chữ nhỏ.

【  Bạch Lâm: Bạch Hổ Thần tộc công chúa, có được phản tổ huyết mạch, thầm mến ngươi.

Dung mạo, thiên tư, đều thuộc thượng đẳng, đặc điểm ở chỗ hải nạp bách xuyên.

Làm đạo hữu còn có thể, nhưng làm đạo lữ, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Nàng, không xứng với ngươi. . .

—— điểm tính ngưỡng 65! 】

【  Hùng Manh Manh: Đại Địa Thần Hùng tộc thiếu tộc trưởng, Âm Dương Tiểu Hùng vương, thức tỉnh Đại Địa Thần Hùng huyết mạch, sinh mà chưởng khống đại địa chi lực.

Át chủ bài vì Âm Dương lực lượng.

Là trời sinh ăn hàng, bởi vì đối thức ăn ngon khát vọng đối ngươi điên cuồng sùng bái. . .

—— điểm tính ngưỡng 86! 】

【  Ngân Nguyệt công tử: Ngân Nguyệt lang tộc thiếu tộc trưởng, thức tỉnh phản tổ huyết mạch, thiên phú thượng giai, tại lúc đầy tháng có thể đạt được  cực hắn thực lực tăng phúc. . .

Có được siêu cao thiên phú chiến đấu, xem chiến đấu vì nghệ thuật, khát vọng dùng giữa sinh tử chiến đấu ma luyện tự thân. . .

—— điểm tính ngưỡng 77! 】

Lý Hàm Quang không khỏi trừng mắt nhìn.

Chính mình hẳn là cái gì cũng không làm a?

Này chút yêu quái?

Chuyện gì xảy ra?

Lý Hàm Quang cùng những yêu tộc này chỉ có duyên gặp mặt một lần.

Mà lại cái kia lần gặp gỡ.

Đối với đám này yêu quái tới nói hẳn là không thế nào hữu hảo mới đúng.

Không nghĩ tới bọn hắn thế mà sẽ đối với Lý Hàm Quang sinh ra mạnh mẽ như thế tín ngưỡng.

Thậm chí.

Con cọp cái kia, thế mà còn thích Lý Hàm Quang!

Lý Hàm Quang không khỏi cảm thán.

Có lúc, mị lực quá lớn cũng không phải chuyện gì tốt.

Bất kể có phải hay không là người.

Gặp đều cầm giữ không được a!

Sai lầm. . .

Quên đi!

Cũng lười suy nghĩ này chút điểm tính ngưỡng từ đâu tới.

Xem tình huống này, rau hẹ cơ bản đều nhanh thành thục, chính mình lại thoáng trang cái**.

Không sai biệt lắm là có thể thu hoạch được!

. . .

"Lý Hàm Quang!"

Bạch Lâm đi vào sân nhỏ, ánh mắt trực tiếp rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, không nghiêng lệch.

Nhìn qua hơi có chút khí thế hung hăng ý tứ.

Sở Tiêu Luyện mấy người thấy thế, lông mày nhíu lại, liền muốn đứng dậy.

Nào có thể đoán được.

Bạch Lâm câu kế tiếp, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

"Ngươi thích lớn sao?"

Diệp Thừa Ảnh con ngươi co rụt lại, cả người đều mộng bức!

. . .

Này nữ yêu tinh làm sao không theo sáo lộ ra bài?

Thế mà thật trực tiếp chạy Đại sư huynh trước mặt hỏi vấn đề này!

Nàng liền tuyệt không e lệ sao?

Xong xong!

Dùng này cọp cái tính cách, khẳng định sẽ đem tất cả sự tình đều tung ra!

Chính mình lừa nàng nói Đại sư huynh không thích lớn.

Một phần vạn Đại sư huynh không vừa lòng chính mình thay hắn làm quyết định nên làm cái gì?

Giờ khắc này, Diệp Thừa Ảnh tâm loạn như ma!.