Chương 127: Ngươi có quyền thích ta, nhưng không xứng với ta

Chương 127: Ngươi có quyền thích ta, nhưng không xứng với ta

Nữ suy tư của người chi quỷ dị, là bất kỳ người đàn ông nào vô pháp thăm dò.

Dù cho Lý Hàm Quang hiện tại biết Bạch Lâm thầm mến chính mình.

Nhưng

Hắn y nguyên đoán không được đối phương hỏi câu nói này mục đích thật sự là cái gì!

Hắn bật thốt lên: "Cái gì?"

Bạch Lâm không nói gì.

Một đạo rất nhỏ truyền âm rơi vào Lý Hàm Quang trong tai.

Lý Hàm Quang ánh mắt không khỏi theo Bạch Lâm cái kia đẹp đẽ dưới khuôn mặt dời.

Rơi vào cái kia như ma quỷ trên ngọn núi.

Bạch Lâm giơ lên sống lưng.

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Thầm nghĩ đám này yêu tộc não mạch kín tựa hồ hoàn toàn chính xác cùng nhân tộc không giống nhau lắm.

Loại vấn đề này.

Sao có thể hỏi như vậy?

Có thể được đến chân chính đáp án sao?

"Bạch cô nương, đêm lạnh!"

Lý Hàm Quang ánh mắt bình tĩnh, đưa tay vung lên, một khối tuyết trắng tơ lụa bay xuống.

Đem Bạch Lâm trên thân hoàn toàn bao bọc.

Bạch Lâm không khỏi sửng sốt.

Những người còn lại thì là không hiểu ra sao.

Sở Tiêu Luyện đối Giang Thắng Tà nhỏ giọng nói: "Đại sư huynh cùng này nữ yêu tinh nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu?"

Giang Thắng Tà chau mày: "Đừng nói ngươi, ta đều không làm sao nghe hiểu! Cái gì lớn không lớn, đêm lạnh. . ."

Hắn nói đến một nửa, lập tức nhớ tới cái gì, con ngươi hơi co lại.

Lập tức khóe miệng lơ đãng nhếch lên.

Không có gì đáng nói!

Đại sư huynh ngưu bức!

. . .

Diệp Thừa Ảnh cực kỳ hưng phấn.

Nàng dĩ nhiên biết hai người đối thoại là có ý gì.

Quả nhiên mà!

Đại sư huynh làm sao có thể là nông cạn như vậy người?

Này cọp cái, thật sự coi chính mình có hai tòa núi cao, liền có thể đụng chạm đến bầu trời?

Nghĩ nhiều lắm!

Bạch Lâm cúi đầu nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên vẻ mất mát, khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Lý Hàm Quang nghiêm mặt nói: "Tu hành, tu chính là tâm, là đạo!"

"Hết thảy bề ngoài đều là hư ảo!"

Hư ảo?

Bạch Lâm trừng mắt nhìn, tranh luận nói: "Mới không phải!"

Nàng hướng phía trước chạy chậm hai bước.

Đồng thời truyền âm nói: "Ta đây là thật, không tin. . . Tìm một chỗ không người, cho ngươi sờ một cái xem!"

Bạch Lâm thành khẩn phát ra mời.

Hai con mắt to nháy nha nháy, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang lắc đầu, bình tĩnh nói: "Bạch cô nương đừng nói giỡn!"

Bạch Lâm nghe vậy, lớn tiếng nói: "Ta không có nói đùa!"

"Lý Hàm Quang, ta thích ngươi!"

Trong tiểu viện lại lần nữa an tĩnh lại.

Giang Thắng Tà cùng Sở Tiêu Luyện hai người nháy mắt ra hiệu, thấp giọng nói: "Chậc chậc ~ "

"Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh, coi như là Nam Cương Bạch Hổ Thần tộc công chúa, cũng chỉ có chủ động hiến thân phần!"

Một bên Diệp Thừa Ảnh nghe, tức giận trong lòng.

Không nói hai lời, đưa tay ngay tại hai người đỉnh đầu tới cái bạo khấu trừ.

"Lại dám ở sau lưng nói Đại sư huynh nói xấu, muốn chết sao?"

Sở Tiêu Luyện ủy khuất trông mong nói: "Nhị sư tỷ, chúng ta không có nói Đại sư huynh nói xấu, đây là khen. . ."

Đông

Lại là một thoáng bạo kích.

Diệp Thừa Ảnh thanh âm bên trong tràn đầy sát ý: "Còn dám giảo biện?"

Giang Thắng Tà con ngươi đảo một vòng, vội nói: "Nhị sư tỷ dạy phải, này Bạch Lâm người đều không phải là, có tư cách gì cho Đại sư huynh hiến thân?"

"Muốn hiến cũng phải Nhị sư tỷ tới mới đúng!"

Diệp Thừa Ảnh nghe được lời này, trong lòng thoải mái, lườm hắn một cái, khóe miệng khẽ nhếch: "Nói mò gì đại. . . Rối loạn, im miệng!"

Đồng thời, nàng lại lo âu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt.

Tiểu yêu tinh này thế công cũng quá mạnh.

Đi lên liền sắc dụ!

Nam Cương yêu tộc đều lái như vậy thả sao?

Đại sư huynh sẽ không đồng ý a?

. . .

Khổng Tước công tử mấy người nghe Bạch Lâm.

Toàn bộ mặt trực tiếp sụp đổ.

Đại tỷ!

Ngươi dù sao cũng là Bạch Hổ Thần tộc công chúa, ta có thể hay không hơi cẩn thận một điểm?

Mà Hùng Manh Manh, căn bản không có chú ý bọn hắn đang nói chuyện gì.

Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bàn kia thức ăn, chợt thấy Nhạc Thái A lén lút kẹp lên một miếng thịt nhét vào trong miệng.

Tròng mắt lập tức toát ra trước nay chưa có hào quang, cũng bắt đầu học theo.

. . .

Nghe Bạch Lâm thanh âm.

Lý Hàm Quang nhìn con mắt của nàng, không có chút nào ngoài ý muốn: "Đó là quyền lợi của ngươi!"

Bạch Lâm truy vấn: "Ta đây có khả năng làm ngươi nói lữ sao?"

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Không thể!"

Nghe thấy này không chút do dự đáp án, Bạch Lâm khuôn mặt tuấn tú bàng toát ra vẻ thất vọng.

Nàng cắn răng, hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Hàm Quang hơi hơi nghiêng người sang, nhìn về phía trên bầu trời Minh Nguyệt, thản nhiên nói: "Ngươi hết sức ưu tú, nhưng còn không xứng với ta!"

Bạch Lâm ngây ngẩn cả người.

Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, cái gì không thích, tính cách không tốt loại hình.

Hết lần này tới lần khác không nghĩ tới, là như thế này ngay thẳng đáp án.

Nguyệt Hoa như nước, rơi vào Lý Hàm Quang áo bào trắng bên trên, càng lộ vẻ tiên khí bồng bềnh.

"Cầu Đạo con đường này, ta đã định trước sẽ đi rất nhanh!"

"Không cầu có người có thể cùng ta sóng vai, đó là hy vọng xa vời!"

"Nhưng ít ra, nếu có thể thấy bóng lưng của ta!"

Bạch Lâm lâm vào yên lặng.

Nàng hiểu rõ Lý Hàm Quang ý tứ.

Nếu ngay cả Lý Hàm Quang bóng lưng đều nhìn không thấy, nói thế nào gắn bó làm bạn?

Lý Hàm Quang không tiếp tục nhìn nàng.

Hắn bình tĩnh nói ra: "Chư vị ở xa tới là khách, nếu đuổi kịp, liền nhập tọa uống một chén đi!"

Tốt

Lý Hàm Quang vừa dứt lời, Hùng Manh Manh liền đồng ý, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Rõ ràng.

Hắn chờ Lý Hàm Quang câu nói này đã lâu.

Lý Hàm Quang cũng không thèm để ý, cười nhạt một tiếng.

Phất tay, bên cạnh cái bàn đá nhiều mấy trương băng ghế đá.

Bạch Lâm trầm mặc như trước không nói.

Trên mặt viết đầy thất hồn lạc phách.

Có phần có một loại còn chưa trải qua oanh oanh liệt liệt, liền đã bình thản trở lại ý tứ.

Khổng Tước công tử mấy người xô xô đẩy đẩy mà đưa nàng xúm nhau tới bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Không thể không nói.

Những thức ăn này mùi vị thật sự là quá thơm.

Dù cho ở đây mỗi một vị đều sớm đã tích cốc, có thể nghe lấy này chút hương khí, bụng vẫn như cũ đã lâu ục ục kêu lên.

Trước mắt cuối cùng được cơ hội.

Bọn hắn cẩn thận duy trì ngắn ngủi mấy hơi thở, liền sụp đổ.

Bắt đầu ăn ngấu nghiến.

"Oa, ăn quá ngon!"

"Không xong rồi không xong rồi, không chịu nổi, tại sao có thể có như thế bổng đồ vật!"

"Khó trách Hùng Manh Manh như thế thích ăn đồ vật, loại cảm giác này quá mỹ diệu, cảm giác trước kia đơn giản sống vô dụng rồi!"

Ngân Nguyệt công tử nhìn lướt qua thức ăn trên bàn.

Liếm liếm đầu lưỡi, theo khoảng cách gần nhất "Thịt kho tàu linh hạc cánh" ra tay.

Một ngụm vào trong bụng.

Hắn cả người nhất thời sững sờ tại tại chỗ.

Như là hóa thành một tôn tượng đá.

Khổng Tước công tử chú ý tới điểm này, trong lòng máy động: "Ngân Nguyệt, ngươi thế nào?"

Chúng yêu đồng thời ngẩng đầu, thấy Ngân Nguyệt bộ dáng, lập tức bối rối lên, dừng lại đũa.

Chẳng lẽ. . . Trong thức ăn có độc?

Đúng lúc này.

Một hồi khổng lồ yêu lực từ Ngân Nguyệt trong cơ thể đổ xuống mà ra.

Trong tiểu viện gió mạnh chợt tới.

Bão cát quyển địa phương.

Gào

Ngân Nguyệt ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tràn đầy dễ chịu.

Hắn, đột phá!

Chúng yêu thấy thế, dồn dập khó hiểu nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải tại cảnh giới này đình trệ hơn mấy tháng rồi?"

"Một mực không có động tĩnh, làm sao bỗng nhiên đã đột phá?"

Ngân Nguyệt lấy lại tinh thần, hồi tưởng lại mới vừa phát sinh sự tình, ánh mắt lộ ra khó mà ức chế vẻ hưng phấn.

Hắn mãnh liệt mà cúi thấp đầu, nhìn chằm chằm cái kia nói" thịt kho tàu linh hạc cánh" run rẩy nói: "Món ăn này. . . Là bởi vì món ăn này!"

Khổng Tước công tử cau mày nói: "Cái gì món ăn này? Ngươi đang nói cái gì?"

Ngân Nguyệt nuốt nước miếng một cái, vô cùng hưng phấn nói: "Vừa rồi. . . Vừa rồi ta liền ăn một miếng hạc cánh, trong đầu bỗng nhiên giống nổ tung một dạng. . ."

"Ta giống như đến một phương vô biên vô tận thế giới!"

"Gặp được rất nhiều yêu, đã trải qua khác biệt yêu sinh. . ."

Hắn càng nói càng xúc động.

Miêu tả phương thức càng là khoa trương đến cực điểm, nghe được chúng yêu dồn dập mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Bạch Lâm có chút không tin: "Một món ăn mà thôi, có thần kỳ như thế?"

Ngân Nguyệt liên tục gật đầu: "Là thật, đại tỷ ngươi thử một chút thì biết!"

Bạch Lâm thấy Ngân Nguyệt như thế chắc chắn, nửa tin nửa ngờ nếm thử một miếng.

Lập tức lâm vào ngốc trệ.

Nửa chén trà nhỏ sau!

Một hồi tiếng hổ gầm vang vọng viện nhỏ!

"Là thật. . ."

Bạch Lâm ánh mắt đờ đẫn, nàng cảm thụ được toàn thân lực lượng tăng vọt, tìm hiểu trong đầu thêm ra tới cảm ngộ.

Nàng khó có thể tin nhìn Lý Hàm Quang: "Thức ăn này, thật chính là ngươi làm?"

Diệp Thừa Ảnh thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Này còn có thể là giả?"

. . .

Bạch Lâm cắn môi một cái, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Ta, quả nhiên không xứng với hắn!.