Chương 128: Yêu bên trên một cái người, chúng ta đều không có sai (2400 chữ)

Chương 128: Yêu bên trên một cái người, chúng ta đều không có sai (2400 chữ)

Như trước khi nói thời điểm.

Lý Hàm Quang nói trắng ra lâm không xứng với hắn, Bạch Lâm mặc dù không có phản bác, nhưng trong lòng luôn có chút không phục.

Nàng luôn cảm thấy, dùng huyết mạch của nàng, thiên phú của nàng.

Sớm muộn cũng có một ngày  có thể đứng tại cực cao cực cao địa phương!

Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác ưu tú.

Nhưng nàng Bạch Lâm, cũng không phải người bình thường, làm sao cũng sẽ không để hắn mất mặt.

Có thể hiện tại. . .

Lý Hàm Quang chỉ là làm một món ăn, liền có thể để cho mình đạt được trình độ như vậy thăng hoa.

Nếu nàng muốn dựa vào chính mình tu luyện, nghĩ đến đến những thu hoạch này, làm sao cũng phải một năm nửa năm!

Bạch Lâm nội tâm tự tin, dần dần sụp đổ.

Khổng Tước công tử cùng Hùng Manh Manh không có chú ý tới tâm tình của nàng biến hóa.

Chỉ nghe nàng nói là thật, không nói hai lời, riêng phần mình kẹp một khối hạc cánh đặt vào trong miệng.

Lúc này trong óc ông một tiếng.

Bọn hắn cũng cảm nhận được, cái kia vô cùng thần kỳ trải qua.

Trên tâm cảnh nâng cao một bước.

Chúng yêu dồn dập mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, nhìn về phía Lý Hàm Quang tầm mắt càng thêm ra hơn mấy phần vẻ kính sợ.

Trước mặt vị này nhân tộc thiếu niên.

Không chỉ thiên phú trác tuyệt, vượt xa bọn hắn.

Càng có loại hơn loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, để bọn hắn hoàn toàn không nhìn rõ ràng.

Thật sự là quá thần bí!

Bọn hắn, căn bản không có tới so sánh tư cách.

Thế mà còn muốn lấy khiêu chiến hắn?

Hài hước. . .

Thực sự hài hước!

Ngân Nguyệt công tử đứng thẳng người, đối Lý Hàm Quang khom người bái nói: "Lý công tử, trước đó chúng ta không coi ai ra gì, có mắt không tròng, đắc tội ngài!"

"Ngài không chỉ không có trách tội, ngược lại đem chúng ta lưu lại, ban cho chúng ta như thế tạo hóa!"

"Thật là làm chúng ta xấu hổ!"

"Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Nghe vậy, Khổng Tước công tử cùng Hùng Manh Manh liếc nhau, cũng dồn dập bái tạ.

Bạch Lâm thấy thế, hơi hơi cắn răng cũng muốn hành lễ.

Lý Hàm Quang bất động thanh sắc cười nói: "Không cần như thế, chúng ta tại tối nay gặp lại chính là duyên phận, chuyện cũ trước kia, không đáng giá nhắc tới!"

Nghe lời này.

Chúng yêu nội tâm càng nhiều hơn mấy phần hổ thẹn.

Xem xem người ta Lý công tử!

Như thế nào lòng dạ khí độ?

Mặc cảm a!

. . .

Một phiên khúc nhạc dạo ngắn sau.

Trên bàn không khí càng hài hòa.

Lý Hàm Quang làm đồ ăn thực sự quá thơm.

Chúng yêu nhịn không được.

Bắt đầu ăn như hổ đói.

Sở Tiêu Luyện đám người thấy thế, lập tức nhíu mày một cái.

Đại sư huynh cho chúng ta làm đồ ăn, toàn để cho các ngươi ăn sao được?

Thế là oanh oanh liệt liệt gia nhập đoạt cơm đại quân.

"Thối gấu, thiệt thòi ta cho ngươi thịt nướng ăn, ngươi thế mà lấy oán trả ơn, cùng ta đoạt món ăn. . ."

"Thật xin lỗi, ta thực sự nhịn không được, ăn quá ngon!"

"Khổng Minh, buông xuống khối thịt kia, đó là thịt gà, ngươi muốn giết hại đồng tộc sao?"

"Ngươi nằm mơ đi, ngươi mới là gà, cả nhà ngươi đều là gà!"

"Ngân Nguyệt, nắm khối kia thịt chó nhường cho ta, ta cho ngươi mười cân Bảo huyết!"

"Đừng nghe hắn, ta cho ngươi mười lăm cân!"

"Lăn đi, lão tử muốn chính mình ăn!"

". . ."

Bóng đêm vẫn như cũ.

Hiểu nguyệt nửa tàn, trong bầu trời đêm chẳng biết lúc nào có Tinh Quang.

Không ra Lý Hàm Quang sở liệu.

Những cái kia món ăn căn bản không đủ nhiều người như vậy ăn.

Hắn cũng là không quan trọng.

Nguyên bản làm vài món thức ăn, đối với hắn mà nói liền là thuần túy hưởng thụ.

Nếm thử mùi vị, thỏa mãn ăn uống chi dục liền tốt.

Như thật vì ăn no đi.

Bằng vào đám này người tu hành thể chất, lại kéo một ngọn núi tới cũng lấp không đầy một người bụng.

Cũng là khổ những người còn lại.

Nhất là Nhạc Thái A cùng Hùng Manh Manh hai cái ăn hàng.

Bọn hắn nhìn xem những cái kia trơn bóng đĩa, thất hồn lạc phách ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Trong miệng càng không ngừng lầm bầm không ai có thể nghe hiểu lời nói.

Một bộ trúng độc không cạn bộ dáng!

Không biết, còn cho là bọn họ bị người cưỡng đoạt trinh tiết!

. . .

Sân sau có một cái ghế trúc.

Lý Hàm Quang nằm tại trên ghế trúc, nhìn xem bầu trời đêm.

Gió núi phất động hắn lọn tóc.

Vô cùng thoải mái.

Tay của hắn chỉ tại trên lan can có tiết tấu gõ.

Tựa hồ đang chờ cái gì.

Tiếng bước chân bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, ghế trúc bắt đầu lay động, phát ra dát chi dát chi tiếng động.

Ngân Nguyệt đứng trong bóng đêm, ánh mắt bên trong tràn đầy lưỡng lự cùng xoắn xuýt.

Đến cùng, muốn hay không hướng Lý công tử thỉnh giáo?

Hắn tựa hồ tại nghỉ ngơi.

Dạng này quấy rầy, không tốt lắm đâu?

Nhưng

Tối nay nếu như tối nay không nắm chặt ở, ngày sau rất khó có cơ hội như vậy!

Ngân Nguyệt trong đầu thiên nhân giao chiến.

Trên mặt tràn ngập xoắn xuýt.

Hắn hôm nay tới Hãn Hải phong mục đích, vốn là vì hướng Lý Hàm Quang thỉnh giáo.

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ, như Lý Hàm Quang không đáp ứng, hắn liền bắt chước Hoàng Bác, tại đây quỳ cái mười ngày nửa tháng.

Dù cho nhường Lý Hàm Quang phiền chán.

Nhưng chỉ cần có thể làm cho mình trở nên mạnh mẽ, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Không thể không nói.

Hoàng Bác tăng vọt thực lực, thực sự thật sâu kích thích hắn!

Nhưng, một chầu sau bữa cơm chiều.

Hắn lại lại bắt đầu do dự.

Hắn cảm giác mình đối Lý Hàm Quang nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

Tỉ như.

Hắn cho rằng, Lý Hàm Quang mới là một cái chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu nên có dáng vẻ.

Thiên tư nghịch thiên không cần nhiều lời.

Then chốt ở chỗ cái kia cỗ không giống bình thường cao ngạo.

Hắn cao ngạo, cùng Ngân Nguyệt chỗ nhận biết hết thảy thiên kiêu cũng không giống nhau.

Cùng hắn chung đụng người, bình thường đều sẽ cảm giác đến đây là một vị tính tình mười phần ôn hòa công tử văn nhã.

Cùng hắn nói dù cho một câu, đều là cực hạn hưởng thụ.

Hắn giống như đối với bất kỳ người nào đều là như thế khiêm tốn, hữu lễ.

Hắn từ trước tới giờ không cùng những người khác tương đối!

Nhưng những người khác nếu muốn cùng hắn so, liền sẽ biết cái gì gọi là lấy trứng chọi đá, không biết lượng sức!

Hắn là một cái đã để cho người ta ở trước mặt hắn tự ti mặc cảm.

Lại không sinh ra nửa điểm hận ý cùng oán niệm người!

. . .

Khó trách, hắn những sư đệ kia các sư muội đều là người bên trong hào kiệt.

Lại không người không đối hắn tất cung tất kính.

Chắc hẳn, đây cũng không phải là Lý Hàm Quang bản ý a?

Liền giống bây giờ.

Hắn liền như thế an tĩnh nằm tại trên ghế trúc, chẳng hề làm gì.

Ngân Nguyệt muốn đi gặp hắn lúc, vẫn như cũ khó tránh khỏi sinh ra tâm tình khẩn trương.

"Nếu ta tại bên cạnh hắn ở lâu, chỉ sợ cũng sẽ trở nên như thế!"

Ngân Nguyệt trong lòng than thở một tiếng.

Nhìn về phía đạo thân ảnh kia tầm mắt càng phức tạp.

"Đã là Cầu Đạo, vẫn là muốn chân thành kính cẩn một chút!"

"Cắt không thể học cái kia không biết xấu hổ Hoàng Bác, chặn lấy Lý công tử cửa sân!"

Ngân Nguyệt hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đi ra phía trước, xa xa dừng lại, bái nói: "Ngân Nguyệt bái kiến Lý công tử!"

. . .

"Sở sư đệ, Giang sư đệ, chúng ta cược một lần?"

"Đánh cược gì?"

"Cược hai người bọn họ có đánh nhau hay không!"

Bụi cỏ bên trong, ba đạo thân ảnh ngồi xổm ở trong đó.

Phượng Nam Minh trong mắt sáng lên nói: "Ta cược một ngàn linh thạch, hai nàng nhiều lắm là nửa khắc đồng hồ liền sẽ làm!"

Sở Tiêu Luyện cau mày nói: "Không đến mức đi, Đại sư huynh còn ở bên trong đâu, các nàng sẽ ra tay đánh nhau?"

Giang Thắng Tà cười hắc hắc: "Ngươi đây liền không hiểu được, Sở sư đệ!"

"Nữ nhân tranh giành tình nhân dâng lên, có thể so sánh nam nhân ác hơn nhiều!"

"Mà lại bất chấp hậu quả, cố tình gây sự, gọi là một cái điên cuồng a!"

"Nhưng có Đại sư huynh tại, các nàng nhiều ít sẽ khắc chế điểm, ta cược hai ngàn, một khắc đồng hồ!"

. . .

Trên một tảng đá.

Diệp Thừa Ảnh cùng Bạch Lâm sóng vai mà ngồi.

Hai người cho tới bây giờ, một câu cũng không nói.

Bạch Lâm cảm xúc vẫn như cũ rất hạ.

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem thân ảnh của nàng.

Phảng phất thấy đã từng chính mình, không khỏi bay lên đồng bệnh tương liên cảm giác.

Nàng bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Yêu bên trên một cái người, chúng ta đều không có sai!"

Bạch Lâm ngẩng đầu, không hiểu nhìn về phía nàng.

Không biết Diệp Thừa Ảnh vì cái gì bỗng nhiên nói lên cái này.

"Chẳng qua là, đi một đầu con đường khác!"

Bạch Lâm dò hỏi: "Có ý tứ gì?"

Diệp Thừa Ảnh tiếp tục nói: "Đại sư huynh sân khấu, không ngừng cực hạn tại phương thế giới này!"

"Đối với ngươi ta mà nói, thành thánh đã là không tầm thường sự tình!"

"Nhưng đối Đại sư huynh tới nói, Tiên giới mới là bắt đầu!"

"Chúng ta. . . Đều là hắn vô tận đạo đồ bên trong khách qua đường!"

Bạch Lâm nghe vậy, yên lặng rất lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Ngươi cam tâm sao?"

Diệp Thừa Ảnh khẽ cười một tiếng: "Dĩ nhiên không!"

Nàng nhìn đỉnh đầu bầu trời đêm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy hào quang: "Ta không biết người khác tu đạo mục tiêu là cái gì!"

"Mục tiêu của ta, liền là đại sư huynh!"

"Ta chỉ muốn bồi ở bên cạnh hắn, vì thế, bất luận trả giá ra sao đều có thể!"

Bạch Lâm nói: "Ngươi ứng biết, con đường này sẽ rất khổ!"

"Ngũ vực Bát Hoang, so ngươi ta ưu tú nữ tử cũng không phải là không có, ngươi như thế nào tranh đến qua bọn hắn?"

. . .

Diệp Thừa Ảnh khóe miệng khẽ nhếch: "Hai cái biện pháp!"

"Thứ nhất, giết sạch hết thảy, so càng ta nữ nhân ưu tú!"

"Thứ hai, không ngừng tu hành, biến thành dưới gầm trời này nhất nữ nhân ưu tú!".