Chương 129: Hùng Manh Manh, không có phản ánh~

Chương 129: Hùng Manh Manh, không có phản ánh~

Nghe được Diệp Thừa Ảnh kiên định ngữ.

Bạch Lâm vẻ mặt ngơ ngác, giống bị rung động thật sâu.

Diệp Thừa Ảnh trong lòng đắc ý.

Tiểu yêu tinh, ta muốn cho ngươi biết, ta mới là chân ái Đại sư huynh!

Ngươi

Chẳng qua là thèm nhỏ dãi Đại sư huynh thân thể mẹ SP!

Thành thành thật thật rời khỏi đi!

Thật lâu.

Bạch Lâm ngẩng đầu lên, trong mắt khôi phục thần thái cùng hào quang.

Nàng nắm chặt nắm tay nhỏ.

Ý chí chiến đấu sục sôi nói: "Ta hiểu được, ngươi là tại nói cho ta biết, thích Lý Hàm Quang nam nhân như vậy."

"Liền muốn liều lĩnh để cho mình trở nên càng ưu tú, dạng này mới có tư cách tranh thủ!"

"Dù cho cuối cùng không thể thành công, cũng không uổng công đời này, đúng không?"

Diệp Thừa Ảnh: . . .

Ta, là ý tứ này sao?

Ta làm sao không biết?

"Thừa Ảnh, không nghĩ tới ngươi thế mà thiện lương như vậy!"

"Biết rõ ta muốn cùng ngươi đoạt Lý Hàm Quang, còn dạng này dốc lòng khuyên bảo ta!"

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Bạch Lâm tốt nhất tỷ muội, ai dám khi dễ ngươi, người đó là sống mái với ta!"

"Ngươi tỷ muội ta mang theo đồng tâm hiệp lực, chung nhau bắt lại Lý Hàm Quang. . . Không, là hàm quang ca ca!"

Bạch Lâm càng nói càng phấn khởi, cuối cùng thậm chí đem Diệp Thừa Ảnh một mực ôm vào trong ngực.

Diệp Thừa Ảnh vô ý thức muốn phản kháng.

Trước ngực bỗng nhiên cảm nhận được trĩu nặng cảm giác áp bách.

Địch ta binh lực cách xa quá lớn!

Diệp Thừa Ảnh thần tâm hơi đãng, không khỏi từ bỏ chống cự.

Chỗ tối.

Phượng Nam Minh cùng Giang Thắng Tà thấy một màn này, lập tức choáng váng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không chỉ không có đánh lên đến, ngược lại còn ôm ở cùng một chỗ? Này hai nữ chính là muốn thượng thiên a!"

"Tê ~ chẳng lẽ là bởi vì đến không đến đại sư huynh, vì yêu sinh hận, quyết định về sau cũng không tiếp tục tìm nam đạo lữ?"

. . .

"Đại tỷ, đại tỷ!"

Bỗng nhiên, trong góc, Khổng Tước công tử nhỏ giọng kêu gọi Bạch Lâm.

Bạch Lâm đi ra phía trước: "Chuyện gì? Lén lén lút lút?"

Khổng Tước công tử bốn phía nhìn thoáng qua, lông mày hơi vặn: "Đại tỷ, ta cẩn thận tính toán một thoáng, ta có phải hay không quên chuyện gì?"

Bạch Lâm nhíu mày nói: "Chuyện gì?"

Khổng Tước công tử bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tới Đông Hoang mục đích!"

Bạch Lâm con ngươi hơi co lại, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi còn muốn đánh hàm quang ca ca chủ ý?"

Khổng Tước công tử sắc mặt một khổ: "Ta nào dám a?"

"Đại tỷ ngươi cũng biết, lần này chúng ta tới Đông Hoang tên là trao đổi, kì thực là điều tra Đông Hoang nhân tộc thế hệ tuổi trẻ cân lượng!"

"Còn lại Thánh địa liền không nói, Lý Hàm Quang nhất định là chúng ta chuyến này thu hoạch lớn nhất!"

"Cái này người thần bí khó lường, thực lực không biết, thủ đoạn lại vô cùng kì diệu. . ."

"Không chỉ ngươi ta không phải là đối thủ, chỉ sợ để cho ta Nam Cương mạnh nhất vài vị thiên kiêu tới, nghĩ đến cũng chỉ có thể cảm thấy không bằng!"

Bạch Lâm nhướng mày: "Nói điểm chính!"

Khổng Tước công tử vội nói: "Nhất định phải tạo mối quan hệ!"

Đông Hoang cùng Nam Cương tuy có ma sát.

Nhưng ở toàn cục bên trên, vẫn như cũ tạm thời ở vào hòa bình trạng thái.

Giống như Lý Hàm Quang loại nhân vật này, không được bao lâu liền sẽ trở thành toàn bộ Đông Hoang nhân tộc tiêu điểm.

Yêu tộc trừ phi nghĩ cùng nhân tộc khai chiến.

Bằng không căn bản không có khả năng đem Lý Hàm Quang trực tiếp gạt bỏ.

Đã như vậy, nịnh nọt liền trở thành biện pháp tốt nhất!

Bạch Lâm lườm hắn một cái: "Này còn cần ngươi nói?"

"Cụ thể làm thế nào?"

"Ta nghĩ muốn. . ."

Khổng Tước công tử suy tư một hồi, nhãn tình sáng lên: "Có, trước đưa tiền!"

Bạch Lâm hỏi: "Cái gì tiền?"

"Tiền cơm!"

Khổng Tước công tử mắt lộ ra hưng phấn: "Tối nay bữa cơm này, để cho chúng ta từng cái đều có đột phá, có thể so với một năm khổ tu!"

"Chân chính tính toán ra, so bình thường thiên tài địa bảo gì có thể trân quý nhiều!"

"Nếu ta chờ cứ như vậy ăn xong lau sạch rời đi, tất nhiên sẽ tại Lý Hàm Quang trong lòng lưu lại không hiểu chuyện ấn tượng!"

"Trái lại, nếu ta nhóm dùng trọng lễ tạ chi, Lý Hàm Quang định sẽ cảm thấy chúng ta có ơn tất báo!"

"Lần sau lại có loại chuyện tốt này, cơ hội của chúng ta không phải lớn hơn nhiều?"

Hắn càng giảng càng hưng phấn.

Cho đến cuối cùng, trong con mắt tinh mang cơ hồ muốn hóa thành thực chất.

Nhớ tới trước đó cái kia huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Khổng Tước công tử khó mà ức chế đất sụt vào trong hồi ức.

Cái loại cảm giác này, đơn giản quá mỹ diệu!

Nếu có thể lại trải nghiệm một lần, cái gì đại giới đều giá trị!

Bạch Lâm nghe những lời này, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Nàng đột nhiên khóe miệng khẽ nhếch, nhẹ gật đầu: "Không sai, ngươi nói rất đúng!"

Khổng Tước công tử mặt lộ vẻ ý cười: "Đại tỷ ngươi cũng cảm thấy có đạo lý?"

Bạch Lâm gật đầu: "Dĩ nhiên! Ta yêu tộc mặc dù không Nhân tộc nhiều như vậy lễ nghi, nhưng cũng là trọng tình trọng nghĩa!"

"Cầm người ta chỗ tốt, tự nhiên đến có chỗ hồi báo!"

"Tiền cơm của ngươi đâu? Lấy ra, ta đợi chút nữa cùng một chỗ giao cho hàm quang ca ca!"

Khổng Tước công tử nghe vậy, cũng không do dự, trực tiếp lấy ra ba mức phẩm linh dược.

Rõ ràng là sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Bạch Lâm nhìn thoáng qua, không có nhận lấy, ngược lại nhíu mày: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Khổng Tước công tử ngẩn người, lập tức hiểu rõ nàng ý tứ.

Thượng phẩm linh dược, hoàn toàn chính xác trân quý dị thường.

Nhưng so sánh hắn tại bữa cơm này bên trong thu hoạch, hoàn toàn chính xác kém không ít.

Mà lại, bản thân hắn còn mang theo nịnh nọt Lý Hàm Quang suy nghĩ.

Đến thêm tiền!

Hắn lại móc ra một khỏa thượng phẩm linh dược: "Lần này hẳn là đủ rồi. . ."

Bạch Lâm vẫn là nhíu mày lắc đầu: "Vẫn chưa được!"

Khổng Tước công tử cắn môi một cái, duy nhất một lần lấy thêm ra hai khỏa thượng phẩm linh dược!

Bạch Lâm thở dài, vươn tay.

Khổng Tước công tử mang tương sáu cây thượng phẩm linh dược đưa tới.

Bạch Lâm không có tiếp nhận.

Mà là đem tầm mắt rơi vào Khổng Tước công tử trên Túi Trữ Vật, chép miệng.

Khổng Tước công tử trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau mấy bước: "Đại tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Bạch Lâm bình tĩnh nói: "Lấy ra!"

Khổng Tước công tử mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Vẫn là ta tự mình tới đi đại tỷ. . ."

"Nhanh lên!"

Bạch Lâm đột nhiên mắt hổ trợn trừng, lập tức dọa đến Khổng Tước công tử nắm túi trữ vật giao đi qua.

Bạch Lâm tiếp nhận túi trữ vật.

Đem Khổng Tước công tử trong tay vài cọng thượng phẩm linh dược nhét vào trở về, sau đó lục lọi lên.

Rất nhanh, lấy ra số lớn linh dược, khoáng thạch.

Khổng Tước công tử định thần nhìn lại, phát hiện những thứ này phẩm chất, kém xa trước đó chính mình lấy ra linh dược.

Hắn sửng sốt lĩnh.

Lập tức trong lòng một hồi cảm động.

Đại tỷ mặc dù mặt ngoài dữ dằn, nội tâm vẫn là hết sức chiếu cố hắn.

Biết hắn điều kiện không tốt, cố ý cho hắn tiết kiệm một chút tiền!

Nghĩ đến đây, hắn hốc mắt không khỏi ướt át.

Thậm chí bắt đầu khóc thút thít.

Bạch Lâm nhíu mày nói: "Đại nam nhân khóc cái gì?"

Khổng Tước công tử cảm động nói: "Đại tỷ, ngươi đối ta thật tốt!"

Bạch Lâm cười cười: "Cái kia nhất định, ai bảo ta là các ngươi đại tỷ đâu?"

Nàng nói xong, trước mặt chồng chất bình thường tu hành tài nguyên, đã chất thành một tòa núi nhỏ.

Số lượng tuy nhiều, chất lượng cũng coi là tốt, lại kém xa thượng phẩm linh dược.

"Không sai biệt lắm!"

Bạch Lâm hô thở ra một hơi, mặt mày hớn hở.

Khổng Tước công tử vội vàng khuyên nhủ: "Đại tỷ, thêm chút đồ tốt đi. . . !"

Hắn đều có chút ngượng ngùng!

Này có chút rõ ràng lừa gạt người ý tứ.

Bạch Lâm liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Không cần!"

Dứt lời, nàng mang theo túi trữ vật rời đi.

Chỉ còn lại Khổng Tước công tử, cùng hắn cái kia một đống cái gọi là 'Thiên tài địa bảo' lưu tại tại chỗ.

Hàn phong gào thét!

Mười phần tịch liêu!

Thật lâu, trong bóng đêm vang lên một đạo tê tâm liệt phế khóc thét tiếng.

Gào

. . .

Một mảnh trống trải mặt cỏ.

Nhạc Thái A cùng Hùng Manh Manh nằm trên đồng cỏ, trong miệng ngậm cam thảo.

Hùng Manh Manh trên mặt tràn ngập sinh không thể luyến.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn phát hiện một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Hắn

Đối măng không có phản ứng!

Trước kia, chỉ cần xuất hiện trước mặt măng, hắn gần như hoàn toàn khống chế không nổi nội tâm xúc động.

Có thể hiện tại.

Hắn cảm thấy liền là một mảnh rừng trúc ở trước mặt hắn.

Hắn cũng không đứng lên nổi!

Hắn đầy trong đầu đều là trước đó nếm qua những cái kia món ăn, bụng ục ục réo lên không ngừng.

"Ta thật đói!".