Chương 130: Ta cùng tỷ phu ngươi sự tình, là ngươi có thể quản? (2400 chữ)

Chương 130: Ta cùng tỷ phu ngươi sự tình, là ngươi có thể quản? (2400 chữ)

"Ta thật đói —— "

Hùng Manh Manh thanh âm bên trong, mang theo tiếng khóc nức nở.

Nhạc Thái A thở dài một tiếng: "Đừng thì thầm, ta cũng đói!"

Mỗi lần ăn xong Đại sư huynh một bữa cơm, hắn đều cảm giác mình có khả năng bạo gầy nhiều cân!

Bởi vì vậy đại biểu, gần một tháng bên trong, hắn gần như ăn không trôi bất kỳ vật gì!

Đương nhiên, bạo gầy chỉ là ảo giác. . .

Dù sao đối với mập mạp tới nói, kinh khủng nhất đồ vật gọi bắn ngược ~

Hùng Manh Manh bỗng nhiên ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt: "Không được, ta không thể tiếp tục như vậy!"

Nhạc Thái A nghiêng nhìn hắn một cái: "Ngươi lại phát cái gì thần kinh?"

Hùng Manh Manh nói: "Ngươi nói, ta có thể hay không cùng Lý công tử học làm đồ ăn?"

Nhạc Thái A trực tiếp xùy cười ra tiếng: "Ngươi đang nằm mơ đâu?"

"Trước Bất Thuyết đại sư huynh có thể hay không dạy ngươi. . ."

"Coi như dạy ngươi, ngươi có thể học được sao?"

Hùng Manh Manh khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?"

Nhạc Thái A thở dài nói: "Có nhiều thứ, không phải dạy ngươi ngươi liền hiểu!"

"Thổi lửa nấu cơm chuyện này, thế gian mỗi ngày đều có ngàn tỉ nhân tộc tại làm!"

"Lại không một người, có Đại sư huynh như vậy trù đạo tạo nghệ!"

"Cho dù là dùng đồng dạng nguyên liệu nấu ăn!"

"Đại sư huynh đã từng lòng từ bi, chỉ bảo qua ta trù nghệ, ta đầu óc đần học được không đến một thành!"

"Nhưng cũng tự tin, đủ để quét ngang thiên hạ quán rượu!"

"Có thể mỗi lần ăn xong Đại sư huynh làm trân tu mỹ vị, vẫn cảm thấy chính mình trước kia đều đang ăn rác rưởi. . ."

Hùng Manh Manh nghe lời nói này, hơi hơi yên lặng.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, lật xem từ bản thân túi trữ vật.

Nhạc Thái A không hiểu: "Ngươi bận rộn cái gì đâu?"

Hùng Manh Manh cắn răng nói: "Không quản được nhiều như vậy, nếm qua thức ăn hôm nay, lại để cho ta gặm măng, là thế nào cũng ăn không vô nữa. . ."

"Dù như thế nào, dù cho táng gia bại sản, ta cũng phải cầu Lý công tử ca ca dạy ta hai chiêu!"

Nhạc Thái A rốt cuộc hiểu rõ, Hùng Manh Manh đây là muốn cầm ra của cải của nhà mình đến, làm học phí giao cho Đại sư huynh!

Khóe miệng của hắn ngậm lấy cười, tiếp tục nằm xuống, khẽ lắc đầu.

Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!

Không quan trọng Nam Cương tới khờ gấu, Đại sư huynh có thể coi trọng ngươi những cái kia rách rưới đồ vật?

. . .

Hùng Manh Manh chuẩn bị nửa ngày.

Cuối cùng đem chính mình trân tàng toàn bộ chỉnh lý xong.

Ngay tại ánh mắt của hắn kiên nghị đi hướng Lý Hàm Quang viện nhỏ lúc, một đạo thân ảnh đâm đầu đi tới.

"Đại tỷ?"

Hùng Manh Manh sửng sốt.

Bạch Lâm đánh giá hắn liếc mắt, hỏi: "Đi đâu đi?"

Hùng Manh Manh trong mắt lóe lên một vệt bối rối chi sắc.

Bạch Lâm ngày ngày mắng hắn ăn hàng.

Nếu để cho nàng biết Hùng Manh Manh vì học làm đồ ăn, nắm chính mình trân tàng đều lấy hết, khẳng định không thể thiếu mắng một chập.

Thế là hắn nói ra: "Theo. . . Tùy tiện dạo chơi!"

Bạch Lâm nghi ngờ nhìn hắn một cái, vươn tay ra: "Có thể đi, trước tiên đem tiền cơm kết!"

Hùng Manh Manh ngây ngẩn cả người: "Cái gì tiền cơm?"

Bạch Lâm cười lạnh nói: "Giả ngu? Ăn ta hàm quang ca ca cơm, tiền cũng không cho muốn đi, muốn ăn cơm chùa?"

Hùng Manh Manh đầu óc trống rỗng.

Kèm thêm lấy tại thảo nằm trên đất Nhạc Thái A, cũng có chút mộng bức.

Cái gì quỷ?

Nhà ngươi hàm quang ca ca?

Đại sư huynh không phải không đáp ứng ngươi sao?

Hùng Manh Manh thận trọng nói: "Đại tỷ, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi? Lý công tử không phải mới vừa cự tuyệt ngươi. . ."

Ba

Một bàn tay rơi vào Hùng Manh Manh đỉnh đầu, phát ra vang dội ba ba tiếng.

"Lý công tử là ngươi kêu? Gọi tỷ phu!"

"Vâng vâng vâng, tỷ phu. . . Trước đó không phải cự tuyệt ngươi sao?"

Hùng Manh Manh sờ lấy đầu, ủy khuất trông mong nói.

Ba

Lại là một cái bàn tay.

"Ta cùng tỷ phu ngươi ở giữa sự tình cũng là ngươi hỏi?"

"Mau đưa tiền!"

Hùng Manh Manh sắp khóc, liên tục không ngừng nắm tay giấu ở phía sau, bảo vệ túi trữ vật.

Bạch Lâm không vui hừ một tiếng: "Ăn tỷ phu ngươi cơm chùa, liền là cùng ta đối nghịch, ngươi có thể nghĩ kỹ!"

Hùng Manh Manh suy tư một hồi, ngẩng đầu yếu ớt nói: "Đại tỷ, cái kia. . . Chừa chút cho ta?"

Bạch Lâm trên mặt lập tức hiện ra ôn hòa ý cười: "Nghe lời, khẳng định!"

Cũng không lâu lắm.

Bạch Lâm quay người, ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Hùng Manh Manh cúi đầu mắt nhìn trong tay ba Diệp Linh thảo, một mình trong gió đìu hiu.

. . .

Đúng lúc này.

Viện nhỏ phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một đạo kinh thiên động địa tiếng sói tru.

Thiên địa biến sắc.

Phong vân nhanh quay ngược trở lại, tinh không lập tức ảm đạm, một vòng trăng máu không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong trời đêm.

Mọi người đột nhiên quay đầu nhìn lại.

"Cỗ khí tức này là. . . Ngân Nguyệt?"

. . .

Lời phân hai đầu.

Một khắc đồng hồ trước, trong hậu viện.

Ngân Nguyệt công tử vẻ mặt thành khẩn hướng phía Lý Hàm Quang cong xuống: "Lý công tử!"

Ghế trúc còn tại lay động.

Ngón tay gõ lan can thanh âm như cũ chưa ngừng.

Ngân Nguyệt bên trong lòng không khỏi bối rối lên.

Nỗi lòng theo cái kia gõ âm thanh, không ngừng phập phồng.

Kính sợ cùng tâm tình khẩn trương, dần dần chiếm cứ nội tâm của hắn.

Cuối cùng.

Một tiếng cọt kẹt!

Ghế trúc dừng lại lay động, bốn phía an tĩnh im ắng.

"Ta đã biết ngươi ý đồ đến!"

Ngân Nguyệt công tử cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, mới phát hiện cái kia cái ghế trúc chẳng biết lúc nào đã quay lại.

Lý Hàm Quang tựa ở trên ghế trúc, nhìn hắn.

Tầm mắt bình tĩnh đến cực điểm, lại mang theo một cỗ khó nói lên lời uy áp.

Ngân Nguyệt công tử không khỏi càng căng thẳng hơn dâng lên.

Thật sự là kỳ quái!

Dù cho đối mặt tộc bên trong địa vị cao nhất mấy vị kia cường giả lúc, hắn cũng không có như thế tâm tình khẩn trương.

Liền giống như chính mình hết thảy, đều bị đối phương thấy rõ, hoàn toàn xem thấu.

Lý công tử này phần uy nghiêm, không khỏi cũng quá kinh khủng.

Trong đầu phất qua ý nghĩ như vậy, Ngân Nguyệt công tử thoáng sửng sốt một hồi.

Mới cúi đầu xuống đáp lại: "Thỉnh công tử chỉ bảo!"

Lý Hàm Quang đánh giá Ngân Nguyệt công tử, trong mắt xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

【  Ngân Nguyệt công tử: Ngân Nguyệt Thần Lang tộc thiếu tộc trưởng, thức tỉnh Ngân Nguyệt lang vương huyết mạch, còn có một tia Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch, trước mắt chưa kích hoạt, chỉ cần. . . 】

Cùng lần thứ nhất thấy nó hiện ra nội dung, hơi hơi khác biệt.

Lý Hàm Quang cũng không cố ý bên ngoài.

Biết hết nhìn rõ cho ra tin tức, chắc chắn chính xác.

Nhưng có lúc cũng không hoàn toàn, khả năng chẳng qua là toàn bộ tin tức một phần trong đó.

Cần dùng nhiều mấy lần, mới có thể hiển hiện càng nhiều tin tức.

Mà lại càng tin tức trọng yếu, thường thường càng dễ dàng bị biết hết nhìn rõ ưu tiên hiện ra.

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, thu hồi tầm mắt, tựa ở trên ghế trúc.

Ngón tay lại lần nữa bắt đầu gõ đánh lên đến.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra nói: "Ngươi nghĩ mạnh lên?"

Ngân Nguyệt công tử ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy chờ mong chi quang: "Đúng!"

Lý Hàm Quang thanh âm bình tĩnh: "Có khả năng!"

Ngân Nguyệt công tử nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới, Lý Hàm Quang thế mà đơn giản như vậy đáp ứng.

Lý công tử thật sự là một cái người tốt a!

"Đa tạ Lý công tử, đa tạ Lý công tử!"

Hắn liên tục bái nói, vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Ngân Nguyệt công tử đột nhiên sửng sốt.

Lập tức rất nhanh phản ứng lại, móc ra túi trữ vật, hai tay dâng lên: "Quấy rầy một đêm, rất là băn khoăn!"

"Này trong túi trữ vật, là tại hạ những năm này trân tàng, ta biết chắc chưa đủ!"

"Nhưng công tử yên tâm, đối đãi ta trở về tộc bên trong, định chuẩn bị hậu lễ, lại bái sơn môn!"

Thần sắc hắn chân thành, thái độ thành khẩn, sợ Lý Hàm Quang không tin.

Lý Hàm Quang không có đi xem túi trữ vật, thản nhiên nói: "Ngươi có biết Huyết Nguyệt Ma Lang?"

Huyết Nguyệt lang thần?

Ngân Nguyệt công tử toàn thân chấn động, trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Đó là ta Ngân Nguyệt lang tộc bí mật, công tử như thế nào biết được?"

Mấy vạn năm trước.

Ngân Nguyệt lang tộc từng có một vị thiên kiêu, nghiền ép yêu tộc cùng thế hệ, phong quang vô lượng.

Kỳ tâm tính hung lệ thích giết chóc, đồ sát không biết bao nhiêu thiên kiêu.

Ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung.

Cuối cùng dẫn tới người người oán trách, khiến mười cái chủng tộc hợp lại vây giết hắn.

Kết quả.

Cho đến khi đó các tộc mới biết được, vị này Ngân Nguyệt tộc thiên kiêu cảm giác tỉnh cũng không phải là Ngân Nguyệt lang vương huyết mạch.

Mà là. . . Bị ô nhiễm qua Huyết Nguyệt!

Đó là thuần túy nhất, vì sát lục mà thành huyết mạch.

Có cực cường ma tính, cùng lực lượng hủy diệt!

Trận chiến kia, tham chiến các tộc tổn thất hơn phân nửa, cũng không có thể có thể bắt được.

Cho đến sau này.

Các tộc lại có thế hệ trước cường giả ra tay, dùng bỏ mình làm đại giá, mới đem trấn áp!

Đây là Ngân Nguyệt lang tộc sỉ nhục cùng cấm kỵ.

Không cho người ngoài biết.

Lý công tử hắn. . .

Là từ chỗ nào biết được?

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh nói: "Cái này ngươi không cần biết!"

"Ta chỉ hỏi ngươi, nếu ta có thể đưa ngươi trong cơ thể Ngân Nguyệt huyết mạch hóa thành Huyết Nguyệt, lại không chịu ma tính xâm nhập!"

"Ngươi nên như thế nào?"

. . .

Nghe vậy.

Ngân Nguyệt công tử lạnh cả người, con ngươi đột nhiên co lại thành hai cái chấm đen..