Chương 131: Kỳ thật không cần, cắm sâu như vậy

Chương 131: Kỳ thật không cần, cắm sâu như vậy

"Công tử, ngài. . . Không phải đang nói đùa chứ?"

Ngân Nguyệt thanh âm bắt đầu run rẩy.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang biểu lộ, trong mắt tràn đầy phức tạp.

—— khó có thể tin, lại có mấy phần mong đợi!

Ngân Nguyệt, Huyết Nguyệt.

Kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt.

Luận sức công phạt, Huyết Nguyệt so Ngân Nguyệt không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Năm đó trận chiến kia, đầu kia Huyết Nguyệt Ma Lang dùng một yêu lực lượng cứng rắn chống đỡ các tộc cường giả đỉnh cao hợp lại.

Cuối cùng toàn thắng.

Nếu không phải mấy vị kia lão tổ cấp cường giả dùng tự thân tính mệnh làm đại giá, cưỡng ép trấn áp, chỉ sợ bây giờ Nam Cương cách cục như thế nào. . .

Thật đúng là nói không chừng!

Nhưng, có được tất có mất!

Một khi trong huyết mạch ma tính xâm nhập sâu trong linh hồn.

Liền sẽ biến thành một đầu chỉ biết sát lục quái vật, lý trí dần dần tiêu vong, cuối cùng rồi sẽ vạn kiếp bất phục!

Đó là muốn mạng đồ vật.

Như đổi lại bình thường.

Dù cho Ngân Nguyệt công tử đối mạnh lên có chấp niệm, hắn cũng quyết định sẽ không tiêm nhiễm nửa phần.

Có thể hiện tại, Lý Hàm Quang lại nói cho hắn biết.

Có biện pháp khiến cho hắn đang thức tỉnh Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch đồng thời, không nhận ma tính xâm nhập?

Nghe đơn giản như mộng huyễn không chân thực!

. . .

Lý Hàm Quang không nói gì.

Ngân Nguyệt nhưng từ trong ánh mắt của hắn đọc lên đáp án.

—— hắn khinh thường tại lừa gạt Ngân Nguyệt!

Ngân Nguyệt công tử cúi đầu xuống, nắm đấm nắm chặt, mi tâm Ngân Nguyệt tiêu tan bất định.

Hắn lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Huyết mạch, đối yêu tộc cực kỳ trọng yếu.

Cơ hồ quyết định một vị yêu tộc suốt đời điểm cuối cùng.

Yêu tộc như muốn thay đổi tự thân huyết mạch, xa so với nhân tộc tăng lên tư chất độ khó còn cao không chỉ gấp mười lần!

Bình thường mà nói, một cái yêu tộc điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, tại hắn ra đời bắt đầu từ thời khắc đó liền đã chú định!

Ngân Nguyệt điểm xuất phát không tính thấp.

Nhưng nếu Lý Hàm Quang nói là thật.

Điểm cuối của hắn. . . Đem vượt xa dự liệu của tất cả mọi người.

Trái lại.

Hắn chắc chắn vạn kiếp bất phục, không còn cơ hội may mắn.

Hắn trầm mặc, trong đầu suy nghĩ trước nay chưa có hỗn loạn.

Trong mắt tràn đầy xoắn xuýt.

Lý Hàm Quang không có thúc giục hắn.

Ghế trúc lại lần nữa bắt đầu lay động, két rung động, bốn phía lại càng thêm an tĩnh chút.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Giống như là vô số năm như vậy dài đằng đẵng.

Ngân Nguyệt công tử cuối cùng ngẩng đầu lên.

Ngân Nguyệt công tử tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Hàm Quang.

"Như công tử thật có thể làm được, bất luận công tử muốn cái gì, chỉ cần tại hạ có thể cầm tới."

"Dù cho núi đao biển lửa, địa ngục nhân gian, cũng định hai tay dâng lên!"

Lý Hàm Quang chậm rãi nói: "Nghĩ thông suốt?"

Ngân Nguyệt công tử hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định gật đầu: "Ừm!"

Ầm

Một cây chủy thủ rơi vào Ngân Nguyệt công tử trước mặt.

Ngân Nguyệt công tử mặt lộ vẻ không hiểu.

Lý Hàm Quang nói: "Ngân Nguyệt nhuốm máu! Huyết Nguyệt tự sinh!"

"Muốn thức tỉnh Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch, trước phải phá Ngân Nguyệt huyết mạch!"

Ngân Nguyệt công tử: ? ? ?

Ý tứ này, muốn ta đâm chính ta?

"Công tử, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Ngân Nguyệt công tử nhíu mày.

Hắn mi tâm Ngân Nguyệt, không chỉ có là Ngân Nguyệt lang tộc thuần chính nhất huyết mạch biểu tượng.

Càng là kích phát hắn huyết mạch trong người lực lượng một cái chìa khóa.

Như rồng chi nghịch lân!

Vô cùng trọng yếu!

Một khi bị hao tổn, hắn chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, huyết mạch biến thành phế phẩm.

Thậm chí, như bổ không cứu kịp lúc, hắn có hết sức khả năng lớn tính mệnh tang tại chỗ!

Đối mặt Ngân Nguyệt công tử nghi vấn.

Lý Hàm Quang lại độ nhắm mắt lại.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Làm sao quyết định, xem chính ngươi!

Ngân Nguyệt công tử thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Cái này. . . Cũng không phải việc nhỏ!

Nhưng, nhớ tới trước đó tại Lý công tử trước mặt khen dưới cửa biển, này sẽ muốn là nhận sợ. . .

Chẳng lẽ không phải muốn bị Lý công tử xem thường?

Vậy không được!

Ma trứng!

Cơ duyên hiểm bên trong cầu, liều mạng!

Hắn cắn răng, nắm chặt thanh chủy thủ kia, nhắm mắt lại, đột nhiên đâm hướng mình mi tâm.

Ông

Một vệt Nguyệt Hoa gợn sóng, từ Ngân Nguyệt bên trong khuấy động mà ra.

Muốn đem dao găm ngăn trở.

Mi tâm Ngân Nguyệt chính là Ngân Nguyệt lang tộc trí mạng nhất yếu hại.

Cơ hồ mỗi một vị Ngân Nguyệt lang tộc tộc nhân, đều đang bảo vệ Ngân Nguyệt trên dưới tương đối lớn công phu.

Thậm chí huyết mạch tinh khiết người, huyết mạch tự thân liền có bảo hộ ý thức.

Gặp được mối nguy lúc, liền sẽ sinh ra sức chống cự.

Cơ hồ không bị chủ quan ý thức khống chế.

Ngân Nguyệt công tử chau mày, tinh thần cao độ tập trung, trong mắt đột nhiên bộc phát ra tinh quang: "Tán!"

Ông

Nguyệt Hoa tán đi.

Dao găm chui vào mi tâm, ân máu đỏ phun ra ngoài.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Ngân Nguyệt công tử trong đầu nhấc lên một hồi tựa là hủy diệt gió lốc.

Sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái nhợt.

Toàn thân khí tức uể oải tới cực điểm.

Đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Liền nắm dao găm tay cũng bắt đầu run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống đất!

Hắn như cũ trừng mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu, ánh mắt nổi bật, mười phần doạ người.

Cách lão tử!

Hôm nay tuyệt không thể nhường công tử coi thường!

A

Hắn gầm nhẹ một tiếng, dao găm lại lần nữa hướng chính mình mi tâm đưa mấy phần.

Xoẹt

Chỉ lưu một cái tay cầm tại bên ngoài.

Nhìn qua vô cùng doạ người!

Máu tươi như như nước suối dâng trào, đem toàn thân áo trắng nhiễm đến đỏ tươi.

"Công tử, hiện tại. . . Có thể sao. . ."

Uể oải thanh âm vang lên.

Có thể ánh mắt của hắn, lại trước nay chưa có sáng ngời.

Hắn cảm giác mình hiện tại, đơn giản tựa như là một cái trong truyền thuyết nhân vật anh hùng!

Cột tóc lên xà nhà, lấy dùi đâm đùi tính là gì?

Hắn vì Cầu Đạo, ngay cả mình trán đều nhanh đâm cái xuyên thấu!

Này phần lòng cầu đạo, mấy người có thể so sánh?

Có lẽ, Lý công tử chính là đang khảo nghiệm chính mình.

Dự định thu chính mình làm đệ tử cũng khó nói?

. . .

Lý Hàm Quang từ từ mở mắt, trông thấy trước mặt tình cảnh, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

"Khụ khụ. . ."

"Kỳ thật, không cần cắm như thế sâu!"

"Phá chút da, nắm Ngân Nguyệt nhuộm đỏ liền tốt!"

Ngân Nguyệt công tử vẻ mặt lập tức ngưng kết.

Lập tức trong mắt lộ ra trước nay chưa có u oán vẻ mặt.

Ngài hoặc là dứt khoát không nói. . .

Muốn nói cũng là sớm một chút nói a!

Ta đều đâm xong, ngươi còn phải lại bổ một đao?

Phát giác được Ngân Nguyệt cảm xúc biến hóa.

Lý Hàm Quang dở khóc dở cười.

Hắn vốn chỉ là nghĩ đến, trang bức muốn giả sâu lắng, nói chuyện quá ngay thẳng liền rơi tầm thường.

Làm sao biết, này sói hài tử như thế ngay thẳng?

Thôi, tranh thủ thời gian cho hắn dừng cầm máu.

Nhìn xem quái làm người buồn nôn!

Lý Hàm Quang móc ra vài cọng linh dược, rất mau đem hắn nghiền nát.

Đưa tới Ngân Nguyệt công tử trước mặt, nhường hắn ăn vào.

Ngân Nguyệt công tử dùng hư nhược ánh mắt đánh giá những linh dược này liếc mắt, lông mày gân xanh nhảy lên lợi hại hơn.

Nam Cương khắp nơi trên đất, đều là kỳ hoa dị thảo độc trùng.

Hắn mặc dù không hiểu y đạo đan đạo, nhưng cũng nhận ra rất nhiều thường gặp linh dược.

Những linh dược này. . .

Một phần là bình thường bổ huyết dưỡng khí linh dược.

Cơ hồ đều là hạ phẩm, liền trung phẩm cũng không nhiều, mà lại dược tính hỗn tạp không đồng đều, chưa từng gặp người thả cùng một chỗ dùng qua.

Một phần khác. . . Thì là tại Nam Cương yêu tất cả đều biết độc thảo độc quả.

Một khi dùng ăn, rất hơn suất sẽ huyết mạch bạo động, tẩu hỏa nhập ma, thậm chí biến thành chỉ biết sát lục dã thú!

Công tử, ngài xác định những đồ chơi này có khả năng thả cùng một chỗ ăn?

Hơn nữa còn có thể giúp ta thức tỉnh, Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch?

Ngân Nguyệt công tử tim đập nhanh không thôi, nhưng thân thể cảm giác suy yếu trận trận truyền đến đại não, hắn đã không có thời gian quá nhiều do dự nữa.

Việc đã đến nước này, nơi nào còn có đường rút lui?

Chỉ có thể lựa chọn, tin tưởng Lý công tử!

Suy nghĩ lóe lên, hắn khẽ cắn răng, đem những linh dược này toàn bộ nuốt vào.

Cơ hồ ngay tại Ngân Nguyệt công tử nuốt xuống những linh dược này trong nháy mắt.

Đạo đạo nồng đậm huyết quang từ Ngân Nguyệt công tử mi tâm bắn ra ra.

Ngân Nguyệt công tử hai mắt trong chốc lát trở nên đỏ như máu.

Bàng bạc mà bạo ngược lực lượng tại quanh người hắn không ngừng khuấy động, như là hủy thiên diệt địa gió lốc, dần dần không chịu khống chế.

A

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Huyết quang càng nồng đậm.

Một tôn che khuất bầu trời huyết sắc Ma Lang hư ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng  đồng dạng ngửa mặt lên trời thét dài.

Trong chốc lát.

Thiên địa biến sắc, phong vân nhanh quay ngược trở lại, tinh không ảm đạm, một vòng trăng máu giữa trời.

Huyết Nguyệt vầng sáng vung xuống.

Ngân Nguyệt công tử trong cơ thể khí tức càng khủng bố doạ người.

Hắn xé rách áo, quỳ trên mặt đất, sắc mặt dữ tợn, ngửa mặt lên trời thét dài.

Tựa là hủy diệt lực lượng điên cuồng hướng bốn phía bao phủ mà đi.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, ngón tay tại hư không điểm nhẹ.

. . .

Từng cơn sóng gợn xuất hiện tại Ngân Nguyệt công tử chung quanh.

Những lực lượng kia lập tức bị hư không thôn phệ, vô thanh vô tức..