Chương 132: Huyết Nguyệt Ma Lang, vì Quân kéo xe!

Chương 132: Huyết Nguyệt Ma Lang, vì Quân kéo xe!

Huyết Nguyệt giữa trời.

Khủng bố mà máu tanh khí tức dùng Hãn Hải phong làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng phi tốc khuếch tán.

Giờ khắc này, toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn đều bị kinh động.

Từng đạo lưu quang phá không mà tới.

Các lớn nội môn trưởng lão, hai vị Thái Thượng trưởng lão đồng thời xuất hiện tại trên bầu trời đêm.

Bọn hắn nhìn Hãn Hải phong bên trên một màn kia, không ở thất thanh nói: "Thật mạnh yêu khí, thật là nồng nặc sát khí. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là cái kia Ngân Nguyệt Tiểu Lang Vương? Trên người hắn xảy ra chuyện gì? Sao lại đột nhiên có được như vậy doạ người khí tức?"

"Xem tình hình này, hẳn là lại cùng hàm quang cái đứa bé kia có quan hệ!"

"Đứa nhỏ này. . . Càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu!"

"Trước đó liền nghe nói hắn đem một đầu bình thường Tiểu Mã Câu, biến thành một đầu thuần huyết thần thú, hiện tại ngược lại tốt. . ."

"Ngân Nguyệt Tiểu Lang Vương bản thân liền là thần thú huyết mạch, thế mà còn có thể tăng lên càng khủng bố, hắn đến cùng là làm sao làm được?"

. . .

Sân sau.

Mấy đạo thân ảnh vội vàng chen vào.

Chính là cảm giác được động tĩnh, vội vàng chạy tới Diệp Thừa Ảnh đám người.

Bọn hắn gặp bên trong viện cảnh tượng, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi.

Sở Tiêu Luyện con ngươi hơi co lại, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Hắn đây là. . . Làm sao vậy?"

Hắn cùng Ngân Nguyệt công tử ở giữa, đã từng cùng giai giao thủ qua.

Lẫn nhau ở giữa cũng tính quen thuộc.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này Ngân Nguyệt công tử trên thân, phát sinh một loại có thể xưng biến hóa thoát thai hoán cốt.

Như là hoàn toàn biến thành người khác!

Dù cho chẳng qua là quỳ ở nơi đó không nhúc nhích, vẫn như cũ khiến cho hắn cảm thấy nồng đậm uy hiếp.

Bạch Lâm chăm chú nhìn Ngân Nguyệt công tử, cảm thụ được trên người đối phương truyền đến khí tức khủng bố.

Trong cơ thể nàng thuần khiết Bạch Hổ huyết mạch cũng bắt đầu sôi trào, giống như gặp được lực lượng ngang nhau sinh tử cường địch, muốn một trận chiến thư hùng!

Trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiếm thấy xuất hiện run sợ cảm xúc, thất thanh nói: "Này khí tức, chẳng lẽ là Huyết Nguyệt. . . Ma Lang!"

Sau lưng, Khổng Tước công tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ: "Làm sao có thể?"

Chính là luôn luôn không tim không phổi Hùng Manh Manh.

Nghe được bốn chữ này, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành càng kinh ngạc.

Sở Tiêu Luyện thấy ba người thất thố như vậy, không khỏi hỏi: "Đó là cái gì? Các ngươi làm sao đều loại phản ứng này?"

Bạch Lâm nhíu mày, giải thích nói: "Theo bản chất mà nói, đó là Ngân Nguyệt lang tộc biến dị chi nhánh huyết mạch!"

"Nhưng, Huyết Nguyệt Ma Lang tiềm lực cùng mạnh mẽ, lại vượt xa Ngân Nguyệt lang vương huyết mạch!"

"Có thể xưng Nam Cương đứng đầu nhất huyết mạch một trong!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy giật mình: "Thì ra là thế!"

Bạch Lâm cau mày nói: "Kỳ quái! Ta yêu tộc huyết mạch sinh ra đã định trước, ngoại trừ nghịch thiên đại cơ duyên, bằng không căn bản sẽ không cải biến. . ."

"Ngân Nguyệt. . . Làm sao lại bỗng nhiên đã thức tỉnh Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch?"

Sở Tiêu Luyện đám người nhìn nhau, cười nói: "Vậy sẽ phải hỏi Đại sư huynh!"

Bạch Lâm nghe vậy, ánh mắt hướng về nằm tại ghế trúc bên trong Lý Hàm Quang, con mắt hơi sáng: "Ý của các ngươi là, đây là hàm quang ca ca làm?"

Sở Tiêu Luyện suy tư một phiên nói: "Nếu như một kiện nào đó sự tình, các ngươi đều cảm thấy căn bản không có khả năng, nhưng nó hết lần này tới lần khác phát sinh. . ."

"Cái kia cơ bản liền là đại sư huynh làm!"

Giang Thắng Tà đám người liếc nhau, sâu đồng cảm gật đầu nói: "Đại sư huynh, chuyên trị hết thảy không có khả năng!"

Bạch Lâm nhìn về phía Lý Hàm Quang tầm mắt càng nhiều hơn mấy phần dị sắc.

Ngay vào lúc này.

Trong tiểu viện linh khí mãnh liệt quay cuồng lên.

Thao thiên huyết vân phô thiên cái địa từ bốn phương vọt tới, ngưng tụ tại cái kia đạo huyết Sắc Ma sói hư ảnh trên thân.

Huyết Nguyệt bộc phát sáng rực.

Nguyệt Hoa như huyết ngọc, giống như ẩn chứa một loại nào đó lực lượng kỳ lạ, dung nhập Ngân Nguyệt công tử trong cơ thể.

Ông

Ngân Nguyệt công tử hai con ngươi càng huyết hồng.

Nhưng không có lúc trước loại kia điên cuồng, ngược lại nhiều một cỗ cực hạn bình tĩnh.

Hay hoặc là nói. . . Băng lãnh!

Hắn chậm rãi đứng dậy, một bộ tóc bạc vẫn như cũ, mi tâm Huyết Nguyệt không ngừng lấp lánh hồng mang.

Bạch

Dài nhỏ màu đỏ như máu trường nhận xuất hiện tại trong tay của hắn.

Hắn nhìn về phía Lý Hàm Quang, giơ lên đao trong tay!

Ánh mắt băng lãnh mà bình tĩnh.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nhìn xem hắn, trên mặt hào không gợn sóng.

Bốn phía lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Giữa thiên địa bị xơ xác tiêu điều khí tức chỗ tràn ngập.

Sở Tiêu Luyện nhướng mày: "Hắn đây là muốn làm gì?"

Giang Thắng Tà khó hiểu nói: "Hắn sẽ không phải muốn cùng Đại sư huynh động thủ đi?"

Không ai đáp lại bọn hắn.

Bởi vì Ngân Nguyệt đã có động tác.

Xoẹt

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên dùng Huyết Nhận cắt vỡ tay cầm, lập tức hai tay cầm chuôi đao, đột nhiên cắm vào lòng đất.

Sau đó cả người quỳ theo dưới, cái eo thẳng tắp.

Hắn còn không nói chuyện.

Bạch Lâm đám người liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngân Nguyệt mới vừa làm cái kia hàng loạt động tác, là ngũ vực lưu truyền cực kỳ lâu đời một loại cổ lão lễ nghi.

Đại biểu ý nghĩa là: Nhận chủ, thần phục!

. . .

Thiên kiêu sở dĩ được xưng là thiên kiêu.

Liền là bởi vì vì mỗi một người bọn hắn, đều có đầy đủ, để bọn hắn kiêu ngạo vốn liếng!

Ngân Nguyệt dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất luận thân phận, địa vị, thiên phú. . .

Toàn bộ Nam Cương, cùng thế hệ bên trong có lẽ có người mạnh hơn hắn.

Nhưng có thể làm cho hắn cúi đầu, cúi đầu xưng thần, lại một cái cũng không có!

Hạng gì tồn tại, mới có thể để cho hắn dạng này kiêu ngạo yêu cam tâm tình nguyện cúi đầu xưng thần?

Trước đó.

Bạch Lâm đám người căn bản cũng không tin tưởng sẽ có dạng này người xuất hiện.

Nếu quả như thật có, người kia nhất định là thần!

Hiện tại, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một màn này, lại như cũ không có thay đổi trước đó quan điểm.

Lý Hàm Quang!

Có thể không phải liền là thần sao?

Bằng không thì, giải thích thế nào hắn đủ loại không thể tưởng tượng nổi?

. . .

"Ngươi muốn hiệu trung với ta?"

Lý Hàm Quang nhìn xuống Ngân Nguyệt, đối đầu cặp kia tinh hồng nhãn.

Ngân Nguyệt trọng trọng gật đầu, ánh mắt lạnh như băng hạ có khó nói lên lời cảm xúc đang cuộn trào mãnh liệt.

"Như không công tử, ta cả đời này. . . Đều không thể đi đến một bước này!"

"Như thế thiên ân, ta căn bản hoàn lại bất tận!"

"Còn mời công tử cho ta một cái cơ hội, để cho ta đi theo công tử bên người, hơi tận non nớt!"

Ngân Nguyệt thật sự nói lấy.

Làm cái kia một tia Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch lực lượng lần thứ nhất ở trong cơ thể hắn phát tiết ra ngoài lúc.

Hắn liền đã biết.

Cái này ân tình, cũng không phải thế lên bất luận cái gì tục vật có khả năng hoàn lại!

Mặc dù hắn vì Lý Hàm Quang làm lại nhiều sự tình, vẫn như cũ chưa đủ!

Loại kia thoát thai hoán cốt cảm giác, khiến cho hắn cảm giác mình đơn giản đã giành lấy cuộc sống mới!

Cỗ lực lượng này. . .

Quá mạnh!

Mà đây chỉ là bắt đầu!

Hắn có một loại cực kỳ trực giác mãnh liệt.

Chỉ cần có thể đi theo tại Lý Hàm Quang bên cạnh người, hắn thành tựu tương lai. . . Bất khả hạn lượng!

Suy nghĩ lóe lên.

Hắn nhìn Lý Hàm Quang con mắt, băng lãnh càng tiêu mất, chuyển hóa làm ngọn lửa nóng bỏng, vô cùng cuồng nhiệt.

Nghe được lời nói này.

Trong bầu trời đêm, tất cả trưởng lão trực tiếp bối rối.

Đường đường Ngân Nguyệt lang tộc thiếu tộc trưởng, yêu tộc đỉnh tiêm thiên kiêu.

Thế mà như vậy tầm thường khẩn cầu Lý Hàm Quang, cho phép hắn lưu lại bên người.

Hơn nữa nhìn tư thế kia.

Bất luận Lý Hàm Quang khiến cho hắn làm cái gì, hắn đều không có chút nào lời oán giận.

Này không khỏi cũng quá tầm thường chút. . .

. . .

Lý Hàm Quang suy tư một phiên, thở dài: "Thôi được, dùng ngươi bây giờ tư chất, lưu ở bên cạnh ta cũng tính đủ!"

"Trước hết lưu lại, làm phu xe đi!"

Nghe vậy, người vây quanh lập tức dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Đây chính là đường đường Ngân Nguyệt Thần tộc thiếu tộc trưởng.

Lý Hàm Quang lại muốn đem người lấy ra làm phu xe?

Đây có phải hay không quá phận chút?

Nhưng bọn hắn chỗ nào nghĩ đến đến, Ngân Nguyệt nghe được Lý Hàm Quang, đơn giản hưng phấn mà ghê gớm!

Hắn trực tiếp cúi đầu liền bái, trong miệng cao giọng nói:

"Lang thần ở trên!"

"Nay, ta Ngân Nguyệt lang tộc thiếu tộc trưởng, tuyên thệ vĩnh thế hiệu trung lý Hàm Quang công tử!"

"Nguyện vì công tử xông pha khói lửa, địa ngục nhân gian, dâng ra hết thảy. . ."

"Dùng cái này, báo đáp công tử thiên ân!"

"Như tuân này thề, liền muốn ta vĩnh Trụy Ma vực, thân thể mục nát, Nguyên Thần vỡ vụn, hóa thành cô hồn!"

Dứt lời, hắn đối Lý Hàm Quang dập đầu ba bái!

Nhưng vào lúc này, một hồi cảm giác kỳ dị bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Hàm Quang nội tâm.

Hắn cùng Ngân Nguyệt ở giữa, nhiều liên hệ nào đó.

Đó là. . . Nhân quả!

Cũng là Ngân Nguyệt vừa mới hứa hạ lời thề.

Ngân Nguyệt dùng tự thân chủng tộc tín ngưỡng lang thần, ưng thuận thệ ngôn.

Vậy mà khiên động, trong cõi u minh tồn tại chuỗi nhân quả.

. . .

Như Ngân Nguyệt vi phạm hôm nay theo như lời nói.

Như vậy!

Hắn mới vừa nói những cái kia trừng phạt, sẽ một dạng một dạng ra hiện ở trên người hắn..