Chương 133: Yêu tộc thiên kiêu, rau hẹ thành thục! ~

Chương 133: Yêu tộc thiên kiêu, rau hẹ thành thục! ~

Ngân Nguyệt làm ra quyết định, không thể nghi ngờ để cho người ta mười phần ngoài ý muốn.

Đường đường Ngân Nguyệt lang tộc thiếu tộc trưởng.

Yêu tộc đỉnh tiêm thiên kiêu!

Vì nhân tộc kéo xe, thế mà còn mặt mũi tràn đầy vinh hạnh.

Tin tức này truyền đi, tất nhiên sẽ chấn kinh toàn bộ Đông Hoang cùng Nam Cương.

Nhưng xảo chính là, giờ phút này trong tiểu viện những người này, yêu môn, lại không có một cái nào cảm giác kinh ngạc, hoặc là không thể nào tiếp thu được.

Diệp Thừa Ảnh đám người từ không cần phải nói.

Trong mắt bọn hắn, Đại sư huynh làm cái gì đều là chuyện đương nhiên.

Đừng nói trước mắt Ngân Nguyệt, chẳng qua là một cái Tiểu Yêu Vương!

Coi như là Ngân Nguyệt mẹ hắn tới, muốn cho Đại sư huynh làm thú cưỡi, cũng phải nhìn Đại sư huynh có thể hay không để ý!

Khổng Tước công tử nhìn Ngân Nguyệt bóng lưng, chậc chậc nói: "Ngân Nguyệt tiểu tử này, tay chân cũng quá nhanh!"

Bạch Lâm nhìn xem hắn: "Làm sao? Hâm mộ?"

Khổng Tước công tử mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ nói: "Có thể không hâm mộ sao? Lần này Đông Hoang chuyến đi, thu hoạch lớn nhất chính là hắn. . ."

"Coi như là Hoàng Bác tiểu tử kia cũng phải đứng sang bên cạnh!"

"Lại không nói bữa cơm kia, vẻn vẹn là mới vừa, hắn liền thu hoạch người thường mấy đời cũng không dám nghĩ phúc phận!"

"Huyết mạch thuế biến, nếu là truyền về Nam Cương đi, đến hâm mộ chết bao nhiêu người a?"

"Chớ nói chi là, có thể vì tỷ phu kéo xe!"

Bạch Lâm lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười: "Xem ra trong mắt ngươi, Ngân Nguyệt lớn nhất cơ duyên lại vẫn là cho hàm quang ca ca kéo xe?"

Khổng Tước nghe vậy, nhìn Bạch Lâm liếc mắt, cười khổ nói: "Đại tỷ, ngươi cũng đừng kiểm tra ta."

"Ngân Nguyệt không phải người ngu, ngươi càng không phải là!"

"Lý công tử loại kia vô cùng kì diệu thủ đoạn, thật là làm cho chúng ta nhìn mà than thở a!"

Trước mắt cơ duyên lại mê người.

Đó cũng là ngắn ngủi.

Nhưng chỉ cần có thể cùng Lý công tử bảo trì quan hệ, như hôm nay dạng này, chỉ là trò trẻ con thôi!

Đối với điểm này, Khổng Tước công tử đã tin tưởng không nghi ngờ.

Liền Ngân Nguyệt công tử huyết mạch đều có thể cải biến, còn có chuyện gì là hắn làm không được?

Đến mức thân phận.

Căn bản không trọng yếu!

Phu xe thì thế nào?

Không có nhìn những này nhân tộc trong thánh địa, cho những Thánh tử đó Thánh nữ kéo xe, tất cả đều là thân tín bên trong thân tín?

Khổng Tước công tử bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Đại tỷ, ngươi nói. . . Tỷ phu còn thiếu phu xe sao?"

Bạch Lâm khóe miệng hơi rút: "Nếu là không sợ Ngân Nguyệt đánh ngươi, ngươi có khả năng thử một chút!"

Lời này vừa nói ra.

Nguyên bản có mấy phần ý động Khổng Tước công tử rụt cổ lại, lắc đầu coi như thôi.

Nói đùa cái gì.

Hắn vốn cũng không phải là Ngân Nguyệt đối thủ.

Bây giờ Ngân Nguyệt huyết mạch thuế biến, thực lực so trước kia mạnh mẽ rất nhiều, hắn càng không phải là đối thủ!

Này sẽ lên đi đoạt hắn bát cơm?

A

Nếu có thể cướp được thì cũng thôi đi, vì ôm vào Lý công tử đùi, dù cho bị đánh đến mẹ cũng không nhận ra cũng đáng được.

Vấn đề là, hi vọng xa vời a ~

"Ta Khổng Minh sao là loại kia vô sỉ người?"

Khổng Tước công tử mặt mũi tràn đầy chính khí nói.

Bạch Lâm cười không nói.

Tầm mắt của nàng trở lại Lý Hàm Quang trên thân, tràn đầy dị sắc.

Lập tức sửa sang lại một phiên tóc cùng quần áo, nện bước đôi chân dài hướng Lý Hàm Quang đi đến.

"Hàm quang ca ca!"

Thanh âm của nàng, bỗng nhiên trở nên ngọt cực kỳ xinh đẹp.

Trong tiểu viện, tất cả mọi người sửng sốt.

Khổng Tước công tử càng là vò mắt to, không thể tin được thanh âm mới rồi là theo Bạch Lâm trong cổ họng phát ra tới.

Lý Hàm Quang không hiểu nhìn về phía nàng: "Làm sao?"

Bạch Lâm đi đến Lý Hàm Quang trước người, chậm rãi ngồi xuống, một đôi mắt to nháy nha nháy mà nhìn chằm chằm vào Lý Hàm Quang.

Sau đó, hắn chậm rãi móc ra ba cái túi trữ vật!

"Hàm quang ca ca, đây là chúng ta đêm nay tiền cơm. . ."

Nàng nhỏ giọng thì thầm nói xong, đem túi trữ vật đưa tới Lý Hàm Quang trước mặt.

Nghe vậy.

Khổng Tước công tử lập tức tinh thần tỉnh táo.

Một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang biểu lộ.

Tiền cơm?

Lý Hàm Quang hơi ngẩn ra, tiếp nhận túi trữ vật xem xét, ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Xem ra Nam Cương sản vật phong phú trình độ, so hắn tưởng tượng bên trong còn cao hơn nhiều!

Tiền bữa cơm này.

Chỉ sợ lấy hết Thái Thương phủ gần dặm nhiều tông môn, đều thu thập không đủ a?

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, nói: "Xem ra các ngươi Nam Cương, so ta tưởng tượng muốn phong phú hơn có chút!"

Bạch Lâm nâng quai hàm, si ngốc nhìn xem Lý Hàm Quang sườn nhan.

Nàng chợt phát hiện, từ góc độ này xem hàm quang ca ca, tựa hồ càng thích hợp ban đêm nằm mơ!

Nghe Lý Hàm Quang.

Nàng vô ý thức nói tiếp: "Đâu có đâu có. . ."

"Đều là chút không đáng tiền đồ chơi nhỏ, hàm quang ca ca muốn là ưa thích, tối nay ta lại để bọn hắn nhiều đưa mấy cái túi tới!"

Cách đó không xa.

Khổng Tước công tử nghe lời này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Đại tỷ!

Này loại thời điểm mấu chốt, ngươi đừng phạm hoa si a uy!

Ngươi ứng nên nói đúng lắm, những vật này hết sức trân quý, đặc biệt trân quý, mới có thể thể hiện ra chúng ta đối với hắn bữa cơm kia coi trọng. . .

Nói như ngươi vậy đó không phải là xong?

Lý công tử chỉ sẽ cảm thấy chúng ta tại cầm một chút thứ không đáng tiền lừa gạt hắn!

Mấu chốt nhất là. . .

Thần hắn sao tối nay lại tiễn mấy cái túi đi qua!

Nơi nào còn có mấy cái túi rồi?

Bao nhiêu năm hàng tồn đều bị ngươi duy nhất một lần lấy mất?

Khổng Tước công tử khóc không ra nước mắt, điên cuồng cho Bạch Lâm nháy mắt, kết quả tự nhiên là không hề có tác dụng!

Giờ phút này, Bạch Lâm trong mắt chỉ có Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang ánh mắt, quét qua mọi người tại đây.

Phát hiện đi qua vừa rồi một dãy chuyện, những yêu tộc này thiên kiêu trên đầu dáng dấp rau hẹ đã sớm chín.

Nhất là Hùng Manh Manh cùng Bạch Lâm.

Cơ hồ tăng lên gấp đôi!

Chuẩn bị thu hoạch!

Lý Hàm Quang trực tiếp đứng dậy, cười nhạt nói: "Như thế cũng tốt, nhân quả thanh toán xong!"

Hắn đưa tay tại bên hông hồ lô bên trên vỗ nhẹ.

Hào quang lóe lên, ba cái túi trữ vật lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức phân phó nói: "Thời gian không còn sớm, Thừa Ảnh, thay ta đưa tiễn chư vị!"

Bạch Lâm lập tức lấy lại tinh thần, mặt lộ vẻ thần sắc không muốn: "Hàm quang ca ca ngươi chớ vội đi a!"

Lý Hàm Quang lại chưa dừng lại một bước.

Khổng Tước công tử sắc mặt một thảm.

Xong

Lý công tử thế mà trực tiếp tiễn khách, quả nhiên tức giận!

Bản công tử trân tàng nhiều năm bảo vật a ——

Thế mà không có cử đi vốn có công dụng!

Đúng lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên hướng Lý Hàm Quang vọt tới.

Tư

Mặt đất lôi ra một đạo khói trắng.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, đứng tại chỗ không động.

Đạo thân ảnh kia rất nhanh vượt qua hắn, cản trước người, chính là Hùng Manh Manh.

"Có việc?"

Hùng Manh Manh xoa xoa đôi bàn tay, mặt mũi tràn đầy khẩn trương bộ dáng: "Lý công tử, ta. . . Ta nghĩ theo ngươi học làm đồ ăn!"

Lý Hàm Quang nghe vậy khẽ giật mình, vô ý thức cúi đầu mắt nhìn như tuyết áo bào trắng.

Làm sao có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Giống như ở nơi nào nghe qua.

Hùng Manh Manh thấy Lý Hàm Quang không có đáp lại, vội nói: "Trên người của ta mang không đủ tiền, toàn bộ trả tiền cơm!"

"Bất quá ngươi yên tâm  chờ ta trở lại Nam Cương về sau, nhất định chuẩn bị một phần đại đại học phí!"

"Ta thề!"

Lý Hàm Quang nhìn nhiều hắn vài lần, bỗng nhiên bình thản cười một tiếng: "Ta không có thời gian!"

Hùng Manh Manh nghe vậy, trên gương mặt lập tức viết đầy thất vọng cùng kinh hoảng.

Lý Hàm Quang lại nói: "Bất quá có thể cho Tiểu Nhạc dạy ngươi."

Tiểu Nhạc? Nhạc Thái A sao?

Hùng Manh Manh mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là rất chờ mong: "Thật có thể chứ?"

Lý Hàm Quang cười không nói.

Nhấc chân, vừa bước một bước vào trong hư vô.

Trong tiểu viện, truyền đến Hùng Manh Manh tiếng hoan hô: "Quá tốt rồi!"

"Ta có khả năng học làm đồ ăn! Ha ha ha. . ."

. . .

Trong phòng.

Lý Hàm Quang nhìn xem trước mặt trôi nổi ba cái chùm sáng, trong mắt lóe lên một vệt vẻ chờ mong.

Yêu tộc thế hệ trẻ tuổi chói mắt nhất vài vị thiên kiêu chi ba.

Sẽ mang đến cho hắn hạng gì kinh hỉ?.