Chương 134: Luân phiên thưởng lớn, phát nổ!

Chương 134: Luân phiên thưởng lớn, phát nổ!

Bành bành bành!

Liên tục ba tiếng thanh thúy nổ vang.

Lý Hàm Quang cuối cùng thấy rõ, này chút chùm sáng chân diện mục.

【  Âm Dương linh thể: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Âm Dương linh thể chỗ có thiên phú cùng năng lực, chưởng khống Âm Dương. . . 】

【  Bạch Hổ lực lượng: Dung hợp cái này quả cầu ánh sáng, ngươi đem thu hoạch được Bạch Hổ thần tộc lực lượng, trên phạm vi lớn tăng cường công phạt lực. . . 】

【  Tam Phẩm Sát Lục Ý Cảnh: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Ngân Nguyệt công tử Tam Phẩm Sát Lục Ý Cảnh. 】

Không hề nghi ngờ, lại là đại bạo!

Nếu là thuần âm linh thể, hoặc là thuần dương linh thể.

Dù cho hoàn toàn chính xác bất phàm.

Nhưng cũng không coi là có nhiều hiếm thấy, phóng nhãn toàn bộ ngũ vực cũng không khó tìm ra.

Nhưng nếu Âm Dương một thể.

Như vậy liền nhảy lên, trở thành thế gian hiếm thấy nhất thể chất một trong.

Bất luận là trình độ hiếm hoi, vẫn là tiềm lực, đều nửa điểm không tại hư không linh thể phía dưới.

Cổ ngữ có lời, một âm một dương chi gọi là đạo!

Đạo sinh Vô Cực.

Vô Cực sinh vạn vật!

Âm Dương tịnh tể chỗ huyền diệu, tối tăm phức tạp  khiến cho người hoa cả mắt.

Lý Hàm Quang Kim Đan, đã ẩn chứa thuộc tính ngũ hành, còn có hư không lực lượng, đi đến Hỗn Nguyên Kim Đan cấp độ.

Hắn có chút chờ mong.

Chờ mình đem Âm Dương linh thể lại lần nữa dung hợp, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào!

Suy nghĩ hạ xuống, Lý Hàm Quang không chút do dự lựa chọn dung hợp.

Chùm sáng chui vào Lý Hàm Quang trong cơ thể trong nháy mắt.

Toàn bộ thế giới cũng trở nên an tĩnh.

Lý Hàm Quang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhắm mắt nội thị, lại không có thể như dĩ vãng như thế thấy chính mình Kim Đan.

Ngược lại là. . . Một mảnh hắc bạch thế giới!

Khắp nơi đều là màu đen cùng màu trắng sương mù.

Phân biệt rõ ràng.

Không có một tia hỗn hợp.

Căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Ông

Đúng lúc này, trong thế giới bỗng nhiên hỗn loạn.

Cuồn cuộn bát ngát sương mù hải dương cuốn lên thao thiên sóng lớn.

Ngũ sắc thần quang đột nhiên xuất hiện, chiếu sáng bốn phương.

Đó là. . .

Lý Hàm Quang Kim Đan!

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Hắn Kim Đan giống như vĩnh viễn không biết bão hòa Thâm Uyên, bắt đầu điên cuồng thôn phệ bốn phía đen sương mù trắng.

Thao thao bất tuyệt!

Trời đất quay cuồng!

Kim Đan hào quang càng lúc càng sáng lên.

Sương mù không nữa mãnh liệt.

Trắng hay đen ở giữa giống như tìm được một cái điểm thăng bằng.

Cuối cùng hóa thành hai đầu Âm Dương ngư, vây quanh Lý Hàm Quang Kim Đan, ung dung xoay tròn.

Giờ phút này, Lý Hàm Quang cuối cùng phát hiện.

Hắn Kim Đan bên trên, ngoại trừ đại biểu ngũ hành ngũ sắc hoa văn, cùng đại biểu hư không màu lam nhạt hoa văn bên ngoài.

Lại thêm ra hai đạo hắc bạch.

. . .

Lý Hàm Quang mở to mắt, trong mắt hai màu đen trắng tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếu có người ở đây.

Sẽ phát hiện trên người hắn khí tức bắt đầu trở nên lơ lửng không cố định.

Thỉnh thoảng cương mãnh vô cùng, tựa như núi cao dày nặng vô song, liệt hỏa một dạng cuồng bạo.

Thỉnh thoảng nhu hòa đến cực điểm, giống như mây mù phiếu miểu vô hình, lại như nước nhu hòa yên tĩnh.

Ý thức của hắn còn dừng lại tại chính mình Kim Đan mặt ngoài.

Một hàng chữ viết xuất hiện trong đầu.

【  Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan: Ẩn chứa ngũ hành lực lượng, hư không lực lượng cùng Âm Dương lực lượng, ngũ hành tương sinh, Âm Dương cùng tồn tại, Hỗn Nguyên đã thành, tiềm lực không sai, nhưng vẫn có tăng lên không gian, vẫn tính đủ xem! 】

Lý Hàm Quang trong mắt xuất hiện vẻ hài lòng.

Ngũ hành tương sinh, Âm Dương cùng tồn tại.

Chỉ này tám chữ, liền đủ để cho Lý Hàm Quang cảm thán thu hoạch tương đối khá!

Nắm giữ Âm Dương lực lượng, nhường Lý Hàm Quang thực lực lại lần nữa tăng vọt.

Chẳng qua là, tốc độ tu luyện không có thay đổi quá lớn.

"Nhìn tới. . . Vẫn là muốn mau chóng đem nước, hỏa, mộc ba loại linh thể đem tới tay!"

Lý Hàm Quang trầm ngâm một phiên.

Hỏa Linh thể cùng Mộc Linh thể hắn sớm có thu hoạch phương thức.

Long Mã son phấn cùng hắn cổng vậy còn chưa xuất thế Anh em Hồ Lô, hẳn là sẽ không khiến cho hắn thất vọng.

Duy chỉ có thủy linh thể, tạm thời không biết đi nơi nào tìm.

Thái Thương phủ bên trong, là không cần suy nghĩ.

Chỉ có ngần ấy địa phương, cho dù là một cái cực phẩm Thủy linh căn cũng lừa không được hắn tai mắt, huống chi Tiên Thiên thủy linh thể?

Nhưng nếu như muốn ra bên ngoài giới tìm, Đông Hoang quá lớn, tìm tới ngày tháng năm nào đi?

"Xem ra, phải đi Thiên Hoang tháp đi một lần!"

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ suy tư, tối tối hạ quyết định.

Như Thẩm Thương Vân nói, Thiên Hoang tháp bên trong hội tụ ngũ vực Bát Hoang tất cả thiên chi kiêu tử.

Hắn muốn ở nơi đó, tìm một cái Tiên Thiên thủy linh thể người sở hữu.

Khẳng định so mù quáng loạn chuyển tốt quá nhiều.

"Hi vọng thật như thế, dạng này. . ."

"Ta là có thể có một khối mới rau hẹ!"

Lý Hàm Quang nghĩ như vậy, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cũng không biết, bù đắp Ngũ Hành Linh thể về sau, hắn Kim Đan lại sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

. . .

Tạm thời đè xuống những cái kia suy nghĩ, Lý Hàm Quang một lần nữa nắm lực chú ý thả ở trước mắt còn lại chùm sáng lên.

Bạch Hổ lực lượng!

Nam Cương đại địa bao la, chủng tộc vô số.

Yêu tộc có nhiều ít cái chủng tộc, chỉ sợ không ai nói đến ra.

Bạch Hổ thần tộc tại toàn bộ Nam Cương, thuộc về chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại.

Theo Bạch Lâm vị này Bạch Hổ tộc công chúa trên thân phục chế xuống tới Bạch Hổ lực lượng, rõ ràng phi phàm.

Lý Hàm Quang không nói hai lời, lựa chọn dung hợp.

Ầm ầm!

Bàng bạc lực lượng từ Lý Hàm Quang trong cơ thể diễn sinh mà ra, như lôi đình mãnh liệt, cuồng bạo.

Lý Hàm Quang cảm nhận được, máu của mình bắt đầu sôi trào.

Đủ loại khó mà diễn tả bằng lời biến hóa, ở trong cơ thể hắn phát sinh.

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, cái eo thẳng tắp, một hồi cổ lão tang thương bá đạo uy nghiêm giống như thủy triều trút xuống ra ngoài.

Rống

Trong lúc mơ hồ, một tôn cao lớn Bạch Hổ hư ảnh hiện lên ở Lý Hàm Quang trước người.

Ngửa mặt lên trời gào thét.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, cặp mắt hờ hững rơi vào Bạch Hổ trên thân.

Càng kinh khủng uy nghiêm đấu đá mà xuống.

Bạch Hổ hư ảnh lập tức run rẩy không ngừng.

Sau một khắc liền vỡ vụn vì vô số mảnh vỡ dung nhập Lý Hàm Quang trong cơ thể, bị hắn thôn phệ.

Thật lâu, Lý Hàm Quang nâng lên một tay nắm, hơi hơi hư nắm.

Vô hình kiếm khí từ trong hư vô sinh ra.

Nhìn như một đầu trong suốt cá bơi, vừa giống như mềm mại sợi tơ, tại Lý Hàm Quang giữa ngón tay xuyên qua không ngừng.

Coi trọng phong mang không hiện ra.

Nhưng nếu có đỉnh tiêm Kiếm Tu ở đây, chắc chắn kinh hãi bất tỉnh khuyết đi qua.

Cái kia nhìn như không có uy hiếp kiếm khí, lại ẩn chứa vô cùng lăng lệ phong mang.

Chỉ là nhìn một chút, liền làm lòng người tóc mao, mồ hôi lạnh tỏa ra, như bị vạn kiếm xuyên tim!

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu: "Không hổ là am hiểu nhất công phạt Bạch Hổ lực lượng, kiếm khí phong mang so với trước mạnh ba thành!"

Đừng nhìn chỉ có ba thành.

Giờ phút này Lý Hàm Quang có được cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, thất phẩm Hỗn Nguyên kiếm ý, Đại Ngũ Hành Thần Mạch kiếm khí.

Lại có 【  Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan 】 pháp lực chất lượng nghiền ép cùng thế hệ nào chỉ là gấp trăm lần?

Cho dù là tiện tay thi triển một đạo kiếm khí, uy lực cũng vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Bạch Hổ lực lượng đối với hắn tăng thêm đều có ba thành.

Như đổi lại Sở Tiêu Luyện đám người, đoán chừng sức công phạt có khả năng tăng lên dữ dội nhiều gấp đôi!

. . .

Cuối cùng, liền là theo Ngân Nguyệt trên thân lấy được 【  Sát Lục ý cảnh 】!

Ngân Nguyệt lột xác thành Huyết Nguyệt Ma Lang sau.

Trong huyết mạch tích chứa lực lượng trong nháy mắt thức tỉnh!

Huyết Nguyệt Ma Lang sinh ra chính là vì sát lục mà thành tồn tại.

Đem sát lục nghệ thuật bốn chữ, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngân Nguyệt từng xa hơn thắng cùng thế hệ kỹ xảo chiến đấu, tại Nam Cương yêu tộc ở giữa nổi tiếng.

Nhưng mãi đến Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch thức tỉnh một khắc này.

Hắn mới biết được.

Nào có cái gì kỹ xảo chiến đấu phương diện thiên phú?

Bất quá là đơn thuần sát lục thiên phú thôi!

Chẳng qua là trước đó huyết mạch chưa từng thức tỉnh.

Cho nên chỉ có thể ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn lầm cho là mình am hiểu là chiến đấu.

Kỳ thật. . .

Chiến đấu kết quả cuối cùng, vốn là sát lục!

. . .

Nhiều năm chiến đấu, tăng thêm một buổi sáng đốn ngộ, khiến cho Ngân Nguyệt cơ hồ trong phút chốc lĩnh ngộ chiến đấu cùng sát lục chân lý, lúc này mới cảm ngộ ra Tam Phẩm Sát Lục Ý Cảnh!

Mà Lý Hàm Quang, một lần liền rút được!.