Chương 135: Lão sư, ngài mộ phần ở đâu?

Chương 135: Lão sư, ngài mộ phần ở đâu?

Lý Hàm Quang chậm rãi vươn tay, đem này đoàn ẩn chứa Sát Lục ý cảnh chùm sáng nắm chặt.

Ông

Chùm sáng như nước chảy, theo Lý Hàm Quang tay cầm chui vào trong cơ thể.

Trong chốc lát, nồng đậm huyết sắc lực lượng gợn sóng từ trên người Lý Hàm Quang phát ra.

Lý Hàm Quang đột nhiên mở to mắt.

Hai mắt đỏ như máu.

Trong mắt giống như xuất hiện một phương huyết hồng thế giới.

Giữa đất trời, một mảnh hoang vu.

Thiên Khung là huyết sắc, đại địa cũng thế, dòng sông càng là. . .

Khắp nơi đều thấy xương khô!

Toàn bộ thế giới tựa như một cái bãi tha ma!

Lý Hàm Quang độc thân hành tẩu tại hoang vu thế giới, không biết bao nhiêu năm!

Không có hướng đi.

Không biết muốn đi đâu, cũng không biết muốn làm gì.

Chỉ có một thanh âm trong đầu không ngừng quanh quẩn!

Hướng phía trước đi!

Không thể ngừng!

Mỗi đi một khoảng cách, liền sẽ có đếm mãi không hết sinh linh xông lên, ngăn cản Lý Hàm Quang bộ pháp.

Có thể những sinh linh kia là yếu như vậy nhỏ.

Thậm chí ngăn không được hắn vung tay lên, liền hóa thành thi thể đầy đất!

Những sinh linh kia hung hãn không sợ chết.

Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Dưới chân thi thể dần dần xếp thành một tòa Kình Thiên cự nhạc.

Sau lưng huyết dịch sớm đã rót thành huyết hải.

Lý Hàm Quang đứng tại núi thây chỗ cao nhất, nhìn xem toàn bộ thế giới.

Ánh mắt yên tĩnh.

Không động dung chút nào.

Thật lâu, hắn nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, khẽ thở dài: "Khó trách. . . Ngân Nguyệt tại huyết mạch thuế biến về sau, giống biến thành người khác một dạng!"

Dứt lời, Lý Hàm Quang phất tay áo quay người, bước ra một bước.

Trong chốc lát.

Sơn hà nổ tung.

Thế giới sụp đổ.

Hết thảy trước mắt tình cảnh, như bị đốt cháy bức tranh, hóa thành từng khối mảnh vỡ, cho đến bột mịn.

Cuối cùng, hết thảy huyễn tưởng toàn bộ tan thành mây khói.

. . .

Hắn y nguyên còn tại trong phòng.

Trên bàn trà vẫn như cũ nóng bỏng, tản mát ra để cho người ta mê muội hương khí.

Trong đầu cái kia đoạn trí nhớ, giống như ẩn chứa vô tận tuế nguyệt.

Nhưng trên thực tế, chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.

Lý Hàm Quang gõ nhẹ mặt bàn.

Nhàn nhạt huyết sắc gợn sóng từ đánh chỗ sinh ra, hình thành hình vành khuyên gợn sóng, hướng bốn phía tràn ngập.

Trong chốc lát.

Nguyên bản thường thường vô thường gian phòng, giống như hóa thành Sâm La Quỷ Vực.

Kinh khủng sát ý, gần như hóa thành thực chất.

Sát ý ngưng kết thành uy áp.

Cỗ khí tức này, đủ để cho tâm tính hơi kém người trực tiếp quỳ rạp dưới đất, toàn thân trên dưới không sử dụng ra được nửa chút khí lực.

Thậm chí, sợ vỡ mật!

. . .

Hãn Hải phong, đúc kiếm phòng.

Sở Tiêu Luyện mới trở lại nơi này, dự định tiếp tục tu luyện.

Bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hãn Hải phong phương hướng, con ngươi chợt co lại: "Đây là. . ."

Trong đầu, Yến Xích Tiêu thanh âm vang lên: "Tê —— thật là khủng khiếp sát ý!"

Sở Tiêu Luyện vẻ mặt ngưng trọng: "Là Đại sư huynh viện nhỏ phương hướng? Chẳng lẽ là Đại sư huynh tại tu luyện?"

Yến Xích Tiêu mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi: "Này sát ý mức độ đậm đặc. . . Lý Hàm Quang tiểu tử này, thế mà còn lĩnh ngộ Sát Lục ý cảnh!"

Sở Tiêu Luyện khó hiểu nói: "Sát Lục ý cảnh? Đó là kiếm ý một loại sao?"

Yến Xích Tiêu lắc đầu, trong mắt tràn đầy tang thương phức tạp: "Không!"

"Sát Lục ý cảnh, chỉ vì sát lục mà sinh, có được kinh khủng sát phạt lực!"

"Mà lại, không giống kiếm ý cùng đao ý như thế. . . Đối với chiến đấu thủ đoạn có nhất định phải cầu!"

"Nó có khả năng hoàn mỹ dung nhập, hết thảy chiến đấu thủ đoạn bên trong!"

"Lĩnh ngộ về sau, dù cho chẳng qua là thật đơn giản nhất quyền nhất cước, cũng có được để cho người ta sợ hãi uy năng!"

"Nghe đồn tu đến cực hạn, một cái ánh mắt liền có thể gọi người hồn phi phách tán, hình thần đều vẫn!"

Nghe vậy, Sở Tiêu Luyện miệng sớm đã bởi vì kinh ngạc mà vô pháp khép lại.

"Thế gian, thế mà còn có mạnh mẽ như thế ý cảnh?"

"Cái kia chẳng lẽ không phải so Hạo Nhiên kiếm ý còn cường đại hơn?"

"Này cũng cũng chưa chắc!"

Yến Xích Tiêu trầm ngâm nói: "Nghe đồn dù sao chẳng qua là nghe đồn!"

"Cho đến bây giờ, lão phu còn chưa từng nghe nói, có ai đem Sát Lục ý cảnh lĩnh ngộ được cực hạn!"

Sở Tiêu Luyện không hiểu: "Vì sao? Bởi vì tối tăm vô cùng, khó mà lĩnh ngộ?"

Yến Xích Tiêu lắc đầu nói: "Không, rất đơn giản! Sát sinh liền tốt. . ."

Sở Tiêu Luyện giật mình: "Sát sinh?"

Yến Xích Tiêu than thở nói: "Không sai, sát sinh!"

"Sát Lục ý cảnh, là thoát thân tại Nguyên Thủy sát phạt, thăng hoa mà ra ý cảnh!"

"Nghĩ lĩnh ngộ nó, rất đơn giản, sát sinh liền tốt!"

"Nhưng cùng lúc cũng rất khó!"

"Bởi vì muốn giết số lượng. . . Rất nhiều!"

Sở Tiêu Luyện cảm nhận được Yến Xích Tiêu tâm tình rất phức tạp, khó hiểu nói: "Như thế nào mới tính nhiều?"

Yến Xích Tiêu suy tư một hồi, nói: "Đông Vực, từng có một Ma đạo kiêu hùng, vì lĩnh ngộ nhất phẩm Sát Lục ý cảnh, liền Đồ sáu thành, sát sinh quá trăm triệu!"

Nghe vậy, Sở Tiêu Luyện vẻ mặt đột nhiên biến.

Sát sinh quá trăm triệu!

Chỉ vì lĩnh ngộ nhất phẩm Sát Lục ý cảnh?

Đây là hạng gì điên cuồng?

Sở Tiêu Luyện thất thanh nói: "Nhất phẩm liền như thế doạ người, đằng sau chẳng phải là. . ."

Chỉ lĩnh ngộ nhất phẩm cứ như vậy khó.

Như muốn đạt tới Yến Xích Tiêu nói tới cảnh giới cực hạn, chẳng lẽ không phải muốn tiêu diệt hơn phân nửa ngũ vực?

Ai có thể cho phép?

Yến Xích Tiêu biết hắn đang suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ sai, càng về sau, Sát Lục ý cảnh tăng lên liền càng khó!"

"Lại khoảnh khắc chút không có chút nào sức đề kháng kẻ yếu, đã không có ý nghĩa!"

"Chỉ có dùng tự thân lực lượng, tự tay chém giết thực lực càng mạnh hơn hơn chính mình tồn tại mới được!"

Sở Tiêu Luyện lập tức trợn mắt hốc mồm.

Nếu chỉ là giết chút không có tu vi phàm nhân, hoặc là thấp cảnh giới tu sĩ.

Rất nhiều ma đầu, khẳng định nguyện ý mạo hiểm thử một lần.

Có thể. . .

Chém giết những cái kia rõ ràng mạnh với mình người?

Đó không phải là muốn chết sao?

Khó trách, từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính đem Sát Lục ý cảnh lĩnh ngộ đến đỉnh phong qua!

Sát Lục ý cảnh, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, căn bản liền nếm thử cơ hội đều không có!

Sở Tiêu Luyện chợt nhớ tới một sự kiện, con ngươi hơi co lại: "Cái kia Đại sư huynh, chẳng lẽ. . ."

Nghe xong Yến Xích Tiêu, Sở Tiêu Luyện trong đầu đột nhiên hiện ra một cái vô cùng tin tức kinh người.

Chẳng lẽ, Đại sư huynh từng sát sinh quá trăm triệu?

Ý nghĩ này vừa ra.

Sở Tiêu Luyện lập tức cảm giác lạnh cả người, trán mồ hôi lạnh tỏa ra.

Phảng phất hết thảy đều trở nên không chân thực.

Khả năng không lớn đi!

Hắn nhớ tới Đại sư huynh cái kia áo trắng bồng bềnh, uyển như tiên giáng trần thân ảnh.

Dù như thế nào, cũng không cách nào cùng một vị sát sinh quá trăm triệu ma đầu liên hệ với nhau!

Yến Xích Tiêu lắc đầu: "Đây cũng là ta kỳ quái địa phương!"

"Hắn căn bản không có khả năng giết nhiều người như vậy."

"Đừng nói người. . . Cho dù là súc sinh giết nhiều, trên người cái kia cỗ hung ý cũng căn bản không che giấu được!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, bề bộn đồng ý gật đầu.

Đại sư huynh thuở nhỏ, chính là toàn bộ Thái Thương phủ nhất tịnh tồn tại.

Theo tu hành bắt đầu, cơ hồ mỗi một bước đều bị người biên soạn thành truyền kỳ.

Làm sao có thể, lặng yên không một tiếng động tạo như thế sát nghiệt?

"Nhưng, vừa rồi cái kia cỗ Sát Lục ý cảnh khí tức cũng sẽ không sai!"

Yến Xích Tiêu nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Sở Tiêu Luyện suy đoán nói: "Lão sư, Sát Lục ý cảnh thật chỉ có thể thông qua sát sinh tới lĩnh ngộ?"

"Một phần vạn Đại sư huynh từng có cơ duyên, được cái gì truyền thừa loại hình đây này?"

"Ngài nói qua, Đại sư huynh có thể là Khí Vận Chi Tử sao?"

Yến Xích Tiêu trước mắt hơi sáng.

Ngược lại cũng không phải là không có loại khả năng này!

Chính như trước đó nói, Sát Lục ý cảnh được đến gian nan.

Muốn tu luyện không ít, nhưng chân chính có thể luyện thành, mấy ngàn năm cũng chưa chắc có thể có một vị!

Mà lại mỗi vị, đều là danh truyền một thời đại nhân vật kiêu hùng.

Dạng này người như thật lưu lại truyền thừa, nhất định là khó có thể tưởng tượng cơ duyên!

Dùng Lý Hàm Quang tiểu tử kia khí vận. . .

Thật gặp gỡ, giống như cũng không phải cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình!

"Thấy nhiều Đại sư huynh của ngươi yêu nghiệt chỗ, tổng hội thói quen đem trên người hắn điểm đặc biệt toàn đổ cho bản thân hắn!"

"Thế mà liền loại sự tình này đều không để ý đến. . ."

"Già rồi!"

Yến Xích Tiêu thở dài lắc đầu.

Sở Tiêu Luyện cười an ủi nói: "Lão sư chớ có nói bậy, ngài đang tuổi xuân đang độ, nói như thế nào bên trên lão?"

Yến Xích Tiêu nghe vậy khẽ giật mình.

Lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng, thầm nghĩ đồ nhi ngoan cuối cùng lớn lên!

Đúng lúc này, Sở Tiêu Luyện con ngươi đảo một vòng, thử dò hỏi: "Lão sư, ngài năm đó. . ."

"Cũng hẳn là trấn áp một thời đại nhân vật phong lưu a?"

Yến Xích Tiêu nghe xong, trong mắt hiển hiện tinh mang, kiêu ngạo nói: "Không dám nói trấn áp một thời đại!"

"Nhưng, năm đó Thái Thương phủ thế hệ trẻ tuổi, ta xưng thứ hai, không người dám xưng đệ nhất!"

. . .

Sở Tiêu Luyện hai mắt tỏa sáng: "Đã là như thế, lão sư ngài khẳng định cũng lưu lại truyền thừa a?"

"Mộ phần ở đâu, ta đi xem một chút?".