Chương 136: Thiên Hoang giới bên trong, Thiên Hoang thành!

Chương 136: Thiên Hoang giới bên trong, Thiên Hoang thành!

Trong phòng, sát ý ngút trời thu lại.

Nồng đậm huyết khí như thủy triều cuốn ngược, tại Lý Hàm Quang đỉnh đầu hóa thành một đóa Huyết Sắc liên hoa.

Lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Hàm Quang chậm rãi mở hai mắt ra.

Hờ hững cùng băng lãnh trong chốc lát xuất hiện, sau đó bình thản trở lại.

Lý Hàm Quang đứng dậy, đẩy cửa phòng ra.

Sắc trời sớm đã sáng choang.

Ánh nắng đâm rách tầng mây, rơi vào Hãn Hải phong bên trên, sinh ra trận trận ngũ sắc hào quang.

Gió núi phất động từng mảnh lá non.

Vang lên ào ào.

Bên trong viện rất là sạch sẽ sạch sẽ, thúy ý dạt dào.

Một bộ nhân gian như tiên cảnh tình cảnh.

Diệp Thừa Ảnh đang ở chăm sóc trong sân hoa hoa thảo thảo, thanh y chân trần, dây thắt lưng bồng bềnh, tựa như tiên tử.

Gặp Lý Hàm Quang, nàng mười phần mừng rỡ, bề bộn chào đón hành lễ: "Đại sư huynh!"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm, cười nói: "Ta muốn bế quan một quãng thời gian!"

"Ngươi nói dùm cho ta mấy người bọn hắn một tiếng, không có việc gì chớ quấy rầy ta!"

Lại muốn bế quan?

Diệp Thừa Ảnh ngơ ngác, trong mắt xẹt qua một vệt không bỏ.

Lại không có nói thêm cái gì, chẳng qua là gật đầu nói: "Được rồi! Đại sư huynh ngài yên tâm!"

Lý Hàm Quang giao phó xong câu nói này, quay người lại lần nữa về đến phòng bên trong.

Góc tường có một cái giá sách.

Hai bên riêng phần mình trưng bày cao năm thước thanh đồng chim giống đèn.

Lý Hàm Quang đi đến trước kệ sách.

Liếc qua bên trái đèn đồng.

Bạch

Một đạo trong suốt hỏa diễm từ thanh đồng chim giống trong miệng sinh ra, hướng phía mặt khác một chén nhỏ đèn lao đi.

Hai ngọn đèn đồng thời thắp sáng.

Linh khí trong thiên địa vô thanh vô tức tuôn ra động.

Đạo đạo lưu quang tại giá sách trong ngoài chạy trốn.

Dần dần phác hoạ ra đại lượng phù văn.

Những phù văn này lóng lánh huyền diệu hào quang, phản chiếu tại trước mặt trong hư không, dần dần hóa thành một cánh cửa.

Lý Hàm Quang không chút do dự, cất bước đi vào.

. . .

Đây là một tòa cổ xưa thạch thất.

Không thấy ánh mặt trời.

Lại không lộ vẻ âm u.

Mấy chục ngọn đèn hỏa an tĩnh bái phỏng tại bốn phía, ánh lửa nhẹ nhàng chập chờn.

Ở giữa ra có một tòa thạch đàn, thạch đàn bên trên trưng bày một cái to lớn bồ đoàn.

Bồ đoàn như kim như ngọc.

Tại ảm đạm lửa đèn hạ tràn ngập khí tức thần bí.

Nơi này, là Lý Hàm Quang tu luyện mật thất!

Lý Hàm Quang chậm rãi hướng phía thạch đàn đi đến.

Tiếng bước chân trong bóng đêm càng rõ ràng.

Trên tường những cái kia nhìn như bình thường Hôi Thạch giống như sinh ra cảm ứng.

Chợt có hàng trăm hàng ngàn đạo mỹ lệ huyền quang từ Hôi Thạch bên trong bày biện ra đến, tại trong hư không phác hoạ ra một phương to lớn pháp trận.

Lý Hàm Quang đạp lên pháp trận chậm rãi phù không.

Lập tức đi vào bồ đoàn bên trên phương, trực tiếp xếp bằng ở hư không.

Ông

Cái kia to lớn bồ đoàn đồng dạng sáng lên, không ngừng trôi nổi.

Pháp trận rung động, dùng tốc độ nhanh nhất thu nhỏ, dung nhập bồ đoàn bên trong.

Bồ đoàn tán phát hào quang càng sáng chói.

Vô cùng tinh thuần linh khí từ bồ đoàn bên trong dâng lên, quanh quẩn tại Lý Hàm Quang quanh thân.

Này trong thạch thất, ẩn chứa lớn nhỏ trận pháp trọn vẹn bên trên ngàn cái.

Ngoại trừ Tụ Linh chờ cơ sở trận pháp bên ngoài.

Càng có nhiều loại trận pháp bảo vệ số đều đếm không hết.

Có khả năng trình độ lớn nhất tránh cho bế quan bên trong bị quấy rầy.

Sở dĩ như vậy cẩn thận, tự nhiên có Lý Hàm Quang đạo lý.

Thiên Hoang tháp chỗ cái kia phương thế giới.

Chỉ có tinh thần ý chí có khả năng buông xuống.

Một khi Lý Hàm Quang tiến vào bên trong, ngoại giới thân thể liền cần một cái an toàn lại an tĩnh hoàn cảnh.

Dù sao lần thứ nhất.

Nhiều ít vẫn là muốn đem an toàn biện pháp làm tốt!

. . .

Hết thảy chuẩn bị hoàn tất.

Lý Hàm Quang lúc này mới lấy ra Chí Tôn lệnh.

Hắn ánh mắt rơi vào cái kia cổ lão "Tôn" chữ bên trên, một cỗ kỳ lạ cảm ứng lặng yên thành lập.

Đen kịt lệnh bài đằng không, nở rộ hào quang treo ở Lý Hàm Quang đỉnh đầu.

Lý Hàm Quang chậm rãi nhắm mắt lại.

Ông

Một vệt kỳ lạ gợn sóng từ Chí Tôn lệnh bên trong dập dờn mà ra.

Hắn cảm giác mình tinh thần bị dẫn dắt ra đến, hút vào một cái quang vụ mông lung môn hộ.

Hắn đi xuyên mà qua, tiến vào một mảnh kỳ dị thiên địa.

Sương mù dần dần tiêu tán.

Phía trước tầm mắt bỗng nhiên trống trải rõ ràng.

Mây trắng đất đen, đổ nát thê lương, một tòa lại một tòa phế tích hoành hiện lên tại trong tầm mắt.

Giống như là một cái bị vứt bỏ thế giới!

Lý Hàm Quang đánh giá phương thiên địa này: "Là cái này. . . Thiên Hoang giới?"

Thiên Hoang giới, là chỗ này thế giới tên.

Dựa theo Chí Tôn lệnh bên trong chỗ ghi lại đến xem, nơi này là một phương chân thực tồn tại thế giới.

Đã từng càng từng có hơn vô thượng rực rỡ.

Chẳng qua là bây giờ, chẳng biết tại sao biến thành bộ dáng này.

Mà lại, chỉ có tinh thần ý chí có khả năng đến.

Lý Hàm Quang cúi đầu dò xét chính mình, phát hiện vẫn như cũ là chính mình bên ngoài cái kia một bộ trang phục.

Màu trắng áo bào.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể pháp lực phun trào, không khỏi nhíu mày.

"Cùng hiện thực không khác nhau chút nào!"

"Nơi này thật chỉ là ta một sợi tinh thần ý chí?" Hắn có chút kinh ngạc.

Dù cho biết hết nhìn rõ đã đem đáp án tinh tường nói cho hắn.

Hắn vẫn là không nhịn được tò mò một phiên.

Đơn giản là tất cả những thứ này, quá chân thực!

. . .

Hắn đi về phía trước mấy bước, giẫm nát vài miếng tàn phá gạch ngói vụn.

Trước mặt thế giới lập tức đại biến bộ dáng.

Không nữa giống trước đó thấy như vậy hoang vu.

Phản mà trở thành một tòa vô cùng to lớn khổng lồ thành trì.

Có nhiều khổng lồ đâu?

Lý Hàm Quang đứng cách cái kia thành trì cực xa vị trí, thế mà liếc mắt không cách nào thấy rõ tòa thành trì này biên giới ở nơi nào!

Xa xa nhìn lại, cái kia kéo dài không biết bao xa tường thành, giống như một đạo Thiên Uyên, sừng sững tại đại địa phía trên.

Đem thế giới chia cắt thành hai nửa.

Làm người khác chú ý nhất là, tại trung tâm thành trì chỗ, một đạo vừa thô lại lớn lại đen cái bóng triều kiến mà đứng.

Trực vào mây trời!

Nhìn qua đủ có mấy vạn trượng cao!

"Cái này là Thiên Hoang thành?"

Lý Hàm Quang hai mắt híp lại, trong mắt xuất hiện một vệt hứng thú.

Đây là toàn bộ Thiên Hoang giới bên trong duy nhất thành trì.

Cũng là ngũ vực thiên kiêu, tại đây Thiên Hoang giới bên trong nơi tụ tập.

Cái kia đạo phóng lên tận trời hắc ảnh.

Chính là trong truyền thuyết, Thiên Hoang tháp!

. . .

Lý Hàm Quang suy nghĩ khẽ động, thân hình lại biến mất.

Sau một khắc, liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại ồn ào trên đường cái.

Thân là Chí Tôn lệnh người nắm giữ.

Lý Hàm Quang có khả năng trong một ý nghĩ, đến tòa thành trì này bất kỳ địa phương nào.

—— ngoại trừ Thiên Hoang tháp bên trong!

Trên đường cái người người nhốn nháo.

Qua lại người chen vai thích cánh, tiếng rao hàng, gào to âm thanh, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Ven đường trên mặt đất bày rất nhiều quán nhỏ.

Nơi xa còn có quán rượu.

Trên đường cái phiêu đãng thức ăn nồng đậm hương khí.

Thoạt nhìn, cùng ngoại giới bình thường thành trì không có nửa điểm khác nhau.

Nhưng trên thực tế, khác nhau lại rất lớn.

Những cái kia bày quầy bán hàng tiểu thương gào to hết sức lợi hại.

Cái gì Thượng phẩm Linh khí, hoặc là một loại nào đó mạnh mẽ võ kỹ, lại hoặc là Thiên khác tài địa bảo. . .

Nhưng bọn hắn quầy hàng bên trên bày lại tất cả đều là một loại thoạt nhìn không có mảy may đặc điểm tấm bảng gỗ, thạch bài. . .

Phía trên viết đầy ký tự.

Không giống nhau!

Thiên Hoang thành là cái chỗ đặc biệt.

Ngũ vực bên trong người đều có thể hội tụ ở đây, là cái thượng hạng giao dịch chỗ.

Nhưng Thiên Hoang giới chỉ có sinh linh tinh thần ý chí có khả năng buông xuống.

Trừ cái đó ra, tuyệt đại đa số đồ vật đều không thể đưa vào trong đó.

Kết quả là, các tu sĩ chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Lợi dụng Thiên Hoang giới bên trong một chút phế tích tàn phiến, trên đó viết cần muốn giao dịch vật phẩm.

Hai bên thương lượng xong giá tiền về sau.

Do Chí Tôn điện công chứng, tại trong thế giới hiện thực tiến hành giao dịch.

Loại biện pháp này mặc dù phiền toái chút, nhưng nếu lợi dụng tốt, đơn giản liền là đại đại phúc phận.

Đông Hoang tu sĩ  có thể mua được Tây Mạc đặc hữu linh dược.

Các tu sĩ theo như nhu cầu mỗi bên.

. . .

Cứ thế mãi, Thiên Hoang thành dần dần trở thành ngũ vực tu sĩ, trao đổi cần thiết tốt nhất bình đài.

Tới đây giao dịch tu sĩ, so khiêu chiến Thiên Hoang tháp muốn hơn rất nhiều!

Dù sao, khiêu chiến Thiên Hoang tháp là muốn giao tiền!.