Chương 137: Ta này đáng chết mị lực

Chương 137: Ta này đáng chết mị lực

Lý Hàm Quang tại Thiên Hoang thành, đi dạo rất lâu.

Hắn hiện tại không vội mà tiến vào Thiên Hoang tháp khiêu chiến, ngược lại đối này tòa thành sinh ra càng nhiều hứng thú.

Dung hội ngũ vực văn minh địa phương.

Hẳn là có càng nhiều mới lạ các loại đồ vật lấy hắn đi phát hiện.

Nguyên bản hắn muốn an tĩnh hỗn tạp trong đám người, yên lặng quan sát bọn hắn trao đổi phương thức.

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, đó căn bản làm không được.

Bất luận đi tới chỗ nào, tất cả mọi người ải thứ nhất chú điểm chắc chắn ở trên người hắn.

Bất luận những người kia đang làm gì.

Đều sẽ dừng lại nói bên trong động tác, ngơ ngác nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang mặt, giống như là bị định thân.

Trong miệng lầm bầm, có lẽ chỉ có chính bọn hắn có thể nghe rõ.

Lý Hàm Quang trở nên đau đầu.

Những người kia trong lòng nghĩ cái gì hắn có thể không biết?

Đơn giản liền là "Ngọa tào! Nam nhân này thật mẹ nó suất" loại hình.

Hắn từ nhỏ đến lớn nghe quá nhiều.

Lỗ tai đều nhanh sinh kén!

Không phải nói có thể đi vào Thiên Hoang giới, đều là nhân vật tinh anh?

Làm sao liền khen người đều như thế khuôn sáo cũ?

Đi lên liền "Ngọa tào" lên tay?

Mà lại, những cô gái kia nhìn mình chằm chằm coi như xong.

Làm sao này chút đại lão gia, cũng nhìn ta chằm chằm không thả?

. . .

Kết quả là, Thiên Hoang thành bên trong xuất hiện dạng này một cái hiện tượng.

—— mỗi khi Lý Hàm Quang đi đến đâu.

—— cả con đường đầu tiên là tĩnh lặng, sau đó sôi trào.

—— lại sau đó thì cái gì cũng không làm, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang xem.

Như là hóa thành thạch như một loại.

Thậm chí còn có chút nữ tu, cả gan cùng sau lưng Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang đi đâu, các nàng liền đi đâu.

Trong mắt xuân ý đều nhanh nồng nặc chảy ra nước.

Phảng phất sau một khắc liền sẽ bổ nhào về phía trước mà lên.

Dù là Lý Hàm Quang sớm thành thói quen bị chú ý, nhưng vẫn bị đám người này thấy toàn thân không được tự nhiên.

Không khỏi oán thầm, các ngươi bốn vực là đều không có nam nhân sao?

Chẳng lẽ mình muốn cùng Thừa Ảnh nha đầu kia học một ít, làm cái mạng che mặt mang theo trước?

Ác hàn ~

Lý Hàm Quang không muốn lại đi lại.

Ngược lại cũng cái gì đều quan sát không được.

Một cái nào đó chỗ góc cua.

Hắn trực tiếp sử dụng Chí Tôn lệnh, tan biến tại tại chỗ.

. . .

Thiên Hoang tửu lâu!

Toàn bộ Thiên Hoang thành duy nhất quán rượu.

Tại đây bên trong, ngươi có khả năng nhấm nháp ngũ vực các nơi mỹ thực.

Không có người biết rõ, Thiên Hoang tửu lâu là thế nào đem những cái kia thức ăn mang vào.

Có người điều tra qua.

Nhưng nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Một tòa trong gian phòng trang nhã.

Lý Hàm Quang đứng chắp tay, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chăm chú bên ngoài Thiên Hoang thành, như có điều suy nghĩ.

Thùng thùng!

Cửa phòng bị gõ vang.

Lý Hàm Quang nhàn nhạt nói câu: "Vào đi!"

Kẹt kẹt!

Cửa phòng bị thôi động.

Một vị bụng phệ người trung niên đi đến, cẩn thận từng li từng tí nhìn Lý Hàm Quang bóng lưng liếc mắt.

Trong mắt nghi ngờ không thôi.

Lý Hàm Quang chậm rãi xoay người, nhìn về phía hắn.

Người trung niên thấy Lý Hàm Quang dung nhan, hơi ngẩn ra, lập tức đột nhiên dập đầu cong xuống: "Thuộc hạ Thẩm Tam Thu, bái kiến Đạo Tử!"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày: "Ngươi biết ta?"

Thẩm Tam Thu nói: "Điện chủ từng cho thuộc hạ nhìn qua Đạo Tử chân dung, Đạo Tử kinh thế dung nhan, cũng không khó nhớ!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi chính là bây giờ Thiên Hoang tửu lâu chưởng quỹ?"

Thẩm Tam Thu vẫn như cũ cúi đầu: "Đúng vậy!"

Lý Hàm Quang nói: "Đứng lên mà nói!"

"Nói cám ơn con!"

Thẩm Tam Thu nói tiếng cám ơn, chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt bên trong tràn đầy khẩn trương.

Lý Hàm Quang nói: "Ta nghĩ nhiều rồi hiểu chút Thiên Hoang thành!"

Thẩm Tam Thu dò hỏi: "Đạo Tử muốn biết phương diện nào?"

Lý Hàm Quang hơi hơi trầm ngâm: "Người, thế lực!"

Hắn tới Thiên Hoang giới, bản thân có hai cái mục đích.

Một cái dĩ nhiên chính là khiêu chiến Thiên Hoang tháp.

Một cái khác thì là tại Thiên Hoang giới bên trong, tìm kiếm được có được Tiên Thiên thủy linh thể thiên kiêu.

Sau đó đem hắn phục chế.

Khiêu chiến Thiên Hoang tháp sự tình không vội.

Dù sao Thiên Hoang tháp ngay tại cái kia, cũng chạy không được, mà lại dùng thân phận của Lý Hàm Quang, tùy thời khiêu chiến đều được.

Nhưng người liền không đồng dạng.

Lưu động tính quá lớn!

Chuyện này, hắn vốn là nghĩ chính mình hiểu rõ.

Nhưng hết sức rõ ràng, bị hắn này Trương Soái mặt không thể chậm trễ.

. . .

Thẩm Tam Thu nghe Lý Hàm Quang, hơi hơi suy tư, liền bắt đầu giới thiệu.

Nước chảy mây trôi, biết gì trả lời đó.

Dựa theo Thẩm Tam Thu nói, toàn bộ Thiên Hoang thành nếu muốn điểm, chỉ có hai cái thế lực.

Một cái là Thiên Hoang thành quan phương thế lực.

Một cái khác liền là theo bên ngoài đi vào Thiên Hoang thành tất cả mọi người.

Cái gọi là quan phương thế lực.

Chỉ là Thiên Hoang tửu lâu, cùng Thiên Hoang các!

Thiên Hoang các phụ trách công chứng giữa các tu sĩ mỗi một tràng giao dịch.

Tại ngũ vực đều có phân bộ.

Mà lại công tín độ cực cao!

Nhưng kỳ thật. . .

Bọn họ đều là Chí Tôn điện một bộ phận!

Chỉ bất quá Chí Tôn điện ba chữ này, trừ các đại thánh địa địa vị cao nhất những cái kia tồn tại bên ngoài, người bình thường căn bản không có khả năng nghe được.

Thiên Hoang tửu lâu không chỉ có là Thiên Hoang thành duy nhất quán rượu, cung cấp đủ loại giải trí công trình.

Càng là một cái to lớn trong tình báo trụ cột.

Ngũ vực bên trong người tới Thiên Hoang thành về sau, bất luận thương lượng những chuyện gì, Thiên Hoang tửu lâu cũng sẽ là bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Chí Tôn điện mỗi ngày có khả năng thông qua ngôi tửu lâu này, thu hoạch đại lượng tình báo tin tức.

Trừ cái đó ra, còn có một chút đáng nhắc tới.

Các tu sĩ bất luận là tại Thiên Hoang tửu lâu sống phóng túng, vẫn là tại Thiên Hoang các giao dịch, đều là phải bỏ tiền!

Cái giá tiền này cực kỳ cao.

Nhất là Thiên Hoang các giao dịch, chỗ rút ra thủ tục phí, đơn giản đắt vô cùng!

Dù cho Lý Hàm Quang cái này Chí Tôn điện Đạo Tử nghe, đều cảm thấy thật đặc biệt đen!

"Làm được tốt a!"

Lý Hàm Quang gõ lấy cái bàn, khóe miệng không khỏi khẽ nhếch: "Những biện pháp này, là ai nghĩ ra tới?"

Trước mở ra kỹ thuật cánh cửa cực cao thị trường, sau đó lũng đoạn thu phí!

Cái thế giới này, còn có người tài giỏi như thế?

Thẩm Tam Thu lắc đầu: "Cái này. . . Thuộc hạ cũng không biết!"

"Chẳng qua là nghe nói, ngày này Hoang thành từ tồn ngày hôm đó lên, chính là loại tình huống này!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, lập tức nhường Thẩm Tam Thu giới thiệu một chút, bây giờ Thiên Hoang nội thành rất nhiều thiên kiêu.

Thẩm Tam Thu híp lại hai mắt, tinh tế nói tới: "Nếu nói những năm này xuất sắc nhất thiên kiêu, định thuộc Kiếm Cửu U không thể nghi ngờ!"

"Hắn xuất sinh Trung Vực, năm gần mười bảy, liền đã đi đến Kim Đan đỉnh phong cảnh giới!"

"Cách toái đan thành anh, chỉ có cách xa một bước!"

Lý Hàm Quang âm thầm gật đầu.

Này phần chiến quả, không hổ là Trung Vực đỉnh tiêm thiên kiêu.

Thẩm Tam Thu tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, hắn trên kiếm đạo có khó có thể tưởng tượng thiên phú!"

"Bất luận cái gì kiếm thuật kiếm pháp, nhìn một chút liền có thể dung hội quán thông!"

"Năm tuổi luyện kiếm, bảy tuổi liền lĩnh ngộ kiếm ý!"

". . ."

Thẩm Tam Thu líu lo không ngừng, nói rất lâu cũng không nói xong.

Lý Hàm Quang an tĩnh nghe.

Thầm nghĩ cái này người trên kiếm đạo thiên phú kinh người như thế, chắc hẳn có được một loại nào đó kỳ lạ thể chất.

Đến lúc đó gặp, có thể không thể bỏ qua!

Đúng lúc này, trong tửu lâu truyền đến ồn ào thanh âm.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, thần thức thả ra, phát hiện trong đại sảnh một hồi rối loạn, hình như có người phát sinh cãi vã.

Thẩm Tam Thu thấy thế, cẩn thận đánh giá liếc mắt Lý Hàm Quang sắc mặt.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

"Đạo Tử, ta đi ra trước xem một chút, rất mau trở lại tới!"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Ừm."

Thẩm Tam Thu trong lòng tức giận mãnh liệt, quay người rời đi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

. . .

Ở đâu ra đồ không có mắt, lại dám tại Thiên Hoang tửu lâu gây rối!

Như nhường đường con lòng sinh phản cảm, không cho các ngươi lột da, tính lão tử sống uổng phí! !.