Chương 138 ta Cửu U công tử, chẳng lẽ bị nhìn xuyên rồi?

Chương 138 ta Cửu U công tử, chẳng lẽ bị nhìn xuyên rồi?

Thẩm Tam Thu rời phòng.

Lý Hàm Quang đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài qua lại biển người, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngoài cửa náo động âm thanh, bỗng nhiên lớn hơn chút.

Dường như bởi vì Thẩm Tam Thu xuất hiện, hắn có khả năng rõ ràng nghe được trong tửu lâu trận trận kinh hô thanh âm.

Tất cả những thứ này phát sinh rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, ồn ào tiếng liền hơi ngừng.

Cửa phòng bị gõ vang.

Thẩm Tam Thu lại lần nữa trở về, cung kính nói: "Đạo Tử, xử lý xong!"

Lý Hàm Quang không quay đầu lại, nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

Thẩm Tam Thu cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn một cái, xác định hắn hoàn toàn không quan tâm vừa rồi chuyện phát sinh.

Liền đè xuống suy nghĩ, không có bẩm báo.

Ngược lại tiếp tục hướng Lý Hàm Quang hồi báo, những cái kia bây giờ đang ở Thiên Hoang thành bên trong thiên chi kiêu tử.

Đang nói xong, ngoài cửa sổ trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một hồi khổng lồ gợn sóng.

Chỉ thấy thành trì trung ương Thiên Hoang tháp, bỗng nhiên tán phát ra trận trận hào quang.

Đông

Chuông lớn tấu vang!

Dường như lễ nhạc!

Tiếng chuông trọn vẹn bốn mươi chín vang, thiên địa yên tĩnh.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ Thiên Hoang thành như là nước sôi nổ tung.

"Đây là. . . Có người thông quan Thiên Hoang tháp thứ bốn mươi chín tầng?"

"Thiên Hoang thành, đã trọn có ba trăm năm, không ai đi đến một bước kia!"

"Hôm nay khiêu chiến Thiên Hoang tháp, như nhớ không lầm, hẳn là Kiếm Tuyệt Thánh địa Đạo Tử, Cửu U công tử a?"

"Trừ hắn, còn có thể là ai?"

. . .

Nội thành tiếng nghị luận giống như thủy triều lan tràn.

Lý Hàm Quang nhìn cái kia cao vút trong mây Thiên Hoang tháp, bỗng nhiên nói: "Thiên Hoang tháp thứ bốn mươi chín tầng, đại biểu cái gì?"

Thẩm Tam Thu không cần nghĩ ngợi: "Chiến thắng cùng cảnh giới dưới thánh vương cấp cường giả!"

Lý Hàm Quang giật mình.

Thiên Hoang tháp bên trong hình chiếu, đều là ngũ vực đã từng thiên kiêu nhóm tự mình lưu lại.

Những cái kia thiên kiêu nếu không có ngoài ý muốn ngã xuống, cơ bản đều đã thành tiên phi thăng.

Thậm chí có số ít, đột phá đến trong truyền thuyết Chuẩn Đế kinh liền.

Đối với những cái kia từng thấy qua chỗ càng cao hơn phong cảnh người mà nói.

Dù cho hình chiếu chỉ có rất yếu tu vi cảnh giới.

Cũng có thể làm được không có áp lực chút nào nghiền ép cùng cảnh!

Có thể đem này chút hình chiếu hạ gục người, dĩ nhiên chính là vạn người không được một thiên chi kiêu tử!

Ngày sau thành tựu, có hi vọng vượt qua những cái kia tổ tiên!

Một vị thánh vương cấp bậc cường giả, ít nhất trải qua trọn vẹn thất lượt thiên kiếp, đối với pháp tắc cùng thần thông lý giải, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Này loại nhân vật, đã chân chính làm đến tiện tay nhất kích, thắng qua vô số thần thông!

Dù cho tu vi áp chế ở Kim Đan cảnh, cũng đủ để quét ngang bất luận cái gì Nguyên Anh tôn giả!

Khó trách Kiếm Cửu U có thể dẫn tới như thế lớn oanh động!

Thẩm Tam Thu cảm thán nói: "Có thể tu luyện tới Thánh Vương cảnh tồn tại, cái nào tại lúc tuổi còn trẻ không phải quét ngang cùng thế hệ thiên kiêu?"

"Mà lại bọn hắn lưu lại hình chiếu lúc, đối với Đại Đạo cùng thần thông cảm ngộ lại so đã từng khủng bố vô số lần!"

"Như thế tình huống dưới, còn có thể chiến thắng, Kiếm Cửu U danh bất hư truyền!"

"Khó trách, có người xưng hắn là thiếu niên Kiếm Đế, thật sự là hắn có Đại Đế chi tư!"

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Ta muốn khiêu chiến Thiên Hoang tháp!"

Thẩm Tam Thu chắp tay, vội vàng khom người nói: "Thuộc hạ đến an bài!"

. . .

Thiên Hoang thành trung ương.

Đen kịt Thiên Hoang tháp như Kình Thiên cự nhạc, trực vào mây trời.

Này Thiên Hoang tháp cũng không biết là chất liệt gì, không phải vàng không phải đá lại không phải ngọc, toàn thân lập loè đen nhánh bảo hào.

Lưu quang lấp lánh ở giữa, càng thường xuyên có Đại Đạo chuông vang ở chân trời vang vọng.

Đủ mọi màu sắc thần quang tại tầng mây chỗ sâu khuếch tán, quay cuồng.

Thỉnh thoảng Lôi Âm mãnh liệt, thỉnh thoảng chung cổ tề minh!

Mơ hồ lại có thể nhìn thấy cao ngàn trượng lớn cung điện như ẩn như hiện, giống như trong truyền thuyết Thiên Cung.

Chấn nhân tâm phách!

Thiên Hoang tháp phương viên vạn mét bên trong, không còn gì khác bất luận cái gì kiến trúc.

Chỉ có vô số tản mát huyền quang tại tầng trời thấp chỗ xoay quanh không ngừng.

Cuối cùng xen lẫn thành hai đạo lấp lánh màn ánh sáng.

Trong đó một đạo, toàn thân hắc quang lấp lánh, ẩn có Kim Long hình bóng hiển hiện.

Màn sáng đỉnh, mấy đạo Long Ảnh bện thành mấy cái chữ cổ cực lớn: Tiềm Long bảng!

Xuống chút nữa đi, chính là một mảnh lít nha lít nhít chữ viết.

Những cái kia chữ viết quá nhiều, nhìn một cái đơn giản giống như giống như con kiến lớn nhỏ, căn bản thấy không rõ.

Chỉ có hàng ngũ nhứ nhất, màu vàng kim chữ cổ tản ra lấp lánh Thần Huy, như có Tiềm Long giấu ở trong vụ hải, lúc nào cũng có thể sẽ sống lại.

Hàng ngũ nhứ nhất bên trên, bất ngờ viết:

Kiếm Cửu U, mười bảy tuổi, Kiếm Tuyệt Thánh địa Đạo Tử, Kim Đan đỉnh phong, thứ bốn mươi chín tầng!

. . .

Một đạo khác màn sáng càng thêm to lớn.

Trong đó lộ ra chiếu đến một hình ảnh, chính là Thiên Hoang tháp bên trong chân thực cảnh tượng.

Trống trải cổ lão đại điện bên trong.

Thiếu niên một bộ áo trắng, ánh mắt yên tĩnh, nhắm mắt ngồi xếp bằng.

Hắn khuôn mặt thanh tú, mày kiếm bay lên.

Áo quần không gió mà lay.

Một thanh ba thước thanh phong trôi nổi tại quanh thân, xoay chầm chậm, kiếm ý sâm nhiên, dù cho lộ ra màn sáng cũng có thể cảm ứng rõ ràng.

Mà tại hắn phía trước cách đó không xa, một cái cổ lão môn hộ lặng yên mở rộng.

Bốn phía phát lên tiếng nghị luận.

"Kiếm Cửu U quả nhiên danh bất hư truyền, ba tháng ngắn ngủi thời gian, theo tầng thứ nhất trực tiếp giết tới bốn mươi chín tầng, như chiến tích này, đơn giản xấu hổ mà chết thiên hạ này thiên kiêu!"

"Ai, Kiếm Cửu U xuất hiện trước đó, Đông Hoang Thiên Huyền Thánh tử, Tây Mạc Thích Nhiên Phật Tử, Nam Cương Kim Ô Đế Nữ, Bắc Hải Sa Thông Thiên bốn người tranh đến hừng hực, bất phân cao thấp!"

"Hắn sau khi xuất hiện, những cái này thiên chi kiêu tử, cũng lộ ra lu mờ ảm đạm!"

"Nói đến hoàn toàn chính xác đáng tiếc, dùng bốn người kia tư chất cùng thiên phú, như đổi lại thường ngày, chắc chắn là chúa tể một thời đại thiên chi kiêu tử. . ."

"Đáng tiếc a! Thời đại này có Kiếm Cửu U!"

Dạng này nghị luận khắp nơi đều là.

Trong đám người, rất nhiều thiên chi kiêu tử nhìn cái kia màn sáng bên trong thân ảnh, cắn răng không cam lòng, rồi lại mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Kiếm Cửu U quá mạnh!

Mạnh đến làm người tuyệt vọng!

Ngay vào lúc này, màn sáng bên trong bóng người động!

Mọi người nhất thời nín hơi ngưng thần, không muốn buông tha trong nháy mắt.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo trắng Kiếm Cửu U chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt hờ hững nhìn cái kia đen kịt môn hộ, thấp giọng nói: "Sau ba tháng, lại đến bại ngươi!"

Dứt lời, quay người hướng đi lối ra.

Thanh âm hắn rất nhẹ, lại thông qua này màn sáng không giữ lại chút nào truyền vào trong tai mỗi người.

Mọi người nhất thời sôi trào.

"Tốt một cái tuổi trẻ khinh cuồng tuyệt thế thiên kiêu!"

"Thứ năm mươi tầng hình chiếu, đã từng ít nhất cũng là thánh vương cấp cường giả tiền bối, mà lại so lúc trước hắn chiến thắng càng mạnh!"

"Chúng ta người tu hành, vốn nên giống Cửu U công tử như vậy, không sợ không lui, dũng cảm tiến tới!"

"Cửu U công tử thật là chúng ta mẫu mực, nếu có thể gả cho hắn làm đạo lữ liền tốt!"

. . .

Đám người ồn ào vô cùng, đều đang thảo luận Kiếm Cửu U.

Một cái hướng khác, bỗng nhiên biến yên tĩnh.

Này yên tĩnh giống như sẽ truyền nhiễm, nhanh chóng hướng xung quanh lan tràn, thôn phệ một hồi lại một hồi náo động tiếng.

Đám đông, bỗng nhiên tách ra một con đường.

Một bộ trắng hơn tuyết áo trắng phiêu nhiên mà tới.

Hắn thân thể thon dài, dung nhan hoàn mỹ, nhìn quanh ở giữa, giống như có vô cùng vô tận hào quang sinh ra, hấp dẫn lấy tất cả mọi người tầm mắt.

Trên trời thần quang tản mát, sáng chói mà loá mắt, quanh quẩn tại hắn quanh thân, tăng thêm một điểm khó mà diễn tả bằng lời mị lực.

Tất cả mọi người ngốc trệ.

Thế gian, thế mà còn có hoàn mỹ như vậy nam tử!

"Nam nhân kia tới. . ."

Đám người một góc nào đó, bỗng nhiên vang lên thanh âm như vậy.

"Ta gặp qua hắn, tại Thiên Hoang thành bên trong, quá đẹp!"

"Trời ạ, một người nam tử sinh tốt như vậy xem, chẳng lẽ không phải đem thiên hạ nữ tử toàn so đến trong bùn đi?"

"Ô ô. . . Ta. . . Run chân!"

"Chư vị, Cửu U công tử ra đến rồi!"

Ồ

Biết

"Đó là ai? Đừng làm trở ngại lão nương xem soái ca!"

Thiên Hoang tháp cửa lớn chậm rãi mở rộng.

Kiếm Cửu U ngẩng đầu mà bước đi ra, vẻ mặt lãnh ngạo, nhìn thấy một màn này, lập tức ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra?

Những người này không phải đến xem ta sao? Làm sao từng cái đưa lưng về phía ta?

. . .

Chẳng lẽ, bọn hắn xem thấu ta không có tiền khiêu chiến một tầng sự thật?

Ta hẳn là che dấu rất tốt a!.