Chương 139: Ngươi nắm chắc không được, nhường tỷ tới

Chương 139: Ngươi nắm chắc không được, nhường tỷ tới

Lý Hàm Quang xuất hiện tại Thiên Hoang tháp xuống.

Lập tức đưa tới liên miên rối loạn.

Càng ngày càng nhiều người tụ đến, nghĩ khoảng cách gần nhìn một chút vị này Trích Tiên nam tử.

Thậm chí còn có người hướng Thiên Hoang thành khu chạy như bay, đem tin tức này chạy nhanh bẩm báo!

"Tê, đây rốt cuộc là nhà ai công tử. . ."

"Nhân vật như vậy, nhưng phàm tại Thiên Hoang thành xuất hiện qua một lần, chúng ta tuyệt không lạ lẫm lý lẽ. . ."

"Vị công tử này lại là lần đầu tiên tới Thiên Hoang thành sao?"

"Xong xong, ta yêu đương!"

"Ha ha, tiểu cô nương, ngươi đừng quá kích động, tinh thần thể đều nhanh trong suốt ngươi. . ."

Lý Hàm Quang khe khẽ thở dài.

Nguyên bản, hắn có nghĩ qua, có muốn không làm cái mạng che mặt hoặc là nón lá mũ mang một mang.

Dù sao hắn này tướng mạo, lực sát thương còn là rất lớn!

Đại gia tại đây bên trong đều là tinh thần thể.

Một phần vạn một cái không tốt trực tiếp vỡ vụn, chẳng phải là vui quá hóa buồn?

Nhưng nghĩ lại, cho dù hắn che mặt, có thể khí chất của hắn che không được a!

Bằng vào hắn khí chất này, thêm chút đi bán già bán lộ thuộc tính, lực sát thương đâu chỉ gấp bội?

Chỉ sợ đến lúc đó, toàn bộ Thiên Hoang thành nhân khẩu bốc hơi hơn chín thành!

Hắn Lý Hàm Quang chẳng lẽ không phải trở thành tội nhân?

Như vậy sao được?

Hắn tốt xấu là Chí Tôn điện Đạo Tử, dùng thủ hộ ngũ vực làm nhiệm vụ của mình, không thể làm loại sự tình này!

Cho nên, rơi vào đường cùng.

Vì ngũ vực rất nhiều thiên kiêu an toàn, vì ngũ vực hòa bình, hắn dứt khoát quyết nhiên quyết định không mang theo mạng che mặt.

Không sai, chính là nguyên nhân này!

Tuyệt đối không phải là vì tốt hơn trang bức!

Không phải!

. . .

Trong đám người, ba nam một nữ bốn bóng người yên lặng nhìn cái kia mảnh náo động chỗ.

Thần tình trên mặt phức tạp.

"Vì sao lại có dạng này người?"

Người nói chuyện là cái nhân cao mã đại tráng hán, quần áo và trang sức cực kỳ quái dị.

Toàn thân hình giọt nước bó sát người áo ngắn.

Tựa hồ là dùng một loại nào đó động vật biển da chế thành, rất là vầng sáng, đem sự cường tráng thể phách tôn lên hoàn mỹ.

Trên cổ chịu lấy cái lớn đầu trọc, chỉ có một túm tóc thật dài theo bên trên ngạch liền đến cái ót.

Thoạt nhìn tựa như một loại nào đó loại cá vây cá.

Nhất là hai con mắt, không trừng thời điểm tựa như chuông đồng, trừng thời điểm. . .

Còn giống như biết phát sáng!

"Người thế nào?"

Trong bốn người, duy nhất nữ tử người mặc một bộ xích kim sắc chiến giáp, đem hắn đầy đặn mà nóng bỏng dáng người hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Hai đầu tuyết trắng thon dài trần trụi sương trong không khí.

Da thịt lộ ra làm lòng người động đỏ ửng.

Cầm trong tay một cây trường thương, mũi thương xuyết lấy hai bó như là hỏa diễm Hồng Anh, bay múa theo gió.

Nàng xa nhìn trong đám người Lý Hàm Quang, một khắc cũng không dịch chuyển khỏi qua con mắt.

Sa Thông Thiên ồm ồm nói: "Kiếm Cửu U còn chưa tính, dù sao hắn thực sự mạnh mẽ, ta đánh không lại hắn!"

"Có thể tiểu tử này, chẳng qua là dáng dấp đẹp mắt chút, dựa vào cái gì vừa đến đã có khả năng cướp đi tất cả đầu ngọn gió?"

"Mà lại, giống như liền Kiếm Cửu U đầu ngọn gió cũng cướp đi!"

Kim Ngữ Yên môi đỏ hé mở, dịu dàng nói: "Cái gì gọi là. . . Dáng dấp đẹp mắt chút?"

"Một người, nếu như chẳng qua là đẹp mắt một điểm, đích thật là không có tác dụng gì!"

"Nhưng. . . Nếu như đẹp mắt đến hắn loại tình trạng này, vậy liền không chỉ là đẹp mắt hai chữ có khả năng hình dung!"

Sa Thông Thiên không hiểu gãi gãi sau gáy: "Ý gì?"

Kim Ngữ Yên khóe miệng khẽ nhếch: "Thực lực không đủ có khả năng tu luyện, nhưng trưởng thành ngươi dạng này. . ."

"Trừ phi đầu thai, được rồi, ngươi đầu thai cũng không có tác dụng gì!"

Sa Thông Thiên sửng sốt một hồi lâu, mới hiểu được Kim Ngữ Yên ý tứ: "Ngươi mắng ta xấu?"

Kim Ngữ Yên nháy nháy mắt: "Có sao? Ta chỉ nói là ngươi dung mạo không đẹp xem!"

Sa Thông Thiên buông ra lông mày, cười nói: "Nguyên lai là dạng này, ngươi nói. . . Không đúng, ngươi vẫn là mắng ta!"

Hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nổi giận đùng đùng, nắm chặt chính mình vốn là không nhiều tóc liền muốn rút.

"Được rồi, lớn cá mập! Khi dễ ngươi cô gái, ngươi cũng không cảm thấy ngại. . ."

Một vị thiếu niên áo lam ôm cánh tay dựa vào trên trường kiếm.

Niên kỷ của hắn rất nhỏ, ít nhất so người bên cạnh không lớn lắm, trên mặt ngây thơ chưa thoát, ứng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi.

Miệng hơi hơi thổi hơi, nghiêng rủ xuống sợi tóc nhẹ nhàng lắc lư, làm ra một bộ hết sức tiêu sái bộ dáng.

Lập tức khóe mắt liếc qua lặng lẽ liếc qua Kim Ngữ Yên.

Hi vọng đối phương có thể thấy chính mình này một đợt suất khí.

Nhưng mà, giờ phút này Kim Ngữ Yên trong mắt chỉ có Lý Hàm Quang.

Hắn hơi hơi không vui, lập tức con ngươi đảo một vòng, thản nhiên nói: "Ta biết hắn!"

Nghe vậy, không ngừng Kim Ngữ Yên, còn lại hai người cũng xoay đầu lại.

Kim Ngữ Yên nhìn xem hắn, ôn nhu nói: "Các ngươi Đông Hoang?"

Triệu Thanh Không thấy đối phương nói chuyện cùng chính mình, khóe miệng nhịn không được câu lên lại khôi phục, chậm rãi gật đầu: "Đông Hoang, Thái Thương phủ, Ngạo Kiếm tiên môn, Lý Hàm Quang!"

Kim Ngữ Yên nhíu mày: "Thái Thương phủ, Ngạo Kiếm tiên môn? Không có gì ấn tượng!"

Triệu Thanh Không mặt lộ vẻ ngạo nghễ: "Ngươi không biết cũng như thường, Thái Thương phủ tại Đông Hoang mười tám trong phủ vốn là không có gì danh tiếng, Ngạo Kiếm tiên môn càng là như vậy!"

"Nếu không phải bản thánh tử học rộng tài cao, chỉ sợ cũng không biết!"

Kim Ngữ Yên hơi hơi nhíu mày: "Cái kia. . . Ngươi hiểu rõ hắn sao?"

Triệu Thanh Không thổi thổi tóc, cười nói: "Ngươi như hỏi người bên ngoài, hơn phân nửa là không biết, nhưng bản thánh tử. . . Tự nhiên không giống nhau!"

Trong lòng của hắn lại nói, chỗ nào còn có thể không biết?

Những ngày này, toàn bộ Đông Hoang mười tám Thánh địa đều nhanh vì hắn đánh lên đến!

Nhất là đám lão gia kia, đoạt hắn đều nhanh đoạt điên rồi!

"Ồ? Nói đến, nhường tỷ tỷ nghe một chút!"

Kim Ngữ Yên nhìn chằm chằm hắn, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe biểu lộ.

Triệu Thanh Không đối đầu ánh mắt của nàng, tim đập rộn lên, khuôn mặt ửng đỏ, vội nói: "Truyền. . . Truyền ngôn, hắn là Tiên Thiên Đạo Thể!"

Xoạt

Nghe nói như thế, còn lại ba người dồn dập mở to hai mắt.

Kim Ngữ Yên càng là "Tê" một tiếng, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng, bọn hắn cũng hiểu biết Tiên Thiên Đạo Thể tên tuổi.

Triệu Thanh Không thấy Kim Ngữ Yên bộ dáng này, trong lòng càng đắc ý, đem nghe nói tin tức liên quan tới Lý Hàm Quang toàn bộ nói một lần.

Kim Ngữ Yên vẻ mặt càng kinh ngạc.

Hoàng Kim sư tộc tiểu tử kia?

Bị chỉ bảo một lần, liền thoát thai hoán cốt?

Bản cô nương không thể so cái kia sư tử con mạnh hơn nhiều?

Nếu là Lý Hàm Quang cho bản cô nương tới này sao một phát, chẳng lẽ không phải trực tiếp thượng thiên?

Nàng liếm môi một cái, bỗng nhiên nhìn về phía một mực không nói gì tuổi trẻ tăng nhân: "Ngươi luôn luôn xem người hết sức chuẩn, cảm thấy thế nào?"

Thoải mái nghe vậy, ánh mắt rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, lập tức nhắm mắt lại.

Triệu Thanh Không chờ người biết được hắn đây là tại dùng phật môn tâm nhãn đi xem.

Đều không có lên tiếng quấy rầy.

Rất nhanh, thoải mái trên mặt vẻ mặt bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là ngơ ngác, sau đó nhíu mày, lại sau đó là thật sâu không hiểu.

Bạch

Hắn mở choàng mắt, vẻ mặt không nữa ôn hoà, ngược lại lộ ra vẻ kinh hoảng: "Tiểu tăng. . . Hoàn toàn nhìn không thấu hắn!"

Kim Ngữ Yên đám người dồn dập mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn sâu biết rõ được thoải mái thủ đoạn.

Thân là Tây Mạc Lôi Âm tự Phật Tử, hắn Phật pháp siêu quần, Tuệ Tâm thông suốt, không những thiên tư hơn người, thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp!

Cho dù là mạnh như Kiếm Cửu U, hắn cũng có thể nhìn ra mấy phần hư thực.

Làm sao đến cái kia Lý Hàm Quang cái kia, liền thành hoàn toàn nhìn không thấu?

Xem ra, Triệu Thanh Không nói là sự thật?

Lý Hàm Quang chẳng lẽ thật có Tiên Thiên Đạo Thể?

Thoải mái bỗng nhiên cất bước, hướng đám người đi đến.

Triệu Thanh Không vô ý thức hỏi: "Ngươi làm gì đi?"

"Lý thí chủ lần đầu tiên tới Thiên Hoang giới, chắc hẳn có thật nhiều sự tình không hiểu rõ, tiểu tăng cùng Lý thí chủ hữu duyên, đi giúp hắn!"

Kim Ngữ Yên nghe vậy, lông mày nhíu lại: "Tiểu hòa thượng, ngươi quá đơn thuần, giúp người loại sự tình này nước rất sâu."

"Ngươi nắm chắc không được, nhường tỷ tới đi!"

Dứt lời, nàng đôi chân dài một bước, vọt thẳng đến thoải mái bên người.

Nắm cổ của đối phương, ném ra không biết bao xa!.