Chương 140: Ta cùng Lý Hàm Quang, chính là cả đời địch nhân vốn có! (hai hợp một đại chương tiết)

Chương 140: Ta cùng Lý Hàm Quang, chính là cả đời địch nhân vốn có! (hai hợp một đại chương tiết)

Lý Hàm Quang hướng đi Thiên Hoang tháp.

Đám người vây quanh ở bốn phía, chẳng qua là tách ra một con đường.

Kiếm Cửu U đứng ở nơi đó.

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi vào Kiếm Cửu U trên thân, một hàng chữ viết hiện lên ở trước mắt.

【  Kiếm Cửu U: Kiếm Tuyệt Thánh địa Đạo Tử, sinh mà kiếm tâm thông minh, ngộ tính kinh người, đao pháp thiên phú so kiếm pháp mạnh hơn, sở dĩ dùng kiếm, chẳng qua là cảm thấy kiếm so đao suất!

Rất thích trang bức chuunibyou thiếu niên!

Hắn hiện tại cái gì cũng không muốn, liền muốn kiếm tiền. . . 】

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Cái tên này  có vẻ như so hắn tưởng tượng còn muốn có ý tứ.

Kiếm Cửu U cũng đang quan sát Lý Hàm Quang, trong mắt có trong tích tắc thất thần.

Hắn thầm nghĩ: "Không thể nào!"

Kiếm Cửu U phế lớn như vậy sức lực, trong vòng một tháng ba người Thiên Hoang tháp, thông quan thứ bốn mươi chín tầng, hoa cay sao nhiều tiền vì cái gì?

Không phải là vì ra tháp giờ khắc này?

Vạn chúng chú mục?

Danh dương thiên hạ?

Này Thiên Hoang tháp bên ngoài nhiều người như vậy, không cũng là vì nhìn ta vượt quan tới?

Làm sao thời điểm trọng yếu nhất, bị này không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa cho cắt Hồ?

Tê. . . Không đúng!

Kiếm Cửu U con ngươi hơi co lại, nghĩ đến cái gì: "Cái này người chi dung nhan, khí chất, mảy may không dưới ta. . ."

"Xem xét chính là, cùng ta tương xứng thiên chi kiêu tử!"

"Hôm nay, là chúng ta sinh ở trong lần thứ nhất lớn như vậy trường hợp trang bức, cái này người xuất hiện. . . Tuyệt không phải ngẫu nhiên!"

Hắn mặt lộ vẻ suy nghĩ, con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn nhớ tới một quyển sách bên trên ghi chép.

"Mỗi người trong cuộc đời, đều gặp được một người như vậy."

"Gặp phải lúc trước hắn, ngươi không tin hắn tồn tại!"

"Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, ngươi liền có thể nhận định thân phận!"

Nguyên lai, trên sách nói đều là thật!

Kiếm Cửu U cảm thấy.

Địch nhân vốn có!

Trước mắt này cùng hắn tương xứng nam tử, tuyệt đối là hắn cả đời địch nhân vốn có.

Cũng địch cũng bạn, dây dưa cả đời loại kia!

Kiếm Cửu U trong mắt lóe lên xúc động, nhưng bị hắn rất tốt che giấu.

Hắn nghiêm túc nhớ lại, lần thứ nhất cùng địch nhân vốn có gặp mặt lúc, nên nói chút như thế nào.

Phụ cận nhiều người nhìn như vậy đâu!

Ngày sau  chờ hắn đăng lâm thế giới đỉnh, vô số người hồi ức một ngày này lúc, bọn hắn sẽ như vậy ghi chép:

Kinh

Ngũ vực trong lịch sử nhất vĩ đại nhất Kiếm Đế, Kiếm Cửu U cùng hắn cả đời địch nhân vốn có lần đầu gặp gỡ.

Ngày đó, bọn hắn chỉ nói ba câu nói!

Liền đặt vững ngũ vực hậu thế vô số năm cách cục!

. . .

Kiếm Cửu U đi về phía trước mấy bước.

Hắn đi rất chậm.

Quần áo cuốn lên hắn trường bào, sợi tóc khinh vũ.

Hắn kiếm nguyên bản hóa thành thật nhỏ châm, giờ phút này nhưng dần dần giãn ra, hóa thành ba thước thanh phong treo tại sau lưng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ ngạo nghễ không bị trói buộc khí chất.

Như cùng ở tại thế Kiếm Tiên!

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn, tinh mâu bên trong tràn đầy hào quang.

Nhìn thẳng hắn liếc mắt.

Tựa như chỉnh cái linh hồn đều sẽ bị rơi vào.

Cũng không còn cách nào tự kềm chế!

Hai người bình tĩnh đối mặt, trong không khí giống như sinh ra tia lửa.

Bốn phía náo động tiếng dần dần an tĩnh.

Đạo đạo ánh mắt không ngừng tại trên thân hai người bồi hồi.

Rất nhiều tâm trí mẫn cảm người đã mơ hồ phát giác được, sẽ xảy ra chuyện gì!

Kiếm Cửu U nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, chân thành nói: "Ngươi đến rồi. . ."

"~ ôi chao!! Tiểu cô nương, ngươi làm gì?"

Kim Ngữ Yên đem Kiếm Cửu U đẩy qua một bên, không vui nói: "Lằng nhà lằng nhằng, đừng cản bản cô nương đường."

Lập tức nàng nhìn về phía Lý Hàm Quang, trong mắt hào quang so nước còn phải ôn nhu.

"Nô gia Kim Ngữ Yên gặp qua Lý công tử!"

Lý Hàm Quang liền giật mình, lập tức gật đầu cười nói: "Kim cô nương tốt!"

Kim Ngữ Yên hàm răng khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt như nước long lanh nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang: "Công tử là lần đầu tiên tới Thiên Hoang tháp khiêu chiến?"

"Hoàn toàn chính xác!"

Kim Ngữ Yên càng lúm đồng tiền như hoa: "Thiên Hoang thành con đường rắc rối phức tạp, ta mang công tử đi được chứ?"

Lý Hàm Quang nháy nháy mắt.

Bất động thanh sắc mắt nhìn cái kia thông thiên to lớn hắc tháp.

Mang

Cái này cần mang?

"Không cần đi. . ."

"Ai nha, muốn ~" Kim Ngữ Yên kéo cái trường âm, nghe được xương người đầu đều xốp giòn.

Bốn phía người thấy thế, không khỏi tắc lưỡi.

Bọn hắn trong lòng biết, vị này Kim Ô Đế Nữ tâm cao khí ngạo, mặc dù nhìn qua ** như lửa, lại là chân thực sát phạt quả đoán ngoan nhân!

Nghe đồn tại Nam Cương, từng có không ít thiên chi kiêu tử đánh qua chủ ý của nàng.

Kết quả, hết thảy bị nàng cắt ngang một cái chân.

Từ đó không còn có ý niệm khác trong đầu, nhiều lắm là dùng tỷ muội tương xứng!

Mà bọn hắn sau lưng chủng tộc, lại ngay cả một cái rắm cũng không dám phóng!

Có thể hiện tại đến vị công tử này trước mặt, thế mà công nhiên lộ ra. . . Bực này tiểu nữ nhi bộ dáng?

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Vậy liền. . . Làm phiền Kim cô nương!"

Kim Ngữ Yên lập tức mặt mày hớn hở: "Công tử quá khách khí, để người ta Ngữ Yên liền tốt, kêu tên nhiều xa lạ!"

Nơi xa, Triệu Thanh Không siết quả đấm, thở phì phò thổi chính mình tóc trên trán.

Trong không khí tràn ngập chanh mùi vị.

Không đúng!

Kim Ngữ Yên không phải nông cạn như vậy người!

Nàng khẳng định có cái khác dự định?

Sa Thông Thiên bỗng nhiên cau mày nói: "Không thích hợp!"

Triệu Thanh Không kinh ngạc nhìn hắn một cái: "Ngươi cũng cảm thấy?"

Khả năng không lớn đi!

Này ngốc đại cá tử lúc nào có như vậy tinh tế tỉ mỉ tâm tư?

Sa Thông Thiên nặng nề mà gật đầu: "Ta hoài nghi, Kim Ngữ Yên bị tà ma đoạt xá! Nàng trước kia xưa nay không dạng này. . ."

Triệu Thanh Không: . . .

Đoạt đại gia ngươi!

Nơi này là Thiên Hoang giới, đoạt tinh thần thể bỏ?

Ngươi sáo oa đâu?

. . .

Vạn trượng tháp cao Thông Thiên mà đứng.

Đứng tại tháp xuống.

Bất luận là người cường đại cỡ nào, cũng sẽ xuất phát từ nội tâm cảm giác được tự thân nhỏ bé!

Một đạo cổ lão môn hộ lặng yên sừng sững.

Trong môn hộ hình như có đen kịt vòng xoáy không ngừng xoay tròn, có thể thôn phệ thế gian này hết thảy hào quang, bao quát tầm mắt!

Lý Hàm Quang nhìn chăm chú cái kia quái vật khổng lồ.

Một hàng chữ viết xuất hiện ở trước mắt.

【  Thiên Hoang tháp: Mười vạn năm trước, Thiên Đình chi chủ còn sót lại, vì ngũ vực tu hành hỏa chủng tồn tục gốc rễ, có giấu lượng lớn cơ duyên cùng truyền thừa. . . 】

Mười vạn năm trước.

Thiên Đình chi chủ?

Lý Hàm Quang nhíu mày, một đạo hình ảnh trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Giống như thấy một phương trước nay chưa có phân tranh loạn thế, Thần Ma cùng ra, trời đất sụp đổ, vạn vật không còn.

Vạn Linh tuyệt cảnh bên trong, một đạo toàn thân cuốn theo tại vô tận hào quang bên trong thân ảnh đứng ra.

Gột rửa vô số Thiên Ma!

Hình ảnh nhanh chóng biến mất, Lý Hàm Quang khẽ nhíu mày.

Vừa rồi thấy tuyệt không phải ảo giác!

Là Thiên Hoang tháp truyền cho tin tức của hắn, ghi chép năm đó phát sinh sự tình?

Có lẽ, là bởi vì hắn người mang Chí Tôn lệnh, chính là Chí Tôn điện Đạo Tử duyên cớ!

"Lý công tử!"

Kim Ngữ Yên thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

"Nơi này chính là Thiên Hoang tháp lối vào!"

"Bên tay phải có cái cỡ nhỏ linh trận, chỉ cần đưa tay để lên, tự động khấu trừ khiêu chiến cần thiết linh thạch, là có thể tiến vào!"

Linh thạch vô pháp mang vào Thiên Hoang giới.

Khi tiến vào Thiên Hoang giới trước, các tu sĩ phần lớn đều đến Thiên Hoang các đi tồn một khoản tiền, làm Thiên Hoang giới bên trong chi tiêu.

Dù sao, bất luận là khiêu chiến Thiên Hoang tháp, vẫn là đến Thiên Hoang tửu lâu ăn cơm, đều là phải bỏ tiền!

Dùng tiền lúc cũng đơn giản, quét một cái liền tốt.

Liền có thể tự động theo trương mục khấu trừ.

Lý Hàm Quang gật gật đầu, thần tình trên mặt càng quỷ dị.

Làm sao có một loại. . . Cảm giác đã từng quen biết?

Tốt xuất diễn a!

Năm đó lưu lại Thiên Hoang tháp. . . Đại lão sẽ không phải cũng là người đổi kiếp chứ?

Hắn nhìn nhiều Thiên Hoang tháp vài lần, biết hết nhìn rõ xoạt ra càng nhiều tin tức, nhưng không có hắn mong muốn đáp án.

Vì vậy nói câu "Đa tạ" không do dự nữa, tan biến tại trong nước xoáy.

Kim Ngữ Yên hàm răng khẽ cắn môi đỏ, nhìn xem Lý Hàm Quang bóng lưng biến mất.

"Trên đời vì sao lại có dạng này nam tử? Mỗi cái góc độ đều như vậy hoàn mỹ!"

"Này người nào cầm giữ được a?"

"Không được, trở lại Nam Cương sau liền để phụ hoàng đi Ngạo Kiếm tiên môn cầu hôn!"

Ý niệm tới đây, sắc mặt nàng ửng đỏ.

Hai chân trong lúc lơ đãng ma sát một hồi, cất bước rời đi.

Nàng chợt nhớ tới một sự kiện.

Ôi chao!

Vừa rồi. . .

Lý công tử đưa tiền sao?

. . .

Ông

Lý Hàm Quang vừa vừa biến mất tại vòng xoáy bên trong.

Thiên Hoang tháp bên ngoài hai khối màn ánh sáng lớn liền sinh ra hào quang.

Trong đó lớn khối kia hình ảnh không ngừng biến ảo.

Dần dần rõ ràng.

Đúng lúc này, một nhóm thân mặc hắc bào thân ảnh chậm rãi đi tới.

Mỗi trong tay người dẫn theo một cái túi đựng đồ, đem cái kia lớn màn sáng lớn bao bọc vây quanh.

Một đạo gào to tiếng truyền ra.

"Tới —— rồi —— "

"Ngũ vực Bát Hoang đệ nhất mỹ nam Lý Hàm Quang, bình sinh lần đầu xông xáo Thiên Hoang tháp thời gian thực cảnh tượng quan sát vị, năm Vạn Linh thạch một phần, muốn tranh thủ thời gian nắm chặt rồi...!"

"Ngọa tào, Thiên Hoang các lại tới làm ăn?"

"Lần trước Kiếm Cửu U quan sát vị cũng mới tám ngàn linh thạch một vị trí, này Lý Hàm Quang tên không thấy kinh truyền, lại muốn năm Vạn Linh thạch? Thế nào cái kẻ ngu sẽ mua?" Một vị công tử áo gấm khinh thường cười nhạo một tiếng.

Lời nói chưa dứt dưới, bốn phía yên lặng một lát.

Lập tức ầm ầm nổ vang.

"Ta muốn! Nguyên lai vị công tử này gọi Lý Hàm Quang, về sau hắn chính là ta phu quân. . ."

"Hắn là phu quân ta, đồ đĩ lăn đi!"

"—— đồ chết tiệt ngươi dám nắm chặt lão nương tóc, uổng ta đem ngươi trở thành khuê mật!"

"Cho ta tới một cái! Không, tới hai cái, ta muốn dẫn ta vợ con cùng đi xem!"

"Ngọa tào đại ca, ngươi lợi hại người a, còn mang lão bà đến xem, không sợ tẩu tử có dị tâm?"

"Nhỏ, cách cục nhỏ! Lý Hàm Quang bực này nhân vật, bên người cũng không thiếu tiên tử, lão bà của ta thấy hắn một mặt, lại đã định trước cầu còn không được, tất nhiên đối với thiên hạ nam tử lại không hứng thú, thành thành thật thật cùng ta ở nhà sống qua ngày!"

"Chậc chậc, cao!"

. . .

Tất cả mọi người giống như như là lên cơn điên hướng trong đám người xông.

Đúng lúc này.

Một hồi Lôi Âm nương theo tiếng rống vang lên.

"Tránh ra!"

Mọi người yên tĩnh, một đạo toàn thân bao vây lấy Phật Quang thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào đám người ở giữa nhất chỗ.

Sinh ra trận trận dư ba, đem bốn phía người dồn dập bức lui.

Thoải mái tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, khóe miệng khẽ nhếch: "Nhường tiểu tăng tới trước!"

Bá bá bá!

Lời nói chưa dứt dưới, lại có ba đạo thân ảnh cường thế xuất hiện, chính là Triệu Thanh Không ba người.

"Tiểu hòa thượng, làm rất tốt, Lôi Âm Thánh địa Sư Tử hống quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bọn hắn không chút do dự đến Thiên Hoang các trong tay mua cái ghế, ngay tại chỗ ngồi xuống, trong mắt tràn đầy đắc ý.

"Một đám thổ phỉ, ỷ thế hiếp người?"

Ngay vào lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Đám người một hồi tĩnh lặng.

Triệu Thanh Không bốn người sắc mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới.

Kiếm Cửu U!

Kiếm Cửu U một đường đi tới, đám người tự động tách ra, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, kiếm ý sâm nhiên, muốn phóng lên tận trời.

Hắn đi tới gần, lườm mọi người liếc mắt, bất động thanh sắc liếc mắt nhìn màn, nói: "Thiên Hoang thành bên trong, người người bình đẳng, các ngươi muốn mua vị trí, đến đằng sau xếp hàng đi!"

"Nếu không, đừng ép ta động thủ. . . Ấy, các ngươi làm gì?"

Hắn lời còn chưa dứt, mấy đạo thân ảnh cao lớn đã ngăn ở trước người hắn, chính là Thiên Hoang các người.

"Cửu U công tử, mạo muội quấy rầy, ngài trương mục linh thạch không đủ! Có phải hay không sung cái giá trị?"

Kiếm Cửu U lông mày nhíu lại: "Có ý tứ gì?"

"Ngài dưới chân vị trí này, một Vạn Linh thạch!"

Kiếm Cửu U ngẩn người, lập tức cười nhạo một tiếng: "Chê cười, các ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta đường đường Kiếm Tuyệt Thánh địa Đạo Tử, liền một Vạn Linh thạch đều không bỏ ra nổi tới?"

Thiên Hoang các người lúc này lắc đầu: "Vậy làm sao lại đâu?"

Nói xong, cười hì hì vươn tay ra, xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Kiếm Cửu U sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn mẫn cảm phát giác được bốn phía tầm mắt bắt đầu trở nên cổ quái, trong lòng không khỏi ngầm bực.

Đặc miêu, nghĩ lừa dối quá quan làm sao khó như vậy?

Ai

Đều tự trách mình cấp trên!

Liền không nên đi khiêu chiến lần thứ ba Thiên Hoang tháp, không chỉ không thể ra đầu gió, còn một hơi móc rỗng hắn hơn phân nửa tài sản.

Làm trên người bây giờ liền một Vạn Linh thạch đều không bỏ ra nổi tới.

Này nếu để cho người khác biết, chẳng phải là muốn mất mặt chết?

Không được!

Kiếm Cửu U âm thầm cắn răng, cẩn thận xích lại gần hai bước: "Theo sư phụ ta trương mục khấu trừ!"

"Ngài sư phó trương mục. . . Cũng không đủ!"

". . ."

. . .

Hư không vặn vẹo.

Trời đất quay cuồng.

Bốn phía cảnh vật như khói sóng tiêu tán, gợn sóng nổi lên bốn phía, mơ hồ không rõ.

Đợi đến hết thảy thư thái thời điểm.

Lý Hàm Quang bất ngờ đã xuất hiện tại một tòa cổ xưa đại điện bên trong.

Trong đại điện không thấy lửa đèn, lại sáng sáng như ban ngày, bốn phía bày biện vô cùng đơn giản, lại lộ ra một cỗ nồng đậm cổ lão tang thương chi ý!

Bạch

Một đạo cao ba thước lớn vầng sáng đột nhiên xuất hiện tại trong đại điện.

Sau đó tràn ra càng nhiều hào quang, rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Lý Hàm Quang nhìn xem những ánh sáng này ở trên người hắn không ngừng tảo động, tựa hồ. . . Có như vậy điểm quét xem ý tứ!

Ông

Cái kia đạo cự đại vầng sáng không ngừng biến ảo, hóa thành người khác nhau ảnh, khí tức cũng tại trôi nổi bất định, thỉnh thoảng Trúc Cơ, thỉnh thoảng Nguyên Anh. . .

Lại từ đầu đến cuối không có hoàn toàn định ra tới.

. . .

"Kỳ quái, cái kia hình chiếu tại sao vẫn chưa ra?"

Bên ngoài, Triệu Thanh Không đám người chú ý đến trên màn hình biến hóa, không khỏi kỳ quái.

Sa Thông Thiên nhíu mày: "Chẳng lẽ là Thiên Hoang tháp hỏng?"

Kim Ngữ Yên lườm hắn một cái: "Ngươi hỏng Thiên Hoang tháp đều sẽ không hư!"

Thoải mái tiểu hòa thượng nói: "Tiểu tăng hoài nghi, hẳn là Lý thí chủ trên người có một loại nào đó ẩn tàng khí tức bảo vật, khiến cho Thiên Hoang tháp không thể nhận ra cảm giác ra Lý thí chủ cụ thể cảnh giới, cho nên vô pháp ngưng kết hình chiếu!"

Triệu Thanh Không lắc đầu: "Không có khả năng, Thiên Hoang giới bên trong tất cả đều là tinh thần thể, căn bản không mang vào tới bảo vật, vấn đề chỉ ở hắn tự thân. . ."

Hắn chợt nhớ tới cái gì, thất thanh nói: "Ta nhớ ra rồi, truyền thuyết hắn tại đi Hóa Phàm lộ!"

Mọi người nhất thời giật mình.

"Tê. . . Lại có thể là Hóa Phàm lộ vô thượng thiên kiêu, khó trách!"

"Bình thường Hóa Phàm cũng không cách nào giấu giếm được Thiên Hoang tháp, chẳng lẽ. . . Hắn không chỉ tan phàm thể, còn tan phàm tâm?"

"Nghĩ kĩ cực sợ a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Kiếm Cửu U nghe vào trong tai, lòng ngứa ngáy, nghĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia màn sáng, lại bị đại hán kia ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Móa

Một đám cô lậu quả văn hạng người tại cái kia nghị luận ầm ĩ, các ngươi có thể nhìn ra được đồ vật gì?

Đó là bản Đạo Tử địch nhân vốn có!

"Ngài hai vị sư thúc trương mục cũng không có, ngài xem. . . Có phải hay không bây giờ rời đi Thiên Hoang giới, đi sung cái linh thạch?"

Thiên Hoang các Đại Hán dò hỏi.

Kiếm Cửu U nếm thử tính hỏi: "Ta đi sung linh thạch, các ngươi có thể giúp ta trông coi vị trí này sao?"

Thiên Hoang các Đại Hán quả quyết lắc đầu: "Cái kia nhất định không có khả năng!"

Kiếm Cửu U: */+-&%#! ! !

. . .

Trong tháp, Lý Hàm Quang cũng đại khái đoán được nguyên nhân.

Tám phần mười là bởi vì Thiên Hoang tháp vô pháp xác định tu vi cảnh giới của hắn, mới chậm chạp không thể ngưng kết hình chiếu.

Ý niệm tới đây, hắn thăm dò tính phóng xuất ra một cỗ khí tức.

Kim đan sơ kỳ!

Sự thật chứng minh, suy đoán của hắn đúng rồi.

Cơ hồ là khí tức xuất hiện trong nháy mắt, cái kia đạo quang ngất định hình.

Đạo đạo linh khí lưu quang hội tụ mà đi, cuối cùng hóa thành một đạo cao gầy thân ảnh..