Chương 141: Xông Thiên Hoang! Bắc Cực chân thánh!

Chương 141: Xông Thiên Hoang! Bắc Cực chân thánh!

Quang mang dần dần tiêu tán.

Một đạo cao gầy bóng người chậm rãi đi ra.

Hắn người mặc trường bào màu xám trắng, tóc dài tới eo, ánh mắt bên trong tràn đầy hờ hững, đi lại nhẹ nhàng, có Giao Long hư ảnh tại quanh người hắn quấn quanh.

Ông

Cánh tay hắn run nhẹ.

Mấy đạo Giao Long hư ảnh rơi vào trong lòng bàn tay hắn, hóa thành một cây Long Thương, lộ hết tài năng.

Gào

Tiếng long ngâm trận trận.

Bàng bạc uy áp như núi biển đổ xuống, quét ngang tới.

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt khóa chặt tại bóng người kia bên trên, trong mắt hiện ra mấy phần cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

【  Bắc Cực chân thánh (hình chiếu): Đỉnh phong lúc có được lục kiếp chân thánh cảnh giới, am hiểu Nộ Giao thương quyết, lĩnh ngộ cửu phẩm Nộ Giao thương ý, am hiểu cực hạn công phạt. . . 】

Lý Hàm Quang chú ý tới.

Cỗ này Bắc Cực chân thánh hình chiếu, trong mắt ngay từ đầu không có chút nào thần trí, giống như vật chết.

Có thể theo thời gian chuyển dời.

Ước chừng mấy hơi thở về sau, trong mắt của hắn bắt đầu có người thường có được hào quang.

"Có chút ý tứ!"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Lời còn chưa dứt, trước mặt sóng gió đột khởi.

Bắc Cực chân thánh trường thương chấn động, một hồi Nộ Đào hư ảnh từ hắn sau lưng sinh ra, đất bằng dựng lên.

Trong chớp nhoáng này.

Bốn phía đại điện giống như đã hoàn toàn hư hóa, hóa thành rộng lớn vô ngần thiên địa.

Sóng cả dâng lên, cuốn lên vô số hủy diệt sóng lớn, lại có vạn trượng cao!

Tiếng long ngâm cùng sóng cả tiếng hỗn tạp một chỗ, mãnh liệt rơi xuống, như có diệt thế chi uy.

Cái này. . . Căn bản không giống như là Kim Đan cảnh giới nên có lực lượng!

Đối mặt uy thế như thế.

Lý Hàm Quang lại làm ra một cái làm người mười phần ngoài ý muốn cử động.

—— hắn nhắm mắt lại!

. . .

Thiên Hoang tháp bên ngoài.

Mọi người thấy màn sáng bên trong tình cảnh, nghị luận ầm ĩ.

"Trời ạ, lại có thể là Bắc Cực chân thánh? Hắn làm sao lại tại tầng thứ nhất liền xuất hiện?" Có người đầy mắt kinh hãi.

"Kỳ quái, Chân thánh cấp cường giả hình chiếu, thường thường cũng sẽ ở mười tầng về sau, thậm chí hơn hai mươi tầng Thiên Hoang tháp bên trong hiện thân, lúc này mới tầng thứ nhất a!" Có người nhíu mày không hiểu.

"Thiên Hoang tháp bên trong mỗi một vị hình chiếu, cơ hồ đều có quét ngang cùng cảnh thực lực, dù cho lại ưu tú thiên kiêu, lần thứ nhất tiếp xúc đều sẽ bị đánh cho trở tay không kịp!"

"Bởi vì có rất ít người, có thể tại bên ngoài tìm tới đối thủ như vậy!"

"Mà vị này Bắc Cực chân thánh hình chiếu, cho dù là đặt ở hết thảy Chân thánh cấp cường giả hình chiếu bên trong, cũng là số một số hai tồn tại. . ."

"Lý Hàm Quang công tử, sẽ không phải tầng thứ nhất liền bị trực tiếp quét ra đi?"

Dạng này nghị luận vừa ra.

Bốn phía lập tức an tĩnh một lát.

Vô số người đưa mắt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được đáp án.

—— cũng không phải là không có khả năng như vậy!

Hàng trước nhất, Sa Thông Thiên nhíu chặt lông mày: "Tầng thứ nhất liền gặp được Chân thánh cấp hình chiếu, chỉ sợ hắn thật có khả năng bị trực tiếp quét ra tràng!"

Thoải mái cùng Triệu Thanh Không liếc nhau, không nói gì.

Bọn họ đều là khiêu chiến qua Thiên Hoang tháp người, biết rõ, tầng thứ nhất độ khó lớn đến bao nhiêu.

Dám khiêu chiến Thiên Hoang tháp, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử!

Nhưng mà, khi bọn hắn tiến vào Thiên Hoang tháp về sau, mới rõ ràng một kiện mười phần sự thật tàn khốc.

—— lại yêu nghiệt, cũng bất quá phóng nhãn cái này khu khu mấy chục năm mà thôi.

Có lẽ qua cái mấy năm, liền sẽ có mới thiên chi kiêu tử xuất hiện, đem hào quang của bọn họ hoàn toàn che giấu.

Trên đời này xưa nay không thiếu thiên tài.

Nhưng đến cuối cùng, có tư cách nắm hình chiếu lưu tại Thiên Hoang tháp bên trong, có thể có nhiều ít?

Tại cái kia hạo đãng vô tận trong dòng sông lịch sử, có nhiều ít yêu nghiệt hơn xa bọn hắn thiên chi kiêu tử tồn tại!

. . .

Tầng thứ nhất Hoang tháp, trên lý luận là đơn giản nhất.

Bởi vì về sau mỗi một tầng độ khó đều chỉ lại so với tầng thứ nhất lớn.

Nhưng đồng dạng cũng là khó khăn nhất.

Khó tại thích ứng cùng tiếp nhận.

Tại bên ngoài có lẽ là danh vang một phương thiên chi kiêu tử, đến bên trong, có lẽ liền sẽ bị đánh đến vô cùng thê thảm.

Tuyệt đại bộ phận tu sĩ, ăn đến lớn nhất xẹp đều tại tầng thứ nhất.

Bởi vì tại cái kia về sau.

Bọn hắn mỗi một lần tiến vào Thiên Hoang tháp khiêu chiến, đều sẽ treo lên mười hai phần tinh thần, không dám có chút lưu thủ!

Thậm chí như không niềm tin tuyệt đối, đều sẽ không lại động nửa phần khiêu chiến một tầng ý tứ.

Thiên Hoang giới bên trong mặc dù sẽ không chết người.

Nhưng tinh thần thể như phá toái. . . Rất đau!

. . .

Nói chung, Thiên Hoang tháp tầng thứ nhất xuất hiện hình chiếu, hắn đỉnh phong thời kì phần lớn tại Thánh Giả cảnh giới.

Độ khó không tính đặc biệt nghịch thiên.

Cũng nên cho khiêu chiến thiên kiêu nhóm một cái giảm xóc chỗ trống.

Có thể hiện tại, Lý Hàm Quang đối mặt hình chiếu, thế mà trực tiếp là Chân thánh cảnh giới!

Hơn nữa còn là Chân thánh bên trong, cường đại nhất lục kiếp chân thánh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Trong mắt mọi người đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tuyệt đại bộ phận nữ tử đã bắt đầu cầu nguyện, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Theo lý thuyết, tầng thứ nhất bị quét ra Thiên Hoang tháp không tính là gì ly kỳ sự tình.

Mà lại Lý Hàm Quang đối mặt độ khó còn như thế cao.

Không tính khó mà tiếp nhận.

Nhưng. . . Lý Hàm Quang hình ảnh đơn giản quá hoàn mỹ!

Đơn giản tựa như Thiên bên trên xuống tới tiên nhân, phong độ nhẹ nhàng, dung nhan không rảnh, để cho người ta nhìn một chút liền nguyện ý đắm chìm trong trong mộng.

Thậm chí nhường rất nhiều nữ tử vì đó đi chết cũng nguyện ý.

Dạng này hoàn mỹ người!

Như xuất hiện tì vết. . . Đơn giản liền là một cơn ác mộng!

Thất bại, liền là tì vết!

Huống chi, như bị hình chiếu trực tiếp hạ gục, cũng nên toát ra bộ dáng chật vật.

Chỉ là ngẫm lại bộ kia tình cảnh, trong lòng các nàng liền giống thiếu một khối đồ vật như vậy, khó chịu muốn mạng!

. . .

Kiếm Cửu U nghe bên tai người nghị luận, thấy bọn hắn tập trung tinh thần bộ dáng, cùng với trong mắt lộ ra tới cảm xúc, trong lòng ngứa một chút khó chịu!

Hắn cũng muốn xem a!

Hắn cả đời địch nhân vốn có tại Thiên Hoang tháp đệ nhất chiến, hắn sao có thể không nhìn?

Nhưng vấn đề ở chỗ, trước mặt hắn hai cái Thiên Hoang các tráng hán, đem hắn cản gắt gao.

Kiếm Cửu U lại lần nữa thương lượng: "Hai vị, ta Kiếm Tuyệt Thánh địa cùng Thiên Hoang các cũng tính lão giao tình, lần này. . . Trên người của ta linh thạch toàn tiêu vào Thiên Hoang tháp bên trong!"

"Có muốn không các ngươi trước nhớ kỹ  chờ ta lần sau tới thời điểm cùng một chỗ trả lại cho các ngươi?"

"Thế nào?"

Thiên Hoang các Đại Hán liếc nhau, không chút do dự lớn tiếng nói: "Ta Thiên Hoang các tổng thể không ký sổ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía người dồn dập nhìn qua, tầm mắt cổ quái.

Ánh mắt tại Kiếm Cửu U trên thân quét lấy.

Trong ánh mắt ý vị không cần nói cũng biết.

Kiếm Cửu U hai mắt nhắm lại, bất đắc dĩ bưng kín cái trán, như muốn phát điên.

. . .

Thiên Hoang tửu lâu.

Một gian che giấu trong gian phòng trang nhã, hai bóng người đang ở đối ẩm.

Gian phòng bên trong, một đạo thủy kính Huyền Không, trong đó phản chiếu lấy Thiên Hoang tháp bên trong cảnh tượng.

Thẩm Tam Thu nhìn thấy Bắc Cực chân thánh hình chiếu, đột nhiên nhíu mày.

"Tầng thứ nhất làm sao lại xuất hiện hắn hình chiếu?"

Hết sức rõ ràng, hắn đối với Bắc Cực chân thánh hiểu rõ muốn càng thêm đầy đủ.

Dùng vị kia thực lực, hắn hình chiếu dù như thế nào không nên xuất hiện tại tầng thứ nhất.

Ít nhất cũng phải xếp tới tầng hai mươi đi lên!

Một vị khác lão giả nhấp nhẹ rượu, đặt chén rượu xuống: "Ta an bài!"

Cái kia Thẩm Tam Thu mãnh liệt nhìn về phía hắn: "Ngươi điên rồi!"

"Đây chính là ta Chí Tôn điện Đạo Tử, nếu là tinh thần thể vỡ vụn, tổn thương về căn bản, mười đầu mệnh ngươi cũng không cách nào chuộc tội!"

Lão giả nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Đây là điện chủ ý tứ!"

"Điện. . ." Thẩm Tam Thu lập tức nghẹn lời, sau đó không hiểu nói, " vì cái gì?"

Lão giả lại uống một chén rượu: "Điện chủ sớm có đưa tin, như Đạo Tử đến đây khiêu chiến Thiên Hoang tháp, liền đem độ khó kéo đến lớn nhất!"

Thẩm Tam Thu càng không hiểu: "Vì cái gì? Điện chủ mặc dù ngày thường làm việc điên. . ."

"Phóng đãng không bị trói buộc, nhưng cũng không đến mức chèn ép đệ tử của mình a?"

"Chèn ép đệ tử của mình?"

Lão giả hơi hơi nhíu mày, cười nói: "Lão Trầm a, ánh mắt của ngươi vẫn là kém chút!"

Thẩm Tam Thu nói: "Có ý tứ gì?"

Lão giả, cũng chính là Thiên Hoang Các chủ Vạn Trọng sơn chậm rãi đứng dậy.

Hắn híp mắt nhìn thủy kính: "Ngươi chưởng quản thiên hạ tình báo, chẳng lẽ không biết, chúng ta vị này Đạo Tử người mang Tiên Thiên Đạo Thể sao?"

Thẩm Tam Thu hai mắt tỏa sáng: "Ý của ngươi là. . . Tạo thế?"

Vạn Trọng sơn cười không nói.

Nếu trở thành Chí Tôn điện Đạo Tử, tự nhiên muốn hướng ngũ vực thể hiện ra tuyệt thế tài hoa.

Lần này khiêu chiến đối Lý Hàm Quang mà nói, rõ ràng là cơ hội tốt nhất!

. . .

Thủy kính bên trong, cái kia hóa thành vạn trượng sóng cả hùng hồn mũi thương, đã mang theo diệt thế chi uy, đột nhiên đến Lý Hàm Quang phụ cận.

Trong chốc lát, Lý Hàm Quang áo bào phần phật, tóc dài bay lên.

Chậm rãi mở mắt!.