Chương 142: Thuấn sát! Đế cấp thành tựu!

Chương 142: Thuấn sát! Đế cấp thành tựu!

Sóng cả tuôn ra, như giao long xuất hải.

Thiên địa tràn đầy thương ý.

Mỗi một đóa bọt nước đều có hủy diệt hết thảy uy năng.

Vị này Bắc Cực chân thánh Thương đạo tạo nghệ thật vô cùng cao.

Nghe nói năm đó, hắn vì luyện thương, đi đến biển cả chỗ sâu, một người một thương, đối kháng giữa thiên địa nhất hiểm ác thủy triều.

Bây giờ cỗ này hình chiếu mặc dù chỉ có Kim đan sơ kỳ tu vi.

Nhưng đối mặt kỳ phong mang, vẫn cho người ta tận thế đến cảm giác, khủng bố uy áp giống như như cơn lốc kéo tới.

Thương lực chưa đến.

Nên hủy diệt đều đã bắt đầu hủy diệt.

Lý Hàm Quang cuối cùng mở mắt.

Tầm mắt bình thản, như bị băng phong vạn năm hải dương.

Một điểm hào quang từ trong con mắt sinh ra.

Thiên địa lâm vào yên lặng.

Thời gian tựa như đứng im, vạn trượng cao sóng lớn quỷ dị ngừng ở trong hư không.

Thương ý, thủy triều tại thời khắc này hóa thành bóng mờ lơ lửng.

Từ xa nhìn lại, tựa như muôn vàn sao băng xẹt qua bầu trời đêm cái kia một cái chớp mắt, bị vĩnh viễn bắt.

Cảnh tượng này thực sự diễm tuyệt!

Răng rắc!

Một hồi nhẹ nhàng tiếng động.

Như là đẹp đẽ bát sứ tự nhiên nứt ra.

Trước mắt hết thảy bắt đầu phá toái.

Vết rạn che kín trước mắt hư không, bóng mờ cùng thủy triều không ngừng vỡ vụn, hóa thành Phi Yên tiêu tán.

Vô cùng huyễn lệ bức tranh tại thời khắc này đều tan rã.

Vô thanh vô tức!

Lý Hàm Quang vẫn như cũ đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, chưa bao giờ xê dịch.

Mà cái kia Bắc Cực chân thánh hình chiếu. . .

Biến mất không còn tăm tích!

. . .

"Vừa mới, xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, căn bản không thấy rõ, rõ ràng nhìn xem cái kia sóng lớn mau đem Lý công tử bao phủ, làm sao đột nhiên liền. . ."

"Hình chiếu biến mất, chẳng lẽ. . . Bị đánh bại rồi?"

Màn sáng trước yên lặng kéo dài thời gian mấy hơi thở.

Tiếng nghị luận liền liên tiếp.

Càng nhiều hơn chính là hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Vô số người theo trên chỗ ngồi đứng lên, la thất thanh, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Mới vừa hết thảy phát sinh quá nhanh.

Bọn hắn căn bản không thấy rõ.

Chỉ cảm thấy trước một khắc, cái kia khủng bố vô song Nộ Đào liền muốn đem Lý Hàm Quang thôn phệ, yên diệt.

Trong nháy mắt.

Hết thảy liền bình tĩnh lại!

Triệu Thanh Không đột nhiên nắm chặt lan can, thân thể nghiêng về phía trước, yên lặng thất thanh.

Sa Thông Thiên cau mày: "Ta lại chưa thấy rõ hắn ra tay!"

Thoải mái chậm rãi nhắm mắt lại: "Có lẽ. . . Hắn căn bản là không có ra tay!"

Mọi người hơi hơi nghẹn lời, lập tức trên mặt ngưng trọng càng sâu.

Bắc Cực chân thánh, tại Chân thánh bên trong thuộc về nhóm đứng đầu.

Triệu Thanh Không mấy người cũng từng chiến thắng qua cấp bậc này cường giả hình chiếu.

Nhưng

Không có chỗ nào mà không phải là dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, thậm chí ba phen mấy bận nếm thử, cuối cùng mới chiến thắng!

Ngay cả như vậy!

Này cũng là bọn hắn đáng giá bị khoe cùng khoác lác vinh quang!

Dù sao, theo góc độ nào đó tới nói, điều này đại biểu bọn hắn có được vượt qua những cái kia hình chiếu cường giả khả năng!

Đã chứng minh tiềm lực của bọn hắn cùng thiên phú!

Nhưng bây giờ, Lý Hàm Quang đối mặt loại trình độ này hình chiếu, thế mà liên thủ cũng không động, liền chiến thắng!

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Không có người biết rõ đáp án!

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Tiềm Long bảng. . . Tiềm Long bảng có biến hóa!"

Toàn trường tĩnh lặng.

"Tiềm Long bảng bài danh, chỉ cùng Thiên Hoang tháp bên trong khiêu chiến thành tích có quan hệ! Hôm nay còn có ai tại trong tháp khiêu chiến sao?"

"Không có. . . Không có!"

"Tất cả mọi người biết Kiếm Cửu U hôm nay khiêu chiến Thiên Hoang tháp thứ bốn mươi chín tầng, không ai sẽ ở thời điểm này lựa chọn khiêu chiến!"

"Ngoại trừ Lý công tử. . ."

Tiếng nghị luận càng ngày càng nhỏ.

Người ở chỗ này đều không ngu ngốc, tự nhiên rất dễ dàng liên tưởng đến cái kia một điểm.

Nhưng làm sao có thể chứ?

Hắn không phải mới khiêu chiến tầng thứ nhất?

Không đám người suy nghĩ nhiều.

Đã có tu sĩ đứng tại bảng danh sách hạ cao hô ra tiếng: "Là thật, Lý công tử lên bảng, Tiềm Long bảng thứ 99 tên!"

Rào

Xôn xao nổi lên bốn phía!

Thế mà thật chính là Lý Hàm Quang!

Tiềm Long bảng bên trên, cùng sở hữu ba trăm sáu mươi người.

Không có chỗ nào mà không phải là ngũ vực bên trong cấp cao nhất tuổi trẻ thiên kiêu.

Trong đó không thiếu Thánh địa Thánh tử, yêu tộc Tiểu Yêu Vương loại hình tồn tại.

Người thứ chín mươi chín, đã đem hơn nửa ngày kiêu bỏ lại đằng sau.

Mấu chốt nhất là, Lý Hàm Quang chẳng qua là khiêu chiến tầng thứ nhất Hoang tháp mà thôi.

Quả thực là chưa từng nghe thấy!

"Kỳ thật, cũng không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình!"

Kim Ngữ Yên bỗng nhiên nói ra: "Lý công tử mặc dù chỉ khiêu chiến tầng thứ nhất, nhưng đối thủ của hắn, lại là Bắc Cực chân thánh!"

"Bắc Cực chân thánh truyền kỳ, ta nghĩ chư vị đều hẳn là nghe qua một chút."

"Xuất thân từ Thần Thương thế gia, mười tám tuổi Kết Đan, du lịch Trung Vực, khiêu chiến cùng thế hệ thiên kiêu, dùng chiến dưỡng thần, ma luyện Thương đạo!"

"50 tuổi thành tựu Nguyên Anh, lĩnh ngộ cửu phẩm gia truyền Bắc Đẩu thương ý, trốn đi Tây Mạc, Đông Hoang, Nam Cương. . ."

"Trăm tuổi Hóa Thần, độc thân ra biển, đến Bắc Hải chỗ sâu, dùng Thiên Địa Chi Lực ma luyện Thương đạo. . ."

"Ba trăm tuổi phản phác quy chân, tự sáng tạo Nộ Giao thương ý, độ kiếp thành thánh, về sau càng chiến càng mạnh, lại không thua trận. . ."

Nhàn nhạt thanh âm đàm thoại, trong đám người truyền ra.

Mọi người dần dần yên lặng.

Giống như cũng muốn lên vị tiền bối kia một đời truyền kỳ.

Bắc Cực chân thánh thiên phú không tính kém, nhưng thật bàn về đến, so với ở đây rất nhiều người đều muốn không bằng.

Toàn bộ ngũ vực, Bách gia Thánh địa, 50 tuổi trước ngưng tụ Nguyên Anh thiên kiêu không nói nhiều như sâu kiến, nhưng cũng tuyệt đối số lượng cũng không ít!

Nhưng

Có mấy người dám nói, chính mình mạnh hơn Bắc Cực chân thánh?

Cái kia phần không sợ gian hiểm, dù cho con đường phía trước sinh tử chưa biết, cũng dám một người một thương dũng cảm tiến tới, quyết không quay đầu lại lòng cầu đạo  khiến cho người từ đáy lòng khâm phục!

Phàm tu vì đạt đến Thánh cảnh người, không có một nhân vật đơn giản.

Tại Thánh cảnh còn có thể khiêu chiến vượt cấp, ít càng thêm ít!

Bắc Cực chân thánh, bằng vào hắn sinh tử bên trong ma luyện ra tới sát phạt Thương đạo, từng có dùng lục kiếp chân thánh tu vi, chém ngược thất kiếp thánh vương kinh diễm chiến tích!

Hắn đối với chiến đấu tạo nghệ, sớm đã đi đến làm cho người kinh hãi mức độ.

Lý Hàm Quang đối mặt như thế cường giả hình chiếu, thế mà làm đến trong chốc lát đem hắn hạ gục, hơn nữa còn không người có thể thấy rõ trong đó huyền bí. . .

Này đã không phải khủng bố nhị chữ  có thể hình dung!

Sa Thông Thiên bỗng nhiên thở dài: "Nếu ta gặp gỡ Bắc Cực chân thánh hình chiếu, có lẽ đến nỗi ngay cả bại năm lần trở lên mới có cơ hội chiến thắng!"

Triệu Thanh Không nắm chặt nắm đấm, cau mày, thật lâu mới thở dài nói: "Ta cũng không tốt đến đi!"

Tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng hắn trong lời nói không cam lòng.

Người đồng lứa bên trong đã xuất hiện một cái Kiếm Cửu U!

Hiện tại lại xuất hiện một vị Lý Hàm Quang!

Thời đại này, đối với người bình thường mà nói tuyệt đối là sáng chói thịnh thế.

Nhưng đối bọn hắn chút này thiên kiêu tới nói, lại là một tòa phần mộ!

Sự kiêu ngạo của bọn họ, tự tin, hết thảy đem được mai táng!

Tin tức truyền ra, Thiên Hoang thành bên trong bắt đầu rối loạn.

Đại lượng tu sĩ rời đi Thiên Hoang giới.

Bọn hắn muốn đem Thiên Hoang tháp bên trong phát sinh sự tình cáo tri bên ngoài.

Người hữu tâm đã dự cảm đến.

Làm Lý Hàm Quang đi vào Thiên Hoang tháp một khắc kia trở đi.

Ngũ vực vũng nước này. . .

Đã định trước vô pháp bình tĩnh!

. . .

Lý Hàm Quang không biết mình dẫn tới như thế nào động tĩnh.

Dù cho biết cũng không quan tâm.

Hắn nhìn xem những cái kia phá tán hào quang bị lực lượng nào đó hấp dẫn, liễm tại một chỗ, cuối cùng hóa thành mông lung màu vàng kim chùm sáng.

Lý Hàm Quang chậm rãi tiến lên.

Đã thấy một viên lệnh bài, trôi nổi tại chùm sáng bên trong.

Mơ hồ rõ ràng, trong đó hiển hiện một cái màu vàng kim chữ cổ: Đế!

【  Thiên Hoang lệnh: Đế cấp, khiêu chiến Thiên Hoang tháp, thu hoạch được Đế cấp đánh giá mới có thể đến này lệnh bài.

Có thể bằng này lệnh bài, hối đoái một vạn Thiên Hoang tích phân, tập hợp đủ mười vạn tích phân nhưng đến Thiên Hoang các hối đoái Đế kinh cấp công pháp! 】.