Chương 143: Trước nay chưa có truyền kỳ điện chủ! (canh thứ ba)

Chương 143: Trước nay chưa có truyền kỳ điện chủ! (canh thứ ba)

Mọi người xuyên thấu qua màn sáng, trông thấy cái viên kia toản khắc lấy "Đế" chữ lệnh bài.

Tiếng kinh hô vang lên.

"Cái viên kia lệnh bài, giống như là Thiên Hoang lệnh!"

"Làm sao trên đó viết cái Đế chữ? Có này loại đánh giá sao?"

"Chỉ nghe qua Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại đánh giá, Đế. . . Chưa từng nghe nói qua a!"

Mọi người một mặt mờ mịt.

Tu sĩ mỗi lần khiêu chiến Thiên Hoang tháp thành công, đều sẽ đạt được tương ứng đánh giá.

Như thường mà nói, đánh giá chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại.

Phân biệt đối ứng bốn loại Thiên Hoang lệnh.

Tu sĩ có khả năng bằng vào Thiên Hoang lệnh đi hối đoái Thiên Hoang tích phân.

Thiên Hoang tích phân, chính là Thiên Hoang các chỉ định quan phương tiền tệ.

Toàn bộ ngũ vực đều biết, Thiên Hoang trong các chứa đựng lượng lớn thiên tài địa bảo cùng cổ lão bí tịch.

Chỉ cần có đầy đủ Thiên Hoang tích phân, bất luận cái gì hiếm thấy trên đời bảo vật đều có thể hối đoái.

Cho dù là Đế kinh, cũng không ngoại lệ.

Đương nhiên, hắn giá cao chót vót đến làm cho người thấy tuyệt vọng.

Mà lại Thiên Hoang tích phân thu hoạch mười phần gian nan.

Phần lớn người khiêu chiến lấy được Thiên Hoang lệnh, chỉ là đẳng cấp thấp nhất Hoàng cấp.

—— có thể đánh thắng liền đã hết sức không dễ dàng!

Muốn cái gì xe đạp?

Hoàng cấp Thiên Hoang lệnh chỉ có thể đổi lấy một trăm ngày Hoang tích phân.

Kiếm Cửu U từng tại tầng thứ năm khiêu chiến lúc đốn ngộ, thiên nhân hợp nhất thực lực tăng vọt, nghiền ép cùng hắn đối chiến hình chiếu.

Đạt được Thiên cấp Thiên Hoang lệnh, cũng bất quá chờ cùng với 1000 ngày Hoang tích phân.

Liền Đế kinh số lẻ đều không đủ!

Mà lại qua nhiều năm như vậy, tại Thiên Hoang tháp bên trong từng thu được Thiên cấp đánh giá người tổng cộng bao nhiêu?

Cộng lại. . . Khả năng miễn cưỡng mới đủ!

Biện pháp thứ hai, liền là hoàn thành Thiên Hoang các ban bố nhiệm vụ.

Thiên Hoang các phân bộ trải rộng ngũ vực.

Đủ loại cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ đều có, các tu sĩ có khả năng bằng này thu hoạch được nhất định Thiên Hoang tích phân.

Nhưng nghĩ bằng này thu hoạch được Đế kinh, bảo hiểm đoán chừng, đến cho Thiên Hoang các đánh ngàn năm vạn năm công!

Đương nhiên còn có một cái biện pháp, liền là dùng linh thạch đổi.

Nhưng con đường này càng khó, bởi vì có thể thu được Thiên Hoang tích phân, cơ hồ cũng không thiếu linh thạch.

Ít nhất thường ngày cần thiết, là khẳng định đủ.

Mà lại Thiên Hoang tích phân vốn là có khả năng tại Thiên Hoang các hối đoái trân quý bảo vật, so linh thạch cái gì có tác dụng nhiều!

Có thể nói là có tiền mà không mua được!

Cho đến tận hôm nay.

Ở bề ngoài theo Thiên Hoang các mang đi Đế kinh người, một cái tay đều có thể đếm đi qua!

Có thể này vẫn như cũ không ảnh hưởng nhiều đời thiên chi kiêu tử, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên cho Thiên Hoang các làm công. . .

Không đúng, hẳn là không ảnh hưởng bọn hắn đột phá bản thân!

. . .

Đám người hơi hơi yên lặng một lát, lập tức nổ vang.

"Người tới, đưa tin trở về, nhường tông môn chuẩn bị tốt hậu lễ, lập tức đi tới Đông Hoang Ngạo Kiếm tiên môn, chân tâm bái phỏng!"

"Ta bên này đợi chút nữa cùng Lý công tử hiệp thương, chúng ta chia ra hành động."

"Dù như thế nào, muốn tranh thủ đem khối này Đế cấp Thiên Hoang lệnh nắm bắt tới tay!"

"Thông tri tứ hải thương hội, lập tức cho ta gom góp trăm vạn Linh tinh, khối này Đế cấp Thiên Hoang lệnh chúng ta nhất định phải được. . ."

"Nhất định phải đem lời đưa đến Lý công tử, thái độ muốn tốt, dễ thực hiện nhất cha ruột một dạng, biết không?"

"Bất luận hắn muốn cái gì, coi như muốn lão bà ngươi, cũng ngoan ngoãn đưa đi lên cửa cho hắn. . ."

Toàn bộ hiện trường, lập tức lộn xộn loạn cả một đoàn.

Tất cả mọi người tựa như mất lý trí, sắc mặt ửng hồng hưng phấn vô cùng.

Thiên Hoang tháp, đã có trọn vẹn mười vạn năm lịch sử.

Chứng kiến nhiều ít vô thượng đại năng vô thượng rực rỡ?

Có thể Đế cấp Thiên Hoang lệnh, ít nhất này mấy vạn năm đến, cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua!

Cái viên kia lấp lánh ánh sáng màu vàng óng Đế cấp Thiên Hoang lệnh, đối với bọn hắn mà nói không ngừng đại biểu lượng lớn Thiên Hoang tích phân.

Càng là. . . Một loại biểu tượng!

Một loại xưa nay chưa từng có vô thượng vinh quang!

Giản trực thuộc ở loại kia, treo ở đầu giường ngủ một đêm, dao động giường đều có thể phi thăng mức độ!

Vô số người bắt đầu phong thưởng.

Dùng hết thủ đoạn, liên hệ bên ngoài, dù như thế nào, muốn bắt đến này miếng Đế cấp Thiên Hoang lệnh!

Mặc kệ Lý Hàm Quang muốn cái gì, đều cho hắn!

Đương nhiên, đây đều là thứ yếu!

Chủ yếu nhất là, Lý Hàm Quang người này!

. . .

Trong gian phòng trang nhã.

Thẩm Tam Thu cùng Vạn Trọng sơn nhìn nhau, thật lâu không nói gì.

"Nguyên lai, thật sự có Đế cấp!"

Vạn Trọng sơn nhìn chằm chằm thủy kính bên trong cảnh tượng, trầm ngâm nói.

Thẩm Tam Thu kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi đi theo điện chủ thời gian lâu nhất, chẳng lẽ liền ngươi cũng không biết?"

Vạn Trọng sơn híp hai mắt, hồi ức nói: "Đừng nói ta, chính là điện chủ tựa hồ cũng không xác định!"

Thẩm Tam Thu mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Điện chủ cũng không xác định, làm sao có thể?"

Vạn Trọng sơn nói: "Trên lý luận, muốn bắt đến Đế cấp đánh giá, cần dùng thực lực bản thân, không có áp lực chút nào nghiền ép hình chiếu!"

"Nói một cách khác, liền là treo lên đánh, có tới có hồi đều không được!"

"Nhưng này lại làm sao có thể?"

Thẩm Tam Thu không khỏi yên lặng.

Hoàn toàn chính xác không có khả năng.

Dù cho tu sĩ cảnh giới cùng hình chiếu một dạng, nhưng ai cũng biết, này vốn là một trận không công bằng quyết đấu.

Tu vi cảnh giới, cũng không có nghĩa là hết thảy.

Tu sĩ trẻ tuổi có khả năng đem tiền bối hình chiếu nhóm chiến thắng, nhưng đã là có chút không dễ.

Treo lên đánh?

Ngươi thật coi những cái kia lão tiền bối tu hành nhiều năm như vậy, toàn sống đến cẩu trên người rồi?

Nhưng Thẩm Tam Thu hồi tưởng lại mới vừa, Lý Hàm Quang cùng Bắc Cực chân thánh hình chiếu trận chiến kia!

Khóe miệng không khỏi hiện ra đắng chát ý cười.

Không phải treo lên đánh lại là cái gì?

Treo lên đánh ít nhất vẫn phải trước xâu đúng không?

Lý Hàm Quang đánh Bắc Cực chân thánh, dứt khoát cả tay đều không động, giống như liền nháy mắt.

Nếu như Bắc Cực chân thánh hình chiếu đổi lại một cái nữ tu sĩ.

Loại kết cục này còn miễn cưỡng nói bậy qua được.

"Là ý cảnh sao?"

Vạn Trọng sơn bỗng nhiên nói ra.

Thẩm Tam Thu lấy lại tinh thần: "Ngươi nói cái gì?"

Vạn Trọng sơn hai mắt híp lại: "Mới vừa, Đạo Tử trong nháy mắt diệt Bắc Cực chân thánh hình chiếu, dùng chính là ý cảnh đi. . . !"

Thẩm Tam Thu chậm rãi gật đầu: "Rõ!"

"Chẳng qua là ý cảnh như thế kia rất kỳ quái, tự kiếm phi kiếm, đằng đằng sát khí, mơ hồ có chút Sát Lục ý cảnh mùi vị, nhưng. . ."

"Mất đi chút điên cuồng!"

"Bất quá có thể xác định chính là, phẩm giai cùng chất lượng cực cao! Mảy may không ở đây ngươi ngàn ngọn núi ý cảnh phía dưới!"

Vạn Trọng sơn lâm vào yên lặng, thật lâu không nói gì.

Nếu có biết hắn Tu Tiên giới lão tiền bối ở đây, định sẽ biết mới vừa Thẩm Tam Thu lời nói này, đến cùng có như thế nào doạ người phân lượng!

Thật lâu, một thanh âm chậm rãi vang lên.

"Xem ra, chúng ta Chí Tôn điện, lại đem nghênh đón một vị trước nay chưa có truyền kỳ điện chủ!"

. . .

Lý Hàm Quang chậm rãi vươn tay, nắm chặt cái viên kia lệnh bài màu vàng óng.

Vào tay ôn lương, lại không như trong tưởng tượng trầm trọng.

Vừa vặn tương phản  lệnh bài rất nhẹ!

Giống như là nắm không khí.

Hắn năm ngón tay khép lại, Thiên Hoang lệnh hóa thành lưu quang tan rã, chảy vào trong cơ thể.

Ầm ầm!

Đại điện hơi hơi rung động.

Ánh sáng từ tiền phương chiếu xuống, chẳng biết lúc nào dưới chân nhiều đạo cầu thang.

Xưa cũ thanh đồng môn hộ xuất hiện tại cầu thang phần cuối.

Lý Hàm Quang đi xuyên mà qua.

Phía sau cửa là một mảnh tràn ngập hào quang thế giới.

Đợi đến hắn hai chân đứng vững, hào quang mới dần dần biến mất.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Mây trắng, Thương Hải, khô thạch, sườn đồi.

Gió biển đem bọt nước tiếng đưa đến bên tai.

Chóp mũi tràn đầy râm đãng khí tức.

Thiên quang bỗng nhiên trở nên nồng đậm, từ đám mây hạ xuống, thất thải lộng lẫy, hoa lệ vô cùng.

Lơ lửng không cố định khí tức dần dần ngưng kết.

Xuyên thấu qua cái kia hào quang nhưng nhìn tạ thế sau cảnh tượng.

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày: "Hải Yêu tộc cường giả?"

Thực lực đối phương tại đỉnh cao kỳ cũng là lục kiếp chân thánh, xảo chính là từng cùng Bắc Cực chân thánh từng có một trận chiến.

Không phân thắng bại.

Nhưng vấn đề là, lần này hoàn cảnh chung quanh hóa thành mênh mông biển lớn.

Đối phương có thể bạo phát đi ra chiến lực, đem so với Bắc Cực chân thánh càng khủng bố hơn nhiều lắm!

Oanh

Quang mang càng ngưng kết.

Tên kia Hải Yêu tộc cường giả hình chiếu đã có thể thấy rõ ràng, cầm trong tay một thanh Tam Xoa kích.

Nó chậm rãi đi ra, trong cổ họng phát ra thanh thúy hí lên.

Gào

Trong chốc lát sóng biển quay cuồng, như là long trời lở đất!

Sau một khắc, hí lên hơi ngừng.

Lý Hàm Quang chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng nó, tay cầm thu hồi trong tay áo.

Oanh một tiếng!

Hải Yêu tộc cường giả nổ tung, hóa thành đầy trời vầng sáng!.