Chương 144: Lão già khốn nạn Thẩm Thương Vân!

Chương 144: Lão già khốn nạn Thẩm Thương Vân!

Phương thế giới này vừa mới xây dựng không lâu.

Vốn nhờ Hải Yêu tộc cường giả ngã xuống mà vỡ vụn.

Vô số vầng sáng từ tại chỗ rất xa cuốn ngược mà quay về, quanh mình tình cảnh cũng khôi phục thành cái kia chỗ cổ lão đại điện.

Lý Hàm Quang trước mặt lại lần nữa xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng.

Đế cấp, Thiên Hoang lệnh!

. . .

Bởi vì Đế cấp Thiên Hoang lệnh đưa tới rối loạn cùng hừng hực, tựa như bị vạn năm băng sơn chỗ mai táng.

Trong nháy mắt lãnh tịch.

Ba

Triệu Thanh Không đột nhiên đứng người lên, con mắt nhìn chằm chặp màn sáng, khắp khuôn mặt là khó có thể tin: "Làm sao có thể?"

Thiên Hoang tháp bên trong hình chiếu xuất hiện là ngẫu nhiên.

Nhưng có một cái định luật, càng đi về phía sau xuất hiện, nhất định so đằng trước khó đối phó hơn.

Tức làm sức chiến đấu của bọn họ không kém bao nhiêu.

Cũng sẽ theo phương diện khác tới ảnh hưởng người tu hành khiêu chiến độ khó.

Tỉ như địa hình!

Vị kia Hải Yêu tộc cường giả bản thân thực lực, mảy may không kém Bắc Cực chân thánh.

Lại thêm chỗ sâu Vô Tận Hải Dương bên trong.

Sức chiến đấu của nó càng là muốn tăng vọt ba thành trở lên!

Này loại khó khăn khiêu chiến, liền là xuất hiện ở hai mươi lăm tầng, thậm chí tầng ba mươi cũng hào không quá phận!

Nó đáng giá bất luận một vị nào người tu hành, toàn lực ứng phó đi đối đãi!

Nhưng mà chính là như vậy đối thủ, tại Lý Hàm Quang thủ hạ, lại ngay cả một hiệp đều không đi qua.

Thậm chí. . .

Bọn hắn vẫn như cũ không thể thấy rõ, Lý Hàm Quang là thế nào ra tay!

Sa Thông Thiên mở to hai mắt nhìn.

Kim Ngữ Yên trong mắt lóe lên một vệt mê ly chi sắc, cảm thấy hết thảy trước mắt là như vậy không chân thực.

Hô hấp của nàng bắt đầu gấp rút, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

Dùng đầu lưỡi đỏ thắm dính ướt bờ môi, nuốt nước miếng một cái.

Nắm chặt thương trong tay!

Lập tức lại buông ra.

—— nàng rất muốn nhấc lên chiến ý, nhưng đối mặt Lý công tử loại quái vật này, thật làm không được a!

. . .

"Lại. . . Lại là một cái Đế cấp Thiên Hoang lệnh!"

"Không phải đang nằm mơ chứ?"

"Thiên Hoang tháp mười vạn năm qua cũng không có xuất hiện qua mấy cái Đế cấp Thiên Hoang lệnh, bây giờ một ngày, thế mà liên tục xuất hiện hai cái!"

"Đại Đế chi tư, kẻ này tuyệt đối có Đại Đế chi tư!"

Đám người bắt đầu sôi trào.

Mọi người từng cái vẻ mặt ửng đỏ, thở hổn hển, giống vừa làm xong sự tình một dạng.

Không biết, còn tưởng rằng tụ chúng cái kia đây.

Giờ phút này trong mắt bọn họ tất cả đều là cái kia đạo vuông vức màn ánh sáng, không còn gì khác, không nguyện ý bỏ lỡ dù cho trong nháy mắt.

Trong lòng bọn họ dự cảm càng mãnh liệt.

Hôm nay, toàn bộ ngũ vực sẽ run rẩy!

. . .

"Ngươi biết phụ thân của ta là ai chăng?"

"Ta biết!"

"Vậy ngươi biết ca ca ta là ai chăng?"

"Ta biết!"

"Vậy ngươi khẳng định không biết gia gia của ta, ta thái gia gia, ông ngoại của ta bà ngoại là ai!"

"Ta đều biết!"

"Ngươi biết tất cả mọi chuyện?"

"Ta còn biết càng nhiều!"

"Cái gì?"

"Hôm nay, ngươi không giao tiền, liền là đem ngươi tổ tông móc ra, cũng đừng hòng nhìn một chút!"

Thiên Hoang các Đại Hán trên cao nhìn xuống nói xong, nước miếng giống như như lưu tinh vẩy tung tóe!

Kiếm Cửu U quay đầu qua, lau mặt một cái, mặt mũi tràn đầy táo bón vẻ mặt.

Nghiệp chướng a ~

. . .

Mây mù che núi sâu.

Ánh mặt trời vàng chói rơi vào trong mây mù, như cùng một mảnh màu vàng kim tơ lụa.

Chưa có người biết.

Tại đây mảnh quanh năm không người hỏi thăm dãy núi bên trong, tọa lạc lấy một tôn quái vật khổng lồ!

Thiên Huyền thánh địa!

Giờ phút này, Thiên Huyền phong, Huyền Chân điện.

Mấy đạo thân ảnh hội tụ một đường.

"Tin tức là thật sao?" Thiên Huyền Thánh Chủ đưa lưng về phía mọi người, thanh âm tang thương.

"Không mà tự mình phái người truyền về, mà lại hiện tại bên ngoài cũng dần dần truyền ra, hơn phân nửa không thể giả!" Một vị nam tử trung niên sắc mặt chân thành nói.

Thiên Huyền Thánh Chủ chậm rãi xoay người lại, tóc trắng rủ xuống vai, mặt như ngọc.

Xem tướng mạo, rõ ràng là một vị toàn thân trên dưới tràn ngập u buồn khí chất công tử văn nhã.

Lúc tuổi còn trẻ.

Cũng là già trẻ thông sát nam nhi tốt!

"Thật. . . Không có cơ hội?"

Thanh âm hắn rất là êm tai, càng có một loại làm lòng người thần yên tĩnh kỳ dị lực lượng  khiến cho người nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

Người đàn ông trung niên mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ: "Bị Chí Tôn điện đoạt trước một bước, đám người kia bản tính, Thánh Chủ ngài là biết đến, thực sự không có cách nào. . ."

Thiên Huyền Thánh Chủ chậm rãi ngẩng đầu lên, không hề bận tâm trong mắt có một loại vật kỳ lạ tại rối loạn.

Hắn bỗng nhiên tức miệng mắng to: "Tê, không biết xấu hổ Thẩm Thương Vân, thế mà cho lão tử giở trò, hắn sao có thể như vậy không biết xấu hổ đâu?"

"Cái kia Lý Hàm Quang. . . Thật tốt hài tử, dáng dấp cùng bản tọa như vậy giống, xem xét liền nên vào môn hạ của ta!"

"Thế mà bị cái kia không biết xấu hổ hàng cho tiệt hồ!"

"Thật sự là cải trắng tốt đều bị heo cho ủi!"

"Nghiệp chướng a —— "

Hắn càng mắng càng mạnh hơn, hai tròng mắt tiêu cự càng ngày càng gần, tựa như nắm trước mặt không khí xem như Thẩm Thương Vân.

Nếu không phải hiện trường nhiều người.

Hắn thậm chí đều nghĩ thoát giày đắp lên đi.

Những người còn lại thấy thế, nhìn nhau, đều mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Chính mình Thánh Chủ chỗ nào đều tốt, có thể chỉ cần vừa nhắc tới Thẩm Thương Vân cái kia lão bất tử. . .

Một lời khó nói hết!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lý Hàm Quang bực này hạt giống tốt, bị Chí Tôn điện cho đoạt trước một bước, thật sự là để cho người ta tức giận!

Nếu không phải bọn hắn mấy cái này cộng lại đều đánh không lại lão gia hỏa kia.

Bọn hắn có thể nhịn?

. . .

Hoàng Tuyền thánh địa.

Khô hồ nước bờ.

Quanh năm không tiêu tan mây đen che đậy thiên quang.

Giữa thiên địa tràn đầy âm u chi ý.

Đứt gãy khô vách đá, cây già quạ đen.

Một đạo đầy đặn thướt tha thân ảnh dựa vào dưới tàng cây, tay cầm bạc ống tiêu, thổi thê lương mất hồn Khúc.

Sắc mặt nàng lãnh diễm mà tuyệt mỹ  khiến cho người liếc mắt một cái liền tim đập thình thịch.

Một bộ hắc sa váy dài đem hắn dáng người hoàn mỹ phác hoạ.

Chỗ mi tâm, vẽ lấy một đầu giương cánh màu đen con dơi.

Càng làm cho này dung nhan hoàn mỹ, nhiều phần khác mị ý!

Chợt có mây đen theo chỗ cao hạ xuống.

Hóa thành một đạo thân mặc hắc bào thân ảnh, cung kính cong xuống!

"Quỷ sau!"

Tiếng tiêu ngừng lại.

Nữ tử thần sắc bình tĩnh, chậm rãi phun ra một chữ: "Nói!"

"Lý Hàm Quang khiêu chiến Thiên Hoang tháp, tầng thứ nhất tao ngộ Bắc Cực chân thánh hình chiếu, đem hắn thuấn sát, lấy được. . . Đế cấp đánh giá! Vào Tiềm Long bảng chín mươi chín!"

Lời này vừa nói ra, nữ tử không hề bận tâm trong mắt đột nhiên đãng ra một tia gợn sóng.

Liền nắm bạc ống tiêu tay cũng không nhịn được run lên.

Nàng tú mỹ nhíu lên, trong con mắt lóe lên vẻ kinh hãi, hỏi: "Chuyện này là thật?"

"Làm thật! Việc này đã ở Thiên Hoang giới bên trong truyền khắp, hiện tại. . . Chỉ sợ đã ở các đại thánh địa truyền ra!"

Két

Nữ tử nhíu mày, trong mắt tràn đầy phẫn hận vẻ không cam lòng.

Nàng nắm đấm bóp két rung động, cao ngất lồng ngực kịch liệt chập trùng, giống như tại đè nén lửa giận.

Nàng nhìn người áo đen, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có việc?"

Người áo đen nơm nớp lo sợ nói: "Thuộc hạ trở về lúc, Lý Hàm Quang đã phá tầng thứ hai Hoang tháp  đồng dạng là một chiêu thuấn sát, mà lại. . . Lấy được khối thứ hai Đế cấp Thiên Hoang lệnh!"

Ầm ầm!

Lời này vừa nói ra, nữ tử lửa giận rốt cuộc áp chế không nổi.

Kinh khủng màu tím đen khí tức từ trong cơ thể nàng tràn ngập ra, theo váy đen đong đưa, hóa thành một phương kéo dài mười vạn dặm khủng bố Quỷ Vực.

Ầm ầm!

Sườn đồi rung động không ngừng.

Một phương bóng đen to lớn tự đoạn bên dưới vách núi chậm rãi bay lên.

Lại là một tôn rất sống động lão giả ảnh hình người!

"Thẩm Thương Vân, ngươi cái lão già khốn nạn, cướp ta Đạo Tử, ta cùng ngươi không có chơi, chết —— "

Tiếng nói tại tầng mây chỗ cao rung động.

Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn đạo thần thông hào quang như mưa hạ xuống, không chút lưu tình oanh tạc tại ảnh hình người trên thân.

Này ảnh hình người cũng không biết là chất liệt gì.

Chịu đựng như thế tựa là hủy diệt đả kích, thế mà một chút không hư hại.

Cũng không biết là thần thông hào quang bố trí hay là sao.

Người kia giống cao cao nhếch lên khóe miệng lên.

Thế mà còn sáng lên một vệt ánh sáng!

Giống như đắc ý cười!.