Chương 145: Lý Hàm Quang: Vô địch là cỡ nào tịch mịch ~(6000 chữ)

Chương 145: Lý Hàm Quang: Vô địch là cỡ nào tịch mịch ~(6000 chữ)

Thiên Hoang tháp bên trong.

Lý Hàm Quang nhận lấy Đế cấp Thiên Hoang lệnh.

Bình tĩnh hướng phía tầng tiếp theo đi đến.

Cánh cổng ánh sáng Hậu Thiên địa biến huyễn.

Thế giới đang vặn vẹo.

Không biết lần này, sẽ là như thế nào hoàn cảnh khác nhau.

Lý Hàm Quang không có đi xem bốn phía.

Hắn ánh mắt chỉ dừng lại ở đoàn kia không ngừng lấp lánh vầng sáng bên trong.

Hắn biết, nơi đó đem đi ra hắn tiếp xuống đối thủ.

Ông

Một sợi khí tức từ trong đó tràn ra.

Vẫn như cũ là lục kiếp chân thánh cấp bậc cường giả hình chiếu.

So lúc trước hắn gặp phải hiếu thắng.

Lại đã không còn cách nào khiến cho hắn bay lên hứng thú.

Hắn thu hồi tầm mắt, hướng đi đoàn kia vầng sáng.

Một bước.

Bước chân của hắn bước không lớn, như là nhàn nhã đi dạo.

Thậm chí còn có thời gian tán thưởng bốn phía thế giới biến ảo ước chừng.

Lại rất gần cùng vầng sáng gặp thoáng qua.

Cường giả hình chiếu từ trong vầng sáng đi ra, còn chưa có bất kỳ phản ứng nào, liền cứng tại tại chỗ.

Lạch cạch!

Trong tiếng bước chân, hình chiếu đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời khói lửa.

Nổ tung sinh ra hào quang vô cùng loá mắt.

Thiếu niên cái bóng bị kéo dài mà tinh tế, một mực lan tràn đến tận cùng thế giới.

Thế giới vặn vẹo càng lợi hại.

Vạn vật ban đầu.

Đến vạn vật yên diệt, chỉ tồn tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.

Lý Hàm Quang vẫn tại hướng phía trước đi.

Sau lưng nổ tung hoàn toàn không có thể làm cho ánh mắt của hắn dao động nửa điểm.

Vô số vầng sáng cuốn ngược, dọc theo hắn chỗ đi phương hướng, giống như chiếu sáng hắn con đường đi tới.

Những cái kia hào quang tại trước người hắn hội tụ.

Dần dần hình thành một cánh cửa.

Càng cao lớn, xưa cũ mà tang thương, tràn đầy khí tức thần bí.

Bốn phía tình cảnh một lần nữa hóa thành đại điện.

Hắn nhưng không có nhìn nhiều.

Trực tiếp cất bước, xuyên qua cánh cửa ánh sáng kia, giống như trước đó như thế.

Sau lưng.

Đế cấp Thiên Hoang lệnh hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, theo sát lấy xuyên qua cánh cổng ánh sáng.

Tất cả những thứ này phát sinh vô thanh vô tức.

Lý Hàm Quang từ đầu đến cuối tựa như là tại đi dạo nên, đừng nói động thủ, hắn liền mắt nhìn thẳng cái kia hình chiếu liếc mắt đều không có.

Cái kia bị vô số tuổi trẻ thiên kiêu coi là ác mộng cường giả hình chiếu.

Trong mắt hắn, tựa hồ còn không bằng bốn phía thế giới biến ảo, sinh ra cảnh tượng hấp dẫn hơn hắn.

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi.

Mỗi một bước bước ra, sau lưng đều sẽ sinh ra vô cùng hào quang sáng chói, từng đạo đạo quang cửa bị hắn bỏ lại đằng sau.

Bốn phía thế giới không ngừng biến ảo, sa mạc, hải dương, núi lửa, thâm cốc, rừng cây. . .

Hắn sớm đã quên chính mình đi qua bao nhiêu thế giới.

Cũng căn bản không có đi nhớ chính mình hủy diệt nhiều ít hình chiếu.

Ngược lại. . .

Đều là đều là một bước sự tình!

. . .

Bên ngoài, sớm đã lâm vào triệt để tĩnh lặng.

Những người vây xem kia, liền khiếp sợ khí lực đều đã không có.

Bọn hắn vẻ mặt ngốc trệ, ngây ngốc nhìn chằm chằm màn sáng, nhìn xem từng đạo đạo quang cửa bị Lý Hàm Quang xuyên qua.

Nhìn xem cái kia từng đạo hình chiếu, tại Lý Hàm Quang tiếng bước chân bên trong yên diệt, hóa thành đầy trời khói lửa!

Một trái tim do nóng bỏng chuyển thành chết lặng.

Lại từ chết lặng chuyển thành trống rỗng.

Thời gian trôi qua cũng không lâu.

Theo bọn hắn nghĩ lại như qua ngàn vạn năm dài đằng đẵng.

Hết thảy hết thảy lộ ra như vậy không chân thực.

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được hết thảy trước mắt.

Cái này. . . Vẫn là Thiên Hoang tháp?

Vẫn là cái kia bị ngũ vực Bát Hoang, hết thảy thiên kiêu coi là cấp cao nhất thí luyện chi địa?

Vẫn là cái kia chỉ cần thông quan một tầng, liền có thể lớn thổi đặc biệt thổi vinh quang chỗ?

Vì cái gì đến Lý Hàm Quang trong tay, lại trở nên đơn giản như vậy?

Làm sao cảm thấy. . .

Giống như là đang nằm mơ đâu?

"Muốn hay không biến thái như vậy. . ."

Sa Thông Thiên sờ lấy chính mình lớn quang não môn, mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Hắn quay đầu, nhìn Triệu Thanh Không liếc mắt.

Phát hiện sắc mặt người sau ửng đỏ, hai mắt tràn đầy tơ máu, một bộ điên cuồng bộ dáng.

Không khỏi hỏi: "Ngươi thế nào?"

Triệu Thanh Không liếm môi một cái, hưng phấn nói: "Đây mới thật sự là thiếu niên Đại Đế, đây mới là chúng ta mẫu mực, cùng hắn so ra, Kiếm Cửu U tính cái chùy?"

Sa Thông Thiên khóe miệng hơi rút: "Cho nên?"

Ba

Triệu Thanh Không đột nhiên vỗ đùi: "Ta quyết định, từ nay về sau, Lý Hàm Quang chính là ta thần tượng!"

"Ta muốn bắt chước hắn, đi vô địch chi lộ, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Nói xong, hắn đột nhiên đứng dậy, hai tay thả lỏng phía sau, sau lưng trường kiếm vù vù, như muốn phóng lên tận trời.

Quần áo phần phật.

Như muốn cưỡi gió bay đi.

Sau đó lại cất bước, hướng phía trước di động mấy phần.

Ngây thơ chưa thoát trên mặt, nhiều hơn mấy phần ngang tàng bá đạo chi ý.

Lập tức nghiêng đầu lại, sái bảo giống như mà hỏi thăm: "Như thế nào?"

Thoải mái tiểu hòa thượng nhìn hắn, nháy nháy mắt: "Triệu thí chủ, phật. . . Sẽ không cản ngươi!"

Triệu Thanh Không nghiêng đầu một chút: "Phải không?"

Thoải mái tiểu hòa thượng chân thành nói: "Ngươi không xứng!"

Triệu Thanh Không: . . .

"Đây không phải trọng điểm!"

Triệu Thanh Không lớn tiếng nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có cảm thấy, ta mới vừa nói những lời kia rất đẹp trai không? Còn có cái tư thế kia!"

Mọi người lúc này mới nhớ tới.

Tha phương mới động tác kia, là tại bắt chước Lý Hàm Quang tại Thiên Hoang tháp bên trong cử động.

Lập tức buồn cười, lắc đầu không nói gì thêm.

Triệu Thanh Không lập tức như xì hơi cầu, không thú vị ngồi trở lại vị trí bên trên.

Trong miệng nói khẽ: "Lý Hàm Quang, ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!"

Tuổi nhỏ là nhất khinh cuồng.

Huống chi là lòng cao hơn trời kiêu ngạo thiếu niên.

Cái tuổi này bọn hắn, có Thấy Chết Không Sờn dũng khí, cũng có bất chấp hậu quả xúc động, càng có cải biến thế giới lý tưởng vĩ đại.

Còn đứng ở khổ hải đầu này bọn hắn.

Làm sao biết Bỉ Ngạn xa xôi.

Bọn hắn không biết, chuyện gì là vĩnh viễn không thể nào.

Cho nên hết thảy đều có khả năng!

. . .

Thiên Hoang thành bên trong tuổi trẻ thiên kiêu rất nhiều.

Nhưng mà chịu qua thế sự tang thương người càng nhiều.

Bọn hắn đã trải qua ban đầu chết lặng cùng chấn kinh, rất nhanh lấy lại tinh thần, trong mắt không cách nào đè nén xúc động.

Bọn hắn càng rõ ràng hơn, ngay tại vừa rồi, bọn hắn chính mắt thấy một kiện như thế nào sự tình!

"Chín bước!"

"Hắn chỉ đi chín bước, liền đạp phá cửu trọng thiên Hoang tháp!"

"Quá vô địch! Tầng thứ mười hình chiếu đã là thất kiếp Thánh Vương cảnh cường giả lưu lại, thế mà như cũ không có chống đỡ được hắn một bước oai!"

"Lại là Đế cấp Thiên Hoang lệnh! Hắn đã cầm trọn vẹn mười một khối Đế cấp Thiên Hoang lệnh!"

"Trời ạ! Cái kia đến là bao nhiêu Thiên Hoang tích phân? Chỉ sợ đủ để đổi Đế kinh đi?"

"Tiềm Long bảng. . . Các ngươi mau nhìn Tiềm Long bảng!"

Tiếng nghị luận đầu tiên là tốp năm tốp ba vang lên.

Lúc đầu Như Mộng nghệ.

Đảo mắt liền giống như như dã thú tru lên.

Cơ hồ mỗi người đều toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt điên cuồng để bọn hắn thoạt nhìn tựa như là nhập ma đáng sợ.

Mảng lớn biển người bỗng nhiên hướng phía Tiềm Long bảng hạ hội tụ mà đi.

Rất nhanh có tiếng thét chói tai truyền ra.

"Thứ ba. . . Lý công tử trở thành Tiềm Long bảng thứ ba!"

Tiềm Long bảng thứ ba.

Vốn là Triệu Thanh Không!

Hắn thành tích tốt nhất là thứ ba mươi lăm tầng, đánh bại một vị thất kiếp Thánh Vương cảnh cường giả lưu lại hình chiếu.

Trận chiến kia. . .

Hắn trọn vẹn thất bại ba lần mới thành công.

Nhưng cũng bởi vậy, đặt vững hắn Thiên Huyền thánh địa, tối cường thiên kiêu tên!

Tính chính là hắn thành danh cuộc chiến!

Đã từng là hắn trang bức vốn liếng.

Mà bây giờ, liền khinh địch như vậy bị Lý Hàm Quang phá vỡ.

Rất nhiều người nghĩ tới những thứ này, vô ý thức nhìn về phía Triệu Thanh Không, tựa hồ muốn nhìn xem vị này người trong cuộc phản ứng.

Triệu Thanh Không thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào màn sáng, đem Lý Hàm Quang mỗi một cái động tác thu vào trong mắt.

Nửa điểm không quan tâm chuyện ngoại giới.

Có người dám thở dài: "Tuổi tác như thế chi nhẹ, gặp được loại sự tình này thế mà nửa điểm không bị ảnh hưởng, ngược lại khiêm tốn hướng càng ưu tú người học tập. . ."

"Vị này Thiên Huyền Thánh tử, ngày sau thành tựu không phải tầm thường a!"

Một bên rất nhanh có người phụ họa nói: "Không sai, tất cả mọi người là cái tuổi này tới."

"Ở độ tuổi này hài tử nhất tự ái, huống chi vốn là cao cao tại thượng thiên kiêu!"

"Triệu thánh tử có thể giống như này tâm cảnh, hoàn toàn chính xác bất phàm!"

Giống dạng này tán dương thanh âm, càng ngày càng nhiều.

Sa Thông Thiên cúi đầu mắt nhìn Triệu Thanh Không không an phận tay chân, trên ót hiện ra đại đại dấu chấm hỏi.

. . .

"Đệ nhất!"

"Lý công tử danh liệt Tiềm Long bảng đệ nhất!"

Ngay vào lúc này, lại có tiếng thét chói tai truyền đến.

Mọi người này mới phản ứng được.

Liền tại bọn hắn mới vừa rối loạn thời điểm, Lý Hàm Quang lại lần nữa bước ra năm bước.

Nghiền nát năm đạo thánh vương cấp bậc cường giả hình chiếu!

Trong đó hai đạo là bát kiếp Thánh Vương cảnh.

Thành công đánh vỡ Kiếm Cửu U ghi chép, leo lên Tiềm Long bảng đầu!

Tin tức trong đám người khuếch tán ra tới.

Vô số người hướng phía phía ngoài đoàn người chen tới.

Thậm chí có trực tiếp biến mất tại chỗ, logout truyền tin tức đi.

Nhưng mà Thiên Hoang tháp bên ngoài người lại không có nửa điểm giảm bớt dấu hiệu.

Ngược lại bởi vì đằng trước mấy đợt tin tức truyền ra, dẫn đến càng nhiều người từ ngoại giới tới.

Như là hồng thủy mãnh thú, đem Thiên Hoang tháp bên ngoài cự đại không gian chen lấn tràn đầy.

Bọn hắn nghe nói Lý Hàm Quang trước đó truyền kỳ cố sự.

Không muốn lại bỏ lỡ về sau từng li từng tí.

. . .

Người càng ngày càng nhiều.

Thiên Hoang các sinh ý dần dần nóng nảy.

Phụ trách trông coi Kiếm Cửu U Đại Hán cũng không có rảnh lại nhìn chằm chằm hắn.

Ngay tại Kiếm Cửu U cho là mình cuối cùng có khả năng thoát khốn thời điểm, đại hán kia nhìn chằm chằm hắn phát ra geigeigei tiếng cười!

Vừa cười, một bên từ trong ngực lấy ra một khối bùa chú.

Kiếm Cửu U trong lòng hoảng hốt, bị Đại Hán tiếng cười làm tê cả da đầu, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Đại Hán cười càng sáng lạn: "Chớ khẩn trương, rất nhanh. . ."

Bạch

Phù ấn hào quang chợt lóe lên, nhanh đến mức Kiếm Cửu U căn bản trốn không thoát.

Kiếm Cửu U chỉ cảm thấy con mắt một hồi chua xót, không khỏi cúi đầu xuống, hai mắt nhắm lại, xoa nhẹ một hồi lâu.

Chờ hắn ngẩng đầu lên, đại hán kia sớm đã rời đi.

Hắn nhìn bốn phía, phát hiện con mắt như thường, không khỏi khóe miệng nâng lên: "Giả thần giả quỷ, dọa bản Đạo Tử nhảy một cái!"

Hắn chợt nhớ tới cái gì, liếm môi một cái: "Lý Hàm Quang, ta đến rồi! Ha ha ha. . ."

Dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia màn ánh sáng lớn.

Sau một khắc, người khác choáng váng!

Cái kia lớn màn sáng lớn bên trong tình cảnh, trong mắt hắn trở nên mơ hồ không rõ, như là vô số thật nhỏ hạt tròn hợp lại mà thành.

Hắn chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ bóng mờ đang động.

Lại căn bản là không có cách bằng này tưởng tượng ra bất luận cái gì hoàn chỉnh hình ảnh.

"Cái gì quỷ?"

Kiếm Cửu U đột nhiên sững sờ, quay đầu nhìn bốn phía, vô cùng rõ ràng.

Hắn thấy lại hướng màn sáng.

Vẫn như cũ mơ hồ một mảnh!

Mấy lần lặp đi lặp lại, hắn cuối cùng cho ra một cái thương tâm kết luận.

—— hắn y nguyên không nhìn thấy trong tháp cảnh tượng!

"A! Khinh người quá đáng!"

Trong đám người bộc phát ra như giết heo kêu rên, trực giáo người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

. . .

Lạch cạch!

Lý Hàm Quang lại lần nữa bước ra một bước.

Cánh cổng ánh sáng phá toái.

Thế giới lại lần nữa diễn biến.

Hắn đã đi tới tầng thứ mười hai.

Nguyên bản tới Thiên Hoang tháp, mục đích của hắn là muốn nhìn một chút chính mình thực lực hôm nay đến cùng tại như thế nào cấp độ.

Thuận tiện. . . Ma luyện một phiên chính mình kỹ xảo chiến đấu.

Dù sao cho đến tận hôm nay, hắn lần gần đây nhất chân chính ra tay cùng người chém giết, đã lâu xa được bản thân đều nhanh quên!

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, này chút bị thổi làm vô cùng kinh khủng cường giả hình chiếu.

Thế mà liền một cái có thể đánh đều không có!

Ai

Lý Hàm Quang khẽ thở dài một cái, nhìn cách đó không xa cái kia đạo đang ở ngưng kết vầng sáng, không có động tác.

. . .

Bên ngoài, mọi người thấy Lý Hàm Quang bỗng nhiên đứng ở tại chỗ.

Không khỏi kỳ quái.

"Chuyện gì xảy ra? Lý công tử làm sao không đi?"

"Chẳng lẽ. . . Lần này xuất hiện cường giả hình chiếu, đã để Lý công tử cảm nhận được áp lực?"

"Nói như vậy, trò hay cuối cùng có khả năng bắt đầu rồi?"

. . .

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm đã ngưng kết thành hình cường giả hình chiếu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút!"

Lời này vừa nói ra, vô số người không hiểu ra sao.

Cái gì đồ chơi?

Chờ biết?

Thiên Hoang tháp bên trong cường giả hình chiếu, mặc dù giữ cường giả bản thân ý thức chiến đấu cùng thủ đoạn, nhưng không có tự chủ suy nghĩ ý thức.

Ngươi khiến cho hắn đợi lát nữa?

Hắn có thể nghe sao?

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ hoài nghi.

Thậm chí còn có ý nghi ngờ ghen ghét người một bộ cười nhạo vẻ mặt.

Thầm nghĩ vị này Lý công tử thiên phú cao thì cao rồi, tâm tính lại kém chút!

Một đường nghiền ép tới, sợ là cho là mình có khả năng chúa tể Thiên Hoang tháp bên trong hết thảy.

Xem chừng chẳng mấy chốc sẽ trả giá thật lớn!

Nhưng mà tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, cái kia hình chiếu. . . Thế mà thật ngừng!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Kinh ngạc đến cái cằm đều nhanh ngã xuống trên mặt đất.

"Ngọa tào! Không phải đâu? Thật ngừng?"

"Còn có thể dạng này?"

"Không phải. . . Này sao lại thế này? Vị này Lý công tử cùng Thiên Hoang tháp sẽ không phải có cái gì chuyện ẩn ở bên trong a?"

"Đồ đần độn!"

Một đạo lạnh lùng trào phúng tiếng truyền ra.

Mới vừa mở miệng nghi vấn người không vui theo tiếng kêu nhìn lại: "Tên nào dám mắng lão tử?"

Triệu Thanh Không chậm rãi đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Mắng ngươi như thế nào?"

Người kia vô ý thức liền muốn há miệng mở phun, bỗng nhiên thấy rõ Triệu Thanh Không bộ dáng, lập tức vẻ mặt ngốc trệ, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Nguyên lai là Thanh Không thánh tử, chửi giỏi lắm, mắng đúng, nên mắng!"

Triệu Thanh Không khinh thường liếc mắt nhìn hắn: "Thiên Hoang tháp, sừng sững ngũ vực có tới mười vạn năm, từng từng đi ra nhiều ít vị vô thượng đại năng?"

"Chính là liền Đại Đế cấp bậc vô thượng tồn tại, cũng không ngừng một vị!"

"Như thế Vô Thượng thánh địa, cũng là ngươi có thể lung tung bêu xấu?"

Thanh âm hắn càng ngày càng lạnh.

Một cỗ vô hình uy thế rơi vào người kia trên thân, ngừng lại gọi người kia mồ hôi lạnh tỏa ra, liên tục gật đầu:

"Thanh Không thánh tử dạy phải, tại hạ ngu muội vô tri, không biết trời cao đất rộng, suy đoán lung tung, thực sự đáng chết!"

Triệu Thanh Không nhẹ hừ một tiếng: "Được rồi, niệm tình ngươi nhận lầm vẫn tính thành khẩn, liền không cho truy cứu, như lại để cho ta nghe được ngươi loạn nói huyên thuyên. . ."

Người kia vội nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!"

Triệu Thanh Không hài lòng gật đầu, chỉ cảm giác mình này đợt bức trang đơn giản hoàn mỹ.

. . .

Trong gian phòng trang nhã, Thẩm Tam Thu cùng Vạn Trọng sơn liếc nhau, nhíu mày không hiểu.

Người khác không rõ ràng.

Bọn hắn lại biết, tầng này xuất hiện hình chiếu cường giả, so sánh với một tầng mặc dù hiếu thắng chút.

Nhưng dùng Lý Hàm Quang trước đó biểu hiện ra vô địch chi tư xem.

Căn bản không đủ để ngăn trở cước bộ của hắn.

"Đạo Tử đến tột cùng muốn làm gì?"

"Không rõ ràng, đợi chút nữa liền biết!"

"Nhưng phải đợi quá lâu, người bên ngoài đoán chừng sẽ nói xấu."

"Quản bọn họ, yêu nói như thế nào thì nói. Ta Chí Tôn điện khi nào quan tâm qua người ngoài lời nói?"

"Cũng là!"

. . .

Thiên Hoang tháp bên ngoài.

Lại một người lên tiếng nói: "Thiên Hoang tháp như thế Thánh địa, đương nhiên sẽ không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, nhưng. . ."

"Giống như Lý công tử như vậy, một lời a dừng thánh vương hình chiếu, lại còn là lần đầu tiên!"

"Thanh Không thánh tử kiến thức rộng rãi, không biết có thể vì chúng ta giải hoặc?"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

"Còn mời Thanh Không thánh tử vì bọn ta giải hoặc!"

Càng ngày càng nhiều người ánh mắt tập trung ở Triệu Thanh Không trên thân.

Kèm thêm lấy Kim Ngữ Yên, cũng hữu ý vô ý lườm Triệu Thanh Không liếc mắt.

Triệu Thanh Không lập tức cảm giác khí huyết dâng lên, hào tình vạn trượng.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngưỡng vọng đen to dài Thiên Hoang tháp thân, hai mắt híp lại nói: "Thôi được!"

"Đã các ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, bản thánh tử liền lòng từ bi nói cho các ngươi biết!"

"Thiên Hoang tháp bản thân liền là vô thượng pháp bảo, bây giờ lịch mười vạn năm, chắc hẳn đã sinh ra linh trí!"

"Mà Lý Hàm Quang công tử trước đó kinh diễm biểu hiện, chư vị hẳn là cũng nhìn thấy!"

"Đó là không kém chút nào bản thánh tử tuyệt thế thiên kiêu!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía tầm mắt không khỏi quái dị.

Trong đám người mơ hồ vang lên một mảnh ô tiếng.

Thoải mái tiểu hòa thượng rất là chân thành nói: "Triệu thí chủ, khoác lác không tốt!"

"Khụ khụ. . ."

"Dĩ nhiên, thật muốn bàn về đến, Lý công tử thiên phú thực lực là còn mạnh hơn ta bên trên một chút!"

"Nhưng đạo lý vẫn là như vậy cái đạo lý!"

"Bản thánh tử nghe trưởng bối trong nhà nhắc qua, năm đó sáng tạo Thiên Hoang tháp tiền bối đại năng, mục đích đúng là vì muốn cho ngũ vực đi ra càng nhiều cường giả!"

"Thiên Hoang tháp như sinh ra linh trí, tất nhiên sẽ tuân thủ này vị tiền bối kia ý nguyện!"

"Gặp được giống Lý công tử dạng này thiên kiêu, đặc thù chiếu cố cũng là chuyện rất bình thường!"

"Dĩ nhiên, này loại chiếu cố khẳng định có hạn, dù sao. . . Một vị cường giả chân chính, không phải dựa vào chiếu cố bồi dưỡng ra được!"

Nghe vậy, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Thanh Không thánh tử quả nhiên học thức uyên bác, chúng ta khâm phục!"

"Thanh Không thánh tử nói có lý!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Triệu Thanh Không cảm thụ được bốn phía ánh mắt khâm phục, trên mặt lộ ra cười nhạt.

Nhưng trong lòng kinh hoàng không thôi.

Kém chút trang quá đầu!

Hắn đang muốn ngồi xuống, chợt có một đạo tiếng cười chậm rãi truyền đến.

"Ha ha ha!"

Triệu Thanh Không quay đầu nhìn lại, lông mày nhíu lại: "Kiếm Cửu U!"

Trong lòng của hắn lập tức giật mình.

Xong con bê, cái tên này nên không phải muốn hủy xuyên chính mình a?

Cái kia thật là quá mất mặt!

Kiếm Cửu U mang trường kiếm.

Chậm rãi đi đến, khí tràng mạnh mẽ, người bên ngoài không khỏi làm khai đạo đường.

Hắn đi đến Triệu Thanh Không trước mặt, hai người bốn mắt nhìn nhau.

Triệu Thanh Không trái tim nhanh nhảy cổ họng, vẻ mặt lại tận khả năng giữ vững bình tĩnh, dù như thế nào không thể bị nhìn đi ra.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Như bị vạch trần, liền nói chính mình nguyên bản cũng chỉ là suy đoán, đoán sai cũng không có gì.

Ngược lại hắn ban đầu nói cũng đúng giải thích của mình.

Kiếm Cửu U cuối cùng mở miệng: "Tiểu tử ngươi thực lực, nhãn lực cũng không tệ!"

Hắn cười ngẩng đầu, chắp hai tay sau lưng, nhìn màn ánh sáng lớn.

Mặc dù cái kia màn sáng tại Kiếm Cửu U trước mặt, hoàn toàn là một đống gạch men, nhưng. . .

Ngược lại người khác lại không biết kiếm mỗ nhìn không thấy!

Kiếm Cửu U buồn bã nói: "Lý Hàm Quang, chính là bản Đạo Tử cả đời địch nhân vốn có, tự nhiên không phải bình thường thiên kiêu có thể so sánh!"

"Kiếp này có thể gặp được đến Lý Hàm Quang đối thủ như vậy, mới không coi là tịch mịch!"

Triệu Thanh Không liếc mắt nhìn màn, lại nhìn mắt Kiếm Cửu U: "Nói là Lý Hàm Quang, ngươi nhìn chằm chằm thánh vương hình chiếu xem làm cái gì?"

Kiếm Cửu U: "? ? ?"

. . .

Thiên Hoang tháp bên trong.

Cái kia tôn cường giả hình chiếu, bởi vì Lý Hàm Quang một câu mà dừng lại động tác.

Toàn bộ thế giới lâm vào an tĩnh.

Thật lâu không có âm thanh.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói: "Bộ dạng này, quá không thú vị!"

Không thú vị?

Có ý tứ gì?

Mọi người không hiểu ra sao.

Lý Hàm Quang nhẹ giọng thở dài: "Dư tu hành đến nay 16 năm, bại tận thiên kiêu, thắng lượt quần hùng, tìm khắp ngũ vực Bát Hoang, không người có thể có thể cùng cảnh một trận chiến!"

"Không thể làm gì!"

"Chỉ vào Thiên Hoang tháp, tìm cổ kim mười vạn năm thiên kiêu mà chiến, chỉ cầu một địch thủ!"

"Chưa từng nghĩ, cuối cùng không thể được!"

"Đi đời nhà ma, vô địch. . . Thành tịch liêu vậy!"

Thanh âm của hắn tràn đầy thương cảm sầu bi, quanh quẩn ở đây phương thế giới bên trong, càng theo màn sáng truyền lại đến Thiên Hoang tháp bên ngoài.

Rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Giờ khắc này, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn nhìn xem Lý Hàm Quang cái kia hoàn mỹ dung nhan, cảm thụ được cái kia thu thuỷ trong con ngươi, truyền ra ngoài bất đắc dĩ cùng thương cảm.

Trận trận bi thương cảm xúc kìm lòng không được xông lên đầu.

Bọn hắn tựa hồ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này Lý Hàm Quang nội tâm cô độc cùng tịch liêu.

Vô địch. . . Là cỡ nào tịch mịch?

Cổ kim mười vạn năm, thiên chi kiêu tử nhiều không kể xiết, vậy mà không một người có thể cùng hắn cùng cảnh đánh một trận?

Đây là hạng gì bi ai?

"Thật thay Lý công tử thấy bi ai a!"

"Đối với hắn này loại cái thế thiên kiêu, không có đối thủ, là như thế nào tàn nhẫn sự thật?"

"Lời này như là người khác nói, ta một chữ cũng sẽ không tin, nhưng Lý công tử. . . Hắn sớm đã dùng sự thực hướng chúng ta chứng minh, hắn có nói lời này tư cách!"

"Cái này ngũ vực, thiếu Lý công tử một cái đối thủ!"

. . .

Trong gian phòng trang nhã, Thẩm Tam Thu cùng Vạn Trọng sơn tiếc nuối lắc đầu.

Trong mắt lại có nước mắt lóe lên.

"Quá mức yêu nghiệt, cũng là một loại bi thương a!"

"Đạo Tử sinh sai thời đại!"

"Không, bất luận ở thời đại nào, giống Đạo Tử như vậy thiên kiêu, đã định trước đều là tịch mịch!"

"Đúng vậy a! Tự do con nhân vật như vậy, được bao nhiêu cái vạn năm mới có thể xuất hiện một vị?"

"Mong muốn hai vị đồng thời xuất hiện tại một thời đại. . . Đơn giản so nằm mơ còn muốn không chân thực!"

Vạn Trọng sơn gật gật đầu, hắn đang muốn nói chuyện, chợt nhớ tới cái gì, thu liễm bi ai biểu lộ.

"Không đúng vậy! Thiên Hoang tháp mới khiêu chiến đến tầng hai mươi, đằng sau còn có một đoạn dài đâu!"

"Làm sao lại cổ kim thiên kiêu không người có thể địch?"

Thẩm Tam Thu nghe vậy, cũng là mở to hai mắt nhìn: "Nói đúng a!"

"Đạo Tử. . . Đây là ý gì?"

Ngay vào lúc này, thủy kính bên trong, truyền đến Lý Hàm Quang thanh âm.

"Nếu như thế! Ta cũng không cưỡng cầu nữa!"

"Từng cái tới coi như xong!"

"Muốn đánh, ta liền muốn đánh mười cái!"

Lời này vừa nói ra.

Thiên Hoang tháp bên ngoài một mảnh rối loạn.

"Đánh. . . Mười cái? Có ý tứ gì?"

"Nơi nào có mười người cho hắn đánh?"

Kim Ngữ Yên mấp máy đỏ tươi bờ môi: "Có lẽ, Lý công tử có ý tứ là, nghĩ duy nhất một lần khiêu chiến mười vị cường giả hình chiếu!"

Nghe vậy.

Xôn xao tiếng chợt ngưng.

Một lần đánh mười cái?

Nói đùa cái gì?

Dùng Lý công tử khiêu chiến này loại độ khó, tầng hai mươi về sau, tất nhiên sẽ tấp nập xuất hiện cường giả cấp đại thánh hình chiếu!

Loại kia tồn tại.

Cho dù là nguyên Tiềm Long bảng đệ nhất Kiếm Cửu U, cũng không dám nói chính mình có thể đánh được.

Chớ nói chi là mười cái cùng tiến lên!

Đây không phải tìm tai vạ sao?

Kim Ngữ Yên trong mắt hào quang càng thịnh: "Có lẽ, cái này là chân chính, cái thế thiên kiêu!"

"Cổ kim thiên hạ, vô số tiếu ngạo quần hùng hạng người, lại không một người có thể nhập hắn mắt!"

Sa Thông Thiên cũng nói: "Lại không luận Lý Hàm Quang có hay không có thể thật làm đến, vẻn vẹn là này phần dũng khí, ta lão cá mập liền mặc cảm!"

. . .

Triệu Thanh Không hít sâu một hơi, tầng tầng vỗ vỗ Kiếm Cửu U bả vai.

"Địch nhân vốn có! Ngươi thấy thế nào?"

Kiếm Cửu U: ? ? ?.