Chương 146: Mặt đau không? Thiếu niên Kiếm Đế?

Chương 146: Mặt đau không? Thiếu niên Kiếm Đế?

Trong gian phòng trang nhã.

Nghe thấy Lý Hàm Quang, Thẩm Tam Thu hai người thần sắc đều biến.

Bọn hắn mặc dù có khả năng đối Thiên Hoang tháp làm tới trình độ nhất định điều khiển.

Nhưng này loại điều khiển rất có hạn.

Bọn hắn có thể cho mạnh hơn hình chiếu xuất hiện tại cấp bậc thấp.

Lại không cách nào nhường yếu một ít hình chiếu xuất hiện tại cao tầng thứ.

Có thể cho hình chiếu tạm thời dừng lại hành động.

Nhưng chỉ cần hình chiếu vừa động thủ, tất nhiên là toàn lực ứng phó, nửa điểm hạn chế đều làm không được.

Nói cách khác.

Nếu như Lý Hàm Quang thật muốn khiêu chiến mười cái hình chiếu.

Kết quả sau cùng, hai người bọn họ hoàn toàn không cách nào điều khiển cùng đoán trước.

Thẩm Tam Thu cau mày nói: "Làm sao bây giờ?"

Vạn Trọng sơn không nói gì, trầm ngâm một lát, đối thủy kính nói ra: "Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người dám như thế khiêu chiến!"

"Một khi thất bại, không chỉ tinh thần bị hao tổn!"

"Còn sẽ ảnh hưởng ngươi vô địch đạo tâm, này tại tương lai, sẽ mang cho ngươi tới không thể nghịch tổn hại!"

"Ngươi, có thể nghĩ kỹ?"

Thanh âm của hắn hùng hậu mà già nua, rơi vào Thiên Hoang tháp trong thế giới, rồi lại đổi một loại phong cách.

Trở nên vô cùng dày nặng, giống như đến từ vạn cổ trước đó.

Tràn đầy tang thương cảm giác!

Màn sáng trước mọi người nhất thời kinh hãi.

"Đây là cái gì thanh âm?"

"Chưa từng nghe qua!"

"Xem ra Thanh Không thánh tử nói đúng, Thiên Hoang tháp thật sinh ra linh trí!"

Triệu Thanh Không mặt không đổi sắc, một bộ đã sớm ngờ tới bộ dáng.

Nhưng trong lòng một hồi kinh ngạc.

Này ni mã cũng có thể đoán mò trúng!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch: "Vô địch chi lộ, xưa nay không là dựa vào người khác bố thí!"

"Hướng chết mà sinh, gặp mạnh thì mạnh, mới thật sự là vô địch!"

. . .

"Tốt! Lý công tử nói hay lắm!"

"Hướng chết mà sinh, gặp mạnh thì mạnh, nói quá tốt rồi!"

"Đây mới là chúng ta người tu đạo nên có đạo tâm!"

Bên ngoài, càng ngày càng nhiều thiên chi kiêu tử hội tụ ở đây.

Bọn hắn nghe sớm tới người giảng thuật một phiên trước đó chuyện xưa, vốn là cảm xúc sục sôi.

Bây giờ lại nghe Lý Hàm Quang lời nói này, lập tức nhịn không được nổi trống trợ uy!

. . .

Cái kia cổ lão mà tang thương thanh âm trầm mặc rất lâu.

Lý Hàm Quang an tĩnh chờ đợi, sắc mặt bình tĩnh.

Cuối cùng, thiên địa đại biến!

Quanh mình thế giới đột nhiên sinh ra trước nay chưa có biến hóa.

Từng đạo nguy nga hùng vĩ thế giới hư ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trong hư không.

Như cùng một mảnh mảnh rộng lớn thế giới, từ vô tận xa xôi chỗ tới, muốn cùng Lý Hàm Quang dưới chân phương thế giới này dung hợp làm một.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ.

Hư không vỡ toang, vô số vết rạn như mạng nhện giăng đầy, lại tại qua trong giây lát khôi phục bình thường, ngay sau đó tiếp tục vỡ vụn.

Như thế lặp lại hàng trăm hàng ngàn lần.

Cũng bất quá là thời gian mấy hơi thở.

Trước mặt thiên địa sớm đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Không nữa chẳng qua là đơn nhất một loại nào đó hoàn cảnh.

Có bầu trời, hải dương, sa mạc, thâm cốc, dãy núi, Thâm Uyên, sông băng. . .

Tựa như một phương rộng lớn vô ngần, chân thực đại thế giới.

Hư không bên trên, chín đạo cổ lão thanh đồng môn hộ lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Đạo đạo màu tím đen vòng xoáy tại trong môn hộ xoay tròn.

Giống như có thể thôn phệ hết thảy hào quang cùng thanh âm.

Không biết thông hướng phương nào.

Lý Hàm Quang đứng tại chín cánh cửa ở giữa, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Cuối cùng, có chút ý tứ!

Ông

Giữa thiên địa sáng rực lên.

Chín cánh cửa bắn ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, hào quang chói sáng ngưng tụ tại vòng xoáy chỗ.

Cuối cùng hóa thành chín bóng người.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới lâm vào quỷ dị yên lặng.

Trên bầu trời ánh chớp không ngừng, trên mặt đất núi non nổ tung, trong hải dương sóng cả vạn trượng. . . Nhưng không có một tia âm thanh.

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi tại những thân ảnh kia trên thân.

Tính cả ngay từ đầu cái kia tôn, tổng cộng là mười vị!

Tám vị bát kiếp thánh vương cường giả hình chiếu, hai vị Cửu Kiếp thánh vương cường giả hình chiếu!

Nhân tộc, yêu tộc đều có chi!

Tuy nói bọn hắn bày ra tu vi chỉ có Kim đan sơ kỳ.

Nhưng, cho dù là Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, gặp phải loại chiến trận này, cũng chỉ có con đường trốn, đề không nổi nửa điểm chiến ý!

Ông

Tinh mang từ mười bộ hình chiếu trong mắt thả ra.

Ý thức của bọn hắn tại thời khắc này thức tỉnh, lực lượng khổng lồ đồng thời nở rộ, Thiên Khung chợt tối.

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Lý Hàm Quang bước ra một bước, tiếng gió thổi cướp động, thân ảnh của hắn đã dung nhập hư vô, biến mất không còn tăm tích!

Triệu Thanh Không lông mày nhíu lại: "Hư không lực lượng! Hắn có hư không linh căn!"

Bốn phía người nhìn nhau, vẫn như cũ không chớp mắt nhìn chằm chằm màn sáng.

Hư không linh căn hoàn toàn chính xác hiếm có.

Nhưng Lý Hàm Quang trước đó đã cấp cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ.

Cùng so sánh, hư không linh căn tựa hồ cũng không coi vào đâu.

Mà lại, trận này lấy một địch mười chiến đấu.

Là từ Lý Hàm Quang bước vào Thiên Hoang tháp bắt đầu, bọn hắn duy nhất một lần thấy rõ Lý Hàm Quang cơ hội động thủ.

Bọn hắn dù như thế nào không muốn bỏ lỡ!

Kiếm Cửu U cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm màn sáng, nhìn xem cái kia mơ hồ điểm sáng lúc ẩn lúc hiện, trong lòng một hồi lo lắng.

Khóe mắt liếc qua không ngừng liếc nhìn còn lại phương vị.

Giống như muốn mượn những người khác phản ứng hiểu chiến trường thế cục.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng.

Hắn chậm rãi đi đến một vị tu sĩ trước người, gắt gao nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

Từ đối phương trong mắt, hắn có thể thấy mỏng manh ước chừng.

Mặc dù không lắm rõ ràng, nhưng cũng so nguyên bản tốt hơn vô số lần!

Khóe miệng của hắn nâng lên, nội tâm đắc ý cười: "Ha ha ha, không quan trọng chướng nhãn pháp, cũng muốn làm khó bản Đạo Tử?"

Hắn đắc ý cười, thân thể run không ngừng.

Ba

Một cái cái tát vang dội rơi vào trên khuôn mặt của hắn.

"Lưu manh!"

Nhìn xem cái kia đạo như ngọn núi nhỏ thân ảnh đi xa, Kiếm Cửu U vẻ mặt ngốc trệ.

. . .

Lý Hàm Quang một bước bước vào hư không.

Khi xuất hiện lại, đã là tại một vị bát kiếp thánh vương cường giả hình chiếu sau lưng.

Tịnh chỉ làm kiếm, lặng yên hạ xuống.

Một chỉ này vô thanh vô tức.

Bốn phương thiên địa lại trong nháy mắt ngưng kết.

Hư không khẽ run, đạo đạo sâm nhiên kiếm ý từ hư vô sinh ra, mênh mông kiếm khí càng giống như Trường Hà vắt ngang cuối trời.

Cuối cùng dung nhập đầu ngón tay!

Cái kia thánh vương cường giả hình chiếu phản ứng lại, quay người, vung đao.

Đao khí phá không mà tới, bàng bạc đao ý ngưng tụ.

Giữa thiên địa tràn đầy phong mang.

Đinh

Đao ý còn chưa bùng nổ, cái kia thon dài đầu ngón tay liền rơi vào trên thân đao.

Khó nói lên lời khủng bố cự lực phun ra tới.

Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan ngưng tụ ra mạnh đại pháp lực, so bình thường pháp lực chất lượng cao hơn không biết bao nhiêu.

Thánh vương hình chiếu thân đao trong nháy mắt rời tay.

Cả người đột nhiên bay rớt ra ngoài, khó mà tự điều khiển.

Xoạt

Hạo đãng vô cùng kiếm khí màu vàng óng Trường Hà sau đó mà tới.

Từ cửu thiên chi thượng tới, trút xuống dưới lòng đất U Minh ở giữa.

Sáng chói kiếm khí xuống.

Cái kia Đạo Thánh vương hình chiếu liền giãy dụa cũng không có thể làm được, liền hóa thành hư vô.

Kèm thêm lấy một bên, hai cỗ đồng thời ra tay với Lý Hàm Quang thánh vương hình chiếu, cũng dưới một kích này, trực tiếp vỡ vụn.

Chỉ nhất kích, miểu sát ba vị thánh vương cường giả hình chiếu!

"Khủng bố như vậy! Kẻ này Kiếm đạo. . . Khủng bố như vậy!"

"Dùng chỉ làm kiếm, lại có uy năng như thế, như có một thanh vừa tay hảo kiếm, chẳng lẽ không phải. . ."

"Thật không dám tưởng tượng, nhân vật như vậy, lại có thể là xuất từ Ngạo Kiếm tiên môn loại kia tiểu môn phái!"

Triệu Thanh Không cảm thán nói: "Như một màn này truyền đi, chỉ sợ không còn có ai dám xưng chính mình là Kiếm đạo thiên kiêu!"

"Mặt đau a ~ "

. . .

Hắn nói xong, bỗng nhiên trông thấy bên cạnh Kiếm Cửu U trên mặt năm cái huyết hồng dấu ngón tay.

Lập tức giật nảy mình: "Thiếu niên Kiếm Đế, ngươi mặt làm sao vậy?".