Chương 147: Hóa Long bảng ra! Thái Thương bạo lực gia đình sự kiện! ( 4000 chữ)

Chương 147: Hóa Long bảng ra! Thái Thương bạo lực gia đình sự kiện! ( 4000 chữ)

Vô tận vầng sáng tản mát.

Lý Hàm Quang đứng lơ lửng trên không, hạo đãng màu vàng kim Trường Hà đưa hắn vờn quanh ở trung tâm.

Hắn một bộ áo bào trắng trắng hơn tuyết.

Vẻ mặt đạm mạc mà băng lãnh, như là chấp chưởng sinh tử thần chỉ.

Hư không khẽ run.

Thất đạo lưu quang cùng nhau phá không mà tới.

Chỗ cao sấm sét phun trào, lít nha lít nhít vết rạn từ trong hư vô sinh ra, hóa thành hạo đãng kiếm ý chiếu nghiêng xuống.

Đại địa rạn nứt mà ra.

Dãy núi vỡ tan, một cỗ dày nặng mà khổng lồ đao ý mang theo thế như vạn tấn ngút trời mà tới.

Giữa tầng mây cương phong gào thét, vòi rồng như nước thủy triều, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

Vừa mới đụng vào, liền hóa thành một đạo đen kịt hủy diệt gió lốc, hướng phía Lý Hàm Quang đấu đá tới.

Một thanh đen kịt ma thương giấu tại gió lốc bên trong.

Giữa thiên địa tràn đầy hủy diệt chi ý.

Càng xa xôi Hỏa Hải Thao Thiên, ngưng tụ làm một đầu che khuất bầu trời khủng bố chưởng ảnh, phá diệt hư không.

. . .

Kiếm ý, đao ý, thương ý, chưởng ảnh. . . Liên kết mà tới.

Che khuất bầu trời, muốn tránh cũng không được!

Cái kia doạ người động tĩnh, hủy thiên diệt địa uy năng, chỗ nào giống là một đám chỉ có tu vi Kim Đan tồn tại giao thủ?

Bên ngoài, mọi người nhìn một màn này, dồn dập bên ngoài thân phát lạnh, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

"Thật là đáng sợ!"

"Nếu ta thân ở trong đó, chỉ sợ liền một cái hô hấp cũng chống đỡ không đến!"

"Cái này là hạo đãng thời gian bên trong, chân chính tuyệt đỉnh thiên kiêu phong thái?"

"Cái này sao có thể chống đỡ được? Lý công tử sợ là muốn dừng bước tại này!"

"Ai. . . Đáng tiếc."

"Dùng Lý công tử thực lực, như làm từng bước khiêu chiến, trước mặt những cường giả này hình chiếu chắc chắn đều không thể ngăn được hắn!"

"Tuổi nhỏ tổng khinh cuồng, huống chi là Lý công tử này loại cái thế thiên kiêu. . . Nhưng người luôn là muốn trưởng thành, ít nhất lần này, Lý công tử tuy bại nhưng vinh!"

"Không sai. . ."

Triệu Thanh Không đám người sắc mặt tái nhợt, không nói gì, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng, không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bọn hắn muốn biết, đối mặt như thế cơ hồ tình thế chắc chắn phải chết, Lý Hàm Quang. . .

Sẽ làm sao phá?

Trong gian phòng trang nhã lửa đèn sáng tắt.

Không ngừng lắc lư ánh nến, tựa như Thẩm Tam Thu trong hai người tâm khắc hoạ.

Hai người chẳng biết lúc nào đã nắm chặt nắm đấm.

Đốt ngón tay đều đã bóp trắng bệch.

Bọn hắn rất rõ ràng, mình bây giờ vô pháp tả hữu Thiên Hoang tháp bên trong sự tình.

Nhưng bọn hắn liền là khắc chế không được khẩn trương.

Dù cho lừa mình dối người cũng vô dụng.

Thủy kính bên trong cảnh tượng dần dần trở nên mông lung.

Hình như có đại lượng sương mù bốc hơi mà ra.

Thiên Hoang tháp bên trong chiến đấu quá mức kịch liệt, gợn sóng quá lớn, vậy mà ảnh hưởng đến quan sát của bọn hắn.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Bọn hắn nhìn xem cái kia từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa đem Lý Hàm Quang thân ảnh hoàn toàn che lấp.

Thẩm Tam Thu bỗng nhiên nói: "Nếu như Đạo Tử thật xảy ra chuyện. . ."

Lần này lời còn chưa dứt.

Chưa hết ngữ điệu hóa thành một sợi thở dài.

Vạn Trọng sơn nắm đấm xiết chặt lại buông ra, thanh âm bình tĩnh: "Quyết định là ta làm, đến lúc đó ta sẽ lấy cái chết tạ tội!"

Thẩm Tam Thu không nói thêm gì nữa.

Hắn dĩ nhiên biết, chuyện này tuyệt không phải Vạn Trọng sơn nói đơn giản như vậy.

. . .

Lực lượng kinh khủng như Diệt Thế hồng lưu, đem Lý Hàm Quang bốn phía hư không hoàn toàn phong tỏa.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, trong mắt chỉ có bình tĩnh.

Hắn y nguyên đứng chắp tay, tay phải tịnh chỉ làm kiếm, trước người chậm rãi vạch một cái.

Thời không, giống bị một đầu bàn tay vô hình nắm.

Thiên địa vạn vật đều tại thời khắc này lâm vào đứng im.

Những cái kia sáng chói mà hào quang chói sáng.

Ẩn chứa cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Mà giờ khắc này chúng nó đều đứng tại hư không bên trong.

Đếm không hết hào quang lơ lửng tại tại chỗ.

Nhìn qua quả thực là một bộ huyễn lệ đến không được bức tranh.

Răng rắc!

Quang mang chói mắt nhất chỗ, bỗng nhiên sinh ra tiếng động rất nhỏ.

Giống như là bức tranh bị xé nứt thanh âm.

Những cái kia ngưng tụ tại một điểm hào quang bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Giống bị một cái bàn tay vô hình lôi kéo, do sền sệt trở nên ngấm dần thưa dần, lại đến trong suốt.

Vù

Ngay vào lúc này, một tia kim sắc kiếm quang phá vỡ hết thảy.

Đem còn lại hết thảy hào quang chém tất cả vỡ.

Đạo kim quang kia giống như chân trời chợt hiện lôi đình, sơ kiến lúc còn ở trước mắt, đảo mắt liền đến cuối tầm mắt.

Ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Cho đến vô tận!

Toàn bộ thế giới bị kiếm khí màu vàng óng nơi bao bọc.

Ngoại trừ kiếm mang, hết thảy đều hóa thành hư không.

Những cái kia kinh khủng đến mức làm người ta kinh ngạc kiếm khí, thương ý, chưởng ảnh, cùng với theo sát mà tới vô số đại khủng bố, đều tại đây kim quang hạ bị lặng yên không một tiếng động bốc hơi.

Hóa thành tối vi thật nhỏ hạt nhỏ.

Kim quang tại chỗ cao nhất hội tụ.

Lý Hàm Quang đứng chắp tay, ánh mắt yên tĩnh, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hắn xoay người, đạp về hư vô.

Răng rắc răng rắc ——

Thế giới vỡ nát, đổ sụp, lộ ra vô tận Tinh Hà. . .

Tinh Hà cũng đang đổ nát.

Hết thảy tất cả thuộc về tại yên diệt.

Hắn lại lần nữa xuất hiện tại cổ lão đại điện bên trong.

Quanh thân, mười khối ánh vàng rực rỡ Thiên Hoang lệnh thăm thẳm trôi nổi, bị hắn tay áo một quyển, biến mất không còn tăm tích.

Ầm ầm!

Cổ lão cửa đồng lớn lại lần nữa mở ra.

. . .

"Một. . . Một chiêu?"

Tĩnh lặng màn ánh sáng trước, như nói mê nỉ non tiếng vang lên.

Mọi người từng cái đem con mắt trợn thật lớn.

Trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bảy vị thánh vương cấp cường giả hình chiếu hợp lại công phạt.

Thế mà không thể tại Lý công tử trong tay đi qua một chiêu?

Vẫn như cũ là gọn gàng mà linh hoạt miểu sát!

"Tại sao có thể có như thế mạnh người?"

Sa Thông Thiên trừng mắt như chuông đồng con mắt, không ngừng gãi chính mình lớn đầu trọc, tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.

Cần biết những cái kia hình chiếu bên trong, tùy tiện cầm một vị ra tới.

Đều đầy đủ để bọn hắn này chút đỉnh cấp thiên kiêu thấy vô lực cùng tuyệt vọng.

Chính là Tiềm Long bảng đệ nhất Kiếm Cửu U.

Thành tích tốt nhất cũng bất quá là chiến thắng một vị bát kiếp Thánh Vương cảnh cường giả hình chiếu mà thôi.

Mà trận chiến kia, hắn thắng vô cùng gian nan!

"Người so với người, tức chết người!"

Triệu Thanh Không hai mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào màn sáng, khắp khuôn mặt là đắng chát cùng tuyệt vọng.

Tuổi nhỏ là nhất khinh cuồng.

Dùng tuổi của hắn, thành tựu của hắn, vốn nên ai cũng không phục.

Dù cho Lý Hàm Quang trước đó, thực hiện một bước nhất trọng thiên hành động vĩ đại.

Hắn cũng từ đầu đến cuối đều cảm thấy.

Một ngày kia, chính mình chưa hẳn không có sẽ vượt qua hắn khả năng.

Hắn máu nóng cùng kiêu ngạo, không cho phép hắn mặt đối với bất kỳ người nào nhận thua.

Hắn nhất định giống lịch sử Trường Hà vị kia vị tiền bối, giẫm lên từng chồng bạch cốt đạp trên thế giới đỉnh, đúc thành vô thượng uy danh truyền kỳ!

Nhưng mà. . .

Giờ khắc này, Triệu Thanh Không triệt triệt để để mở ra hiền giả hình thức!

Vô dục vô cầu.

Không có cách, từ bỏ đi.

Lừa mình dối người cũng không phải như vậy chơi.

Ta là phế vật!

Ta nhận!

Thiên Hoang tháp bên ngoài hư không đột nhiên rung động.

Ánh sáng từ một cái khác khối màn sáng bên trên sinh ra.

Hạo đãng hào quang hướng bốn phía tràn đầy sóc.

Rất nhanh, liền hấp dẫn tất cả mọi người quan tâm.

Mọi người đột nhiên đổi sắc mặt: "Tiềm Long bảng. . . Biến. . . Biến!"

Cái kia mảnh quang hổ càng nồng đậm.

Đem Tiềm Long bảng bên trên, tất cả chữ viết đều che giấu.

Quang mang càng lên càng cao.

Long Ngâm thay nhau nổi lên.

Màn sáng do bản cao ba trượng lớn hóa thành 30 trượng.

Chín mươi chín đạo Long Ảnh từ trong hư vô thoát ra, tại màn sáng bên trong lao nhanh.

Cuối cùng hóa thành một mảnh cổ lão chữ to màu vàng.

Đỉnh, ở giữa nhất ba chữ to, rõ ràng là:

Hóa Long bảng!

"Đây là cái gì?"

"Chỉ nghe nói qua có Tiềm Long bảng, Hóa Long bảng là cái gì?"

Rất nhiều tu sĩ nhìn này biến cố, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Nguyên lai là thật!"

Kim Ngữ Yên nhìn cái kia Cự Đại hóa Long bảng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy dị sắc.

"Ta nghe tộc bên trong trưởng bối nói qua, Thiên Hoang tháp Tiềm Long bảng, chỉ ghi chép ngũ vực, gần trăm năm ở giữa xuất hiện thiên chi kiêu tử!"

"Mà tại Tiềm Long phía trên, còn có Hóa Long!"

"Phàm là vạn năm bên trong, ngũ vực từng xuất hiện thiên chi kiêu tử, đều có thể lên bảng!"

"Mà lại, cùng Tiềm Long bảng khác biệt, Hóa Long bảng chỉ có chín mươi chín vị!"

"Hắn hàm kim lượng, cao hơn Tiềm Long bảng ra không biết bao nhiêu!"

Theo thanh âm của nàng trong đám người truyền ra.

Mọi người không khỏi lâm vào nghị luận bên trong.

Hết sức rõ ràng, ngoại trừ nắm chắc vài người bên ngoài, phần lớn người chưa từng nghe nói qua Hóa Long bảng tồn tại.

Dù sao có thể lên Tiềm Long bảng người, đã là không cách nào tưởng tượng thiên chi kiêu tử!

Ngũ vực Bát Hoang sao mà bao la?

Sinh linh đâu chỉ ức ức vạn?

Mỗi một năm đều có đếm mãi không hết sinh linh sinh ra.

Trọn vẹn trăm năm thời gian, càng là không biết xuất hiện nhiều ít kinh diễm nhân vật.

Có thể tại mênh mông như vậy cơ số dưới, danh liệt trước ba trăm sáu mươi vị trí thiên kiêu.

Đó là hạng gì không tầm thường thành tựu?

Không nghĩ tới, tại Tiềm Long bảng bên trên, thế mà còn có càng bỏ thêm hơn không được Hóa Long bảng!

Ghi chép toàn bộ ngũ vực vạn năm trong vòng hết thảy thiên kiêu!

"Cái thế giới này, xa so với chúng ta tưởng tượng muốn lớn a!"

"Dĩ vãng, chúng ta lại thành ếch ngồi đáy giếng!"

"Liền có thiếu niên Kiếm Đế danh xưng Kiếm Cửu U, đều không thể leo lên Hóa Long bảng, trên bảng đều là như thế nào thiên kiêu nhân vật?"

Mọi người khiếp sợ không thôi.

Lúc này, Hóa Long bảng bên trên bài danh đã từ từ rõ ràng.

Tầm mắt của mọi người từng cái quét tới.

Tiếng kinh hô lại lần nữa vang lên.

"Vân Hải lâu! Bốn ngàn năm trước hoành không xuất thế, một người một đao khiêu chiến Đông Hoang mười tám Thánh địa, không một địch thủ!"

"Vào Nam Cương, xông Tây Mạc, đạp Bắc Hải, đúc thành bất thế uy danh!"

"Sau vào Trung Vực, cùng lúc ấy Thiên Đao thánh địa Đạo Tử một quyết sống mái."

"Cuối cùng tại trong lúc nguy cấp, đốn ngộ thành thánh, một đao hạ gục Thiên Đao Đạo Tử, tự phong Thiên Huyền đao thánh!"

"Nghe đồn hắn Đao đạo tạo nghệ, sớm đã là đương thời đỉnh tiêm! Nhân vật như vậy, thế mà tại Hóa Long bảng bên trong chỉ bài thứ bảy mươi lăm!"

". . ."

"Còn có Thiên Cơ thần toán bói thương sinh, dùng dịch nhập đạo, chúng sinh vì con, có thể thôi diễn Thiên Cơ."

"Rất nhiều Thánh địa muốn mời hắn đi làm khách khanh, đều không thể thành công, nguyên lai hắn cũng tại Hóa Long bảng bên trên, còn bài danh ba mươi bảy!"

". . ."

Mọi người thấy cái này đến cái khác tên.

Tuyệt đại đa số, bọn hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Nghe nhiều nên thuộc cơ hồ đều đã trở thành Thánh Chủ cấp tồn tại, mà lại đều tại bảng mạt.

Đến tận đây, bọn hắn cuối cùng hoàn toàn tin tưởng, này một phần Hóa Long bảng đơn hàm kim lượng, so Tiềm Long bảng cao hơn quá nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn tìm được tên Lý Hàm Quang!

Người thứ tám mươi mốt!

Không cao lắm, lại đủ để rung động ở đây tất cả mọi người.

Đơn giản là tại hắn phía dưới, vừa lúc chính là Đông Hoang mỗ Thánh địa Thánh Chủ!

. . .

Có phản ứng nhanh đã phái người đem giờ phút này phát sinh sự tình, truyền đến bên ngoài.

Trọng yếu như vậy sự tình, nhất định phải vội vàng nhường chính mình thế lực biết.

"Lập tức trở về đi, cáo tri phụ hoàng, chuẩn bị bên trên hậu lễ, tự mình đăng môn bái phỏng Ngạo Kiếm tiên môn!"

Kim Ngữ Yên nghiêng đầu phân phó nói.

Người sau lưng trong đám, một vị Kim Ô tộc cường giả giật mình nói: "Bệ hạ tự mình bái phỏng? Có hay không không thỏa đáng lắm?"

Kim Ngữ Yên lông mày cau lại, giống như nhớ tới cái gì, trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác không thỏa đáng lắm!"

Cái kia Kim Ô tộc cường giả nhẹ nhàng thở ra.

Kim Ngữ Yên sắc mặt chân thành nói: "Nhường phụ hoàng nắm gia gia mời đi ra, không, gia gia cũng không được, thỉnh thái gia gia xuất quan!"

Kim Ô tộc cường giả: ? ? ?

. . .

"A Di Đà Phật!"

"Không minh sư thúc, thỉnh cầu ngươi trở về cáo tri phật chủ."

"Lý thí chủ cùng ta phật hữu duyên, nếu có thể đem khuyên Lý thí chủ quy y phật môn, chắc chắn là vô thượng đại công đức!"

Thoải mái tiểu hòa thượng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra.

Đối diện, một vị sợi râu hoa râm lão tăng nghe thoải mái tiểu hòa thượng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Lập tức bước nhanh rời đi.

. . .

Tất cả mọi người không bình tĩnh.

Bất luận là Thánh địa, vẫn là Tiên môn, thế gia, Cổ tộc. . .

Hiện trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ý tứ phần lớn giống nhau.

Thứ nhất, thỉnh một vị thân phận tuyệt đối đại nhân tôn quý vật xuất mã, bái phỏng Ngạo Kiếm tiên môn.

Thứ hai, chuẩn bị bên trên hậu lễ, tuyệt đối không thể đường đột!

Thứ ba, nói cái gì cũng phải cùng Lý Hàm Quang tạo mối quan hệ, dầu gì, cũng phải đem một tôn khách khanh vị trí đưa ra ngoài!

Chính là chất phác chất phác Sa Thông Thiên, cũng Mệnh Tộc bên trong cường giả đem tin tức truyền trở về.

Rõ ràng cũng đã phát giác được.

Lại không hạ thủ sẽ trễ!

. . .

Thái Thương thánh địa.

Trong điện âm u khắp chốn, rải rác mấy ngọn đèn hỏa, phóng thích ra băng lãnh ánh sáng.

Thương Nguyên thánh vương vẻ mặt âm trầm mà băng lãnh, không nói gì.

Ba mươi sáu đạo thân ảnh bài bài đứng trước điện, cúi đầu, nhỏ giọng khóc nức nở.

Chính là Thái Thương thánh địa ba mươi sáu vị trưởng lão.

Giờ phút này bọn hắn hoàn toàn mất hết cái kia tiên phong đạo cốt bộ dáng, toàn thân rách rưới, mặt mũi bầm dập, vô cùng chật vật.

Một người bỗng nhiên nói: "Lão tổ tông, ngươi đánh cũng đánh, mắng cũng mắng, bớt giận đi. . ."

Thương Nguyên thánh vương ánh mắt rơi ở trên người hắn, giận đến tóc tỏa ra khói.

Hắn khẽ nói: "Nếu không phải là bởi vì ngươi vì bản thân tư lợi, chơi cái gì đảng phái chi tranh, Lý Hàm Quang có thể bị Chí Tôn điện cái kia không biết xấu hổ lão già cướp đi?"

"Ngươi như nghe hồng thành, cái kia không đã sớm là ta Thái Thương thánh địa Đạo Tử?"

"Ta. . . Nhìn ngươi liền đến khí!"

Thương Nguyên thánh vương nói xong, giận không chỗ phát tiết, bay lên một cước trực tiếp đem người kia đạp đến chỗ cực kỳ cao mái vòm lên.

"Ô ô ô —— "

Bóng người kia đập xuống đất, bắt đầu run rẩy lên, khóc nức nở lên tiếng.

Thương Nguyên thánh vương cười lạnh: "Khóc? Ngươi còn có mặt mũi khóc?"

Hắn nói xong bước nhanh về phía trước, còn muốn bổ sung hai cước.

Cái kia người nhất thời ngẩng đầu, chịu lấy hoàn toàn thay đổi gương mặt nói: "Lão tổ tông, đừng đánh nữa, ta chính là hồng thành. . ."

Hồng thành, là Thái Thương thánh địa tên Đại trưởng lão.

Lời này vừa nói ra, trong đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong không khí, tràn ngập ra mấy phần xấu hổ phân khí tức.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang phá không mà tới.

Thương Nguyên thánh vương tiện tay bắt lấy, mở ra ngọc giản tra thoạt nhìn.

"Lý Hàm Quang xông Thiên Hoang tháp, duy nhất một lần khiêu chiến mười vị thánh vương cấp cường giả hình chiếu, một chiêu toàn diệt, trèo lên Hóa Long bảng người thứ tám mươi mốt!"

Nhìn xem trong đó nội dung, Thương Nguyên thánh vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, tràn đầy kinh hãi.

Ngay sau đó, một hồi tim đau thắt cảm giác tràn vào trong đầu.

Lập tức là căm giận ngút trời, cùng tràn đầy không cam lòng.

Liền kém một chút!

Còn kém như vậy á một chút a!

Kém một chút, như thế tuyệt thế thiên kiêu liền là hắn Thái Thương thánh địa Đạo Tử!

Kém một chút, hắn Thái Thương thánh địa liền có thể đạp vào một đầu trước nay chưa có phồn thịnh chi lộ!

Thậm chí  có thể đi ra một vị vô thượng Đại Đế!

Cũng bởi vì đám ngu xuẩn này!

. . .

Hắn rốt cuộc kìm nén không được, bước nhanh về phía trước, một cước trực tiếp đem Đại trưởng lão đá bay ra ngoài, hóa thành chân trời một viên sao băng.

Phế vật này, như lúc trước kiên trì lập trường của mình, chỗ nào có nhiều như vậy sự tình?

Một điểm quyết đoán đều không có!

Củi mục!

Hết thảy đều là củi mục! ! !.