Chương 148: Ngũ vực phải sợ hãi! Thánh cảnh đều xuất hiện! (4000 chữ)

Chương 148: Ngũ vực phải sợ hãi! Thánh cảnh đều xuất hiện! (4000 chữ)

Lý Hàm Quang xuyên qua cánh cổng ánh sáng.

Trước mặt thế giới vẫn là hư vô.

Hỗn hỗn độn độn, vẫn còn chưa sinh trạng thái.

Hắn đặt chân ở trong hư vô, cất cao giọng nói: "Lại đến mười cái!"

Thanh âm ầm ầm, giống như Thiên Lôi cuồn cuộn.

Giống như nghe được hắn, trước mặt hỗn độn bên trong sương mù phun trào, dần dần hóa thành mười đạo cự đại thanh đồng cửa lớn.

Rất nhanh, mười đạo thân ảnh đi ra.

Tám vị Cửu Kiếp Thánh Vương cảnh cường giả cùng giai hình chiếu, hai vị mười kiếp cường giả cấp đại thánh cùng giai hình chiếu.

Như thế đội hình như thả tại bên ngoài, đủ để chấn kinh thiên cổ.

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi trên người bọn hắn, ung dung thở dài: "Các ngươi, vẫn là quá yếu!"

. . .

"Tê. . . Lý công tử đang nói cái gì?"

"Tám vị thánh vương cùng giai hình chiếu, hai vị Đại Thánh cùng giai hình chiếu, hắn thế mà còn cảm thấy yếu?"

"Khó có thể tin!"

Rất nhiều mới chạy đến các tu sĩ nghe lời nói này, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nghi.

"Có cái gì khó dùng tin?"

Một vị sớm ở đây chiếm vị trí tu sĩ khịt mũi coi thường: "Các ngươi những người tuổi trẻ này liền là hiểu biết ngắn, tự mình làm không đến sự tình, luôn cho là người khác cũng làm không được!"

"Lý công tử có thể là giết đến tận Hóa Long bảng tồn tại!"

"Hóa Long bảng biết không? Ngũ vực Bát Hoang, vạn năm dĩ hàng, hết thảy thiên kiêu, chỉ lấy một trăm vị trí đầu. . ."

"Leo lên Hóa Long bảng tồn tại chỉ cần không ngã xuống, cơ hồ mỗi một vị đều thành công độ kiếp phi thăng!"

"Trong đó, thậm chí không thiếu có chứng được Chuẩn Đế chính quả tồn tại!"

"Lý công tử lên bảng về sau, trực tiếp siêu việt bảng mạt mười mấy người, kinh người như thế chiến tích, cái kia là người bình thường có thể làm được?"

Nghe những lời này, những kia tuổi trẻ tu sĩ dồn dập mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Nhìn về phía màn sáng trong ánh mắt tràn đầy tôn sùng cùng kính sợ.

. . .

Ông

Mười đạo hình chiếu trong mắt đồng thời thả ra Tuệ Quang.

Đời trước ý thức chiến đấu tại thời khắc này thức tỉnh.

Bọn hắn không hẹn mà cùng hóa thành lưu quang, đạp phá hư không mà tới, đạo đạo phô thiên cái địa hư ảnh từ bầu trời chỗ cao nhất hạ xuống.

Đều có hủy thiên diệt địa oai.

Như vậy doạ người uy thế, nói là Hóa Thần cảnh đại tu sĩ tại giao thủ cũng có người tin.

Lý Hàm Quang thu lại thở dài, chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước.

Mỏng manh kiếm mang quấn quanh ở đầu ngón tay.

Chỉ chờ những cái kia lực lượng kinh khủng buông xuống trong nháy mắt, đột nhiên kích bắn đi ra.

Bạch

Một đạo kiếm quang trong chốc lát chiếu sáng hỗn độn.

Những cường giả kia hình chiếu tại quang mang này hạ liền giãy dụa cũng không có thể làm được, trực tiếp yên diệt vô tung.

Lập tức vạn vật đều không.

Bốn phía đều là tản mát hào quang.

Lại là mười đạo Đế cấp Thiên Hoang lệnh!

"Ai. . . Vẫn là quá nhàm chán!"

Thở dài một tiếng, Lý Hàm Quang bước vào hạ một cánh cửa ánh sáng, bóng lưng thoạt nhìn lại lộ ra tiêu điều.

. . .

Màn sáng trước.

Lý Hàm Quang thở dài chậm rãi truyền ra.

Vô số mặt người bên trên hiện ra đờ đẫn biểu lộ.

Nhàm chán?

Ngươi thật sự là tức chết người không đền mạng phải không?

Ngươi này nếu là đều nhàm chán, vậy chúng ta khiêu chiến là cái gì?

Không mang theo như thế nhục nhã người!

Ba

Triệu Thanh Không đột nhiên bắt lấy lan can, đứng dậy cắn răng nói: "Ta muốn làm hắn!"

Kim Ngữ Yên liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Thoải mái kéo hắn một cái tay áo: "Tỉnh, ngươi chơi không lại!"

Triệu Thanh Không đồi phế ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy uể oải: "Cho nên ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi. . ."

. . .

Thẩm Tam Thu khóe miệng hơi rút.

"Ta chợt phát hiện, chúng ta vị này Đạo Tử. . . Làm giận bản sự rất cao!"

"Phàm tuyệt thế thiên kiêu, tổng chọc người đố kỵ, này rất bình thường!" Vạn Trọng sơn trầm ngâm nói.

"Ngươi tại sao phải bày ra một bộ hết sức có thể hiểu được dáng vẻ?" Thẩm Tam Thu sắc mặt quái dị mà nhìn xem hắn.

"Bởi vì. . . Nếu như ta không thay vào đến Đạo Tử góc độ, ta sợ nhịn không được duy nhất một lần nhét năm mươi cái hình chiếu đến tầng tiếp theo!"

Thẩm Tam Thu: . . .

. . .

Lý Hàm Quang xác định một sự thật.

Hắn giống như. . . Thật cùng cảnh vô địch!

Là triệt triệt để để cái chủng loại kia!

Pháp lực của hắn chất lượng quá cao, Hỗn Nguyên kiếm ý chất lượng cũng xa trên thế gian bình thường ý cảnh phía trên.

Hắn đối mặt những cái kia hình chiếu tuy mạnh mẽ.

Nhưng lại không cách nào mang đến cho hắn đúng nghĩa uy hiếp, cho dù là một chút.

Không nói khoa trương chút nào.

Chỉ cần hắn không nghĩ, này chút hình chiếu nghĩ phá hắn phòng cũng khó khăn.

Bây giờ Lý Hàm Quang hiểu rõ một cái đạo lý:

Ngươi đã từng chứa qua mỗi một lần bức, đều sẽ không không có chút ý nghĩa nào, chúng nó lại ở tương lai, không giữ lại chút nào hồi báo đến trên người của ngươi.

Những năm kia hắn trang qua bức.

Hôm nay cuối cùng thành hắn cùng cảnh vô địch vốn liếng.

Cái này khiến trong lòng của hắn gieo một cái kiên định suy nghĩ.

Con đường này, vẫn là muốn kiên định không thay đổi đi xuống đi.

. . .

Hắn bước qua lại một tầng cánh cổng ánh sáng.

Đối thủ lần này mạnh hơn, có chừng tám vị mười kiếp Đại Thánh cường giả hình chiếu, hai vị mười một kiếp Đại Thánh hình chiếu.

Người bên ngoài thấy kinh hồn táng đảm.

Có thể ở trong mắt Lý Hàm Quang, cùng đằng trước chỗ nghiền ép lên những cái kia cũng trên bản chất không có gì khác nhau.

Nhiều lắm là. . . Thêm nhất kiếm sự tình!

Bạch

Kiếm quang lóe lên, so với trước càng thêm sáng chói, toàn bộ thế giới đều giống như bị xé vỡ thành hai mảnh.

Mười đạo khí thế hung hăng hình chiếu còn chưa tới gần, liền bị trực tiếp chém thành hư vô.

Lý Hàm Quang một đường quét ngang.

Rất nhanh lại liên tiếp xông qua ba đạo cánh cổng ánh sáng.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt mà bình tĩnh, như đi bộ nhàn nhã.

Phía ngoài người xem lại sớm đã lâm vào gần như chết lặng trong trạng thái.

Bọn hắn nhìn xem những cái kia xuất hiện hình chiếu càng ngày càng mạnh, theo mười kiếp Đại Thánh, đến mười hai kiếp. . .

Lại đến mười ba kiếp Chuẩn tiên cùng giai hình chiếu!

Những cái kia hình chiếu thân bên trên phát ra khủng bố uy áp, đã nồng nặc gần như hóa thành thực chất, lộ ra màn sáng, buông xuống tại Thiên Hoang tháp bên ngoài!

Nhưng tại Lý Hàm Quang trước mặt, vẫn như cũ như tờ giấy giống nhau yếu ớt.

Một kiếm một mảnh!

Dùng về phần bọn hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi. . .

Thiên Hoang tháp có thể hay không căn bản cũng không có khó như vậy?

Chẳng lẽ trước kia đều là ảo giác?

Ý nghĩ như vậy rất nhanh bị chính bọn hắn cho lật đổ.

Bọn hắn cũng không phải chưa có thử qua khiêu chiến Thiên Hoang tháp, dù cho chẳng qua là tiến vào tầng thứ nhất, cái kia mạnh mẽ hình chiếu thực lực cũng có thể đem bọn hắn áp chế đến toàn không còn sức đánh trả.

Cũng là theo Thiên Hoang tháp bắt đầu.

Những cái kia thiên kiêu nhóm mới ý thức tới, chính mình kỳ thật cũng không tính nhân vật tài giỏi gì.

Trên đời này, cường đại hơn bọn hắn, ưu tú, có rất rất nhiều. . .

. . .

Kiếm Cửu U đem chính mình Tiểu Kiếm biến lớn, cắm tại sau lưng, ôm cánh tay nghiêng dựa vào phía trên.

Không chớp mắt nhìn chằm chằm màn sáng.

Người không biết còn tưởng rằng hắn đang bị trong đó hình ảnh hấp dẫn.

Nhưng trên thực tế.

Hắn sớm đã vây được nhanh ngủ thiếp đi.

Xem lại không nhìn thấy, vẫn phải giả bộ như một bộ có thể thấy dáng vẻ.

Mà lại cũng không biết vì cái gì, bên người những người kia kinh ngạc cũng biến thành ít.

Dẫn đến hắn vô pháp theo bên cạnh miệng người bên trong biết được Thiên Hoang tháp bên trong tình cảnh.

Ai, nghiệp chướng a ——

Ngay vào lúc này, hắn cảm giác được có người đang quay bờ vai của hắn.

Hắn quay đầu lại.

Phát hiện một cái tiểu cô nương đang đứng sau lưng hắn.

Tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, khuôn mặt thanh tú, trên mặt lớn mấy cái tàn nhang, lại cho người ta một loại tràn đầy sức sống thanh xuân khí tức.

"Ta vừa tới, ngươi có thể cho ta giảng một chút đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

Tiểu cô nương tựa hồ có chút như quen thuộc, mà lại cũng không nhận ra Kiếm Cửu U.

Kiếm Cửu U trừng mắt lên con ngươi, phát hiện đi qua mấy lần động tĩnh lớn, người xung quanh sớm đã đổi một nhóm lại một nhóm.

Vô số người đi, tới lại càng nhiều.

Thiên Hoang tháp kinh hiện đương thời vị thứ nhất Hóa Long bảng thiên kiêu tin tức truyền ra.

Chỉ sợ bây giờ ngũ vực đã sớm sôi trào.

Tiểu cô nương y nguyên nhìn chằm chằm Kiếm Cửu U con mắt, nháy nha nháy, giống như ngôi sao.

Kiếm Cửu U cảm giác trên mặt không hiểu có chút nóng.

Lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, lắc lắc tóc trên trán, hắng giọng một cái nói: "Tiểu cô nương, tính ngươi hỏi đúng người!"

"Như đổi lại người khác, biết đến khẳng định không đủ rõ ràng!"

"Nhưng bản Đạo Tử không giống nhau, ta cùng Lý Hàm Quang chính là cả đời địch nhân vốn có, hắn mỗi một trận ta đều sẽ tinh tế đánh giá!"

Tiểu cô nương nghe vậy, trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thật sao, quá tốt rồi, vậy ngươi nhanh nói cho ta một chút!"

Kiếm Cửu U hơi hơi trầm ngâm, giống như tại tổ chức ngôn ngữ, trong óc xoay chuyển nhanh chóng, cố gắng bằng vào bốn phía người trước đó phản ứng, suy đoán ra Thiên Hoang tháp bên trong phát sinh qua sự tình.

"Cái này. . . Đầu tiên theo Lý Hàm Quang vào tầng thứ nhất Hoang tháp nói lên!"

"Mọi người đều biết, cái này tầng thứ nhất a, mặc dù không phải độ khó lớn nhất một tầng, nhưng là tỉ lệ thất bại cao nhất một tầng. . ."

"Dĩ nhiên, cái kia là đối với người khác mà nói!"

"Lý Hàm Quang nhân vật thế nào? Đó là cùng bản Đạo Tử tương xứng thiên kiêu. . ."

"Tầng thứ nhất tổ tiên hình chiếu tuy mạnh, nhưng Lý Hàm Quang Kiếm đạo tạo nghệ tinh thâm, chỉ nhất kiếm. . ."

Lời mới nói đến đây, tiểu cô nương lập tức nhíu mày: "Không phải nói. . . Lý Hàm Quang qua đằng trước tầng hai mươi thời điểm, cả tay đều không ra sao?"

Kiếm Cửu U há to miệng, tròng mắt chuyển nhanh chóng: "A, đúng! Mặt ngoài xem, đích thật là cả tay đều không ra, nhưng đó là biểu tượng. . ."

"Ngươi phải biết, làm một tên kiếm khách, cảnh giới tối cao ở chỗ trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm. . ."

"Lý Hàm Quang làm một tên không kém chút nào bản Đạo Tử Kiếm đạo thiên kiêu, tự nhiên sớm đã đạt đến một bước này!"

Trong tay không có kiếm, trong lòng có kiếm?

Tiểu cô nương hơi hơi nhăn lông mày, cái hiểu cái không gật đầu.

Sau một khắc, ánh mắt của nàng quái dị, chỉ Kiếm Cửu U sau lưng Kiếm đạo: "Ngươi đây không phải có kiếm sao?"

Kiếm Cửu U: ". . ."

. . .

"Ngươi nói, Đạo Tử sẽ không phải duy nhất một lần trực tiếp nắm Thiên Hoang tháp toàn thông a?"

Trong gian phòng trang nhã, Thẩm Tam Thu cùng Vạn Trọng sơn nghị luận.

Vạn Trọng sơn thật dài thở một hơi: "Theo Đạo Tử đoạn đường này biểu hiện đến xem, cũng không phải là không có loại khả năng này!"

"Thậm chí, Đạo Tử rất có thể trùng kích đến một bước kia. . ."

Một bước kia là cái gì, Vạn Trọng sơn không có nói.

Thẩm Tam Thu lại lập tức hiểu ý.

Hắn toét miệng, chậc chậc nửa ngày, trong mắt tràn đầy gặp quỷ vẻ mặt.

Hồi lâu mới nói: "Vậy thì thật là quá kinh khủng!"

Đích thật là quá kinh khủng.

Từ mười vạn năm trước, Thiên Hoang tháp xuất hiện tại ngũ vực bắt đầu.

Đừng nói là duy nhất một lần toàn thông.

Liền là giống Lý Hàm Quang như bây giờ, không chút nào dừng lại liên tục hạ gục hơn bảy mươi vị hình chiếu, cũng chưa từng có.

Theo góc độ nào đó tới nói.

Lý Hàm Quang đã phá vỡ Thiên Hoang tháp một loại nào đó ghi chép.

Vạn Trọng sơn bỗng nhiên thở dài nói: "Điện chủ hắn, cuối cùng làm một kiện người. . . Chuyện không bình thường!"

Thẩm Tam Thu khóe miệng giật một cái, cầm qua một cái ly uống rượu, giơ cao: "Kính điện chủ!"

Vạn Trọng sơn cũng giơ ly lên: "Mời ta Chí Tôn điện tương lai!"

. . .

Tiên khí phiếu miểu, bầy Ngọc sơn đỉnh.

Một tòa cũng không cao lớn đình nghỉ mát sừng sững ở đây.

Đình một bên bờ sườn núi, có khỏa cây tùng già.

Một vị người khoác vải thô đay áo lão giả ngồi tại Tùng Hạ, chằm chằm lên trước mắt bàn cờ.

Hắn tại cùng mình đánh cờ.

—— hoặc là nói, cùng thiên hạ này đánh cờ.

"Loạn thế đem đến, phúc họa đi cùng, cái này thiên cơ. . . Càng ngày càng nhìn không thấu!"

Lão giả trầm ngâm một câu, vê lên một quân cờ, nhìn như tùy ý hạ xuống.

Ông

Trong chốc lát, mây mù hóa thành muôn vàn cung khuyết, hướng phía bốn phương tám hướng tung bay ra ngoài.

Phiến thiên địa này giống như sinh ra một loại nào đó khó tả biến hóa.

Ngọn núi đối diện giống như trong nháy mắt bị rút sạch tất cả sinh mệnh, hoa cỏ khô héo, cỏ cây tàn lụi, liền những cái kia còn chưa sinh linh trí dã thú, đều nằm ngã xuống đất, hướng đi sinh mệnh phần cuối.

Tới tương phản chính là.

Lão giả thân ở ngọn núi này, lại đạt được một cỗ vô cùng nồng đậm sinh mệnh lực tưới tiêu.

Cỏ dại mọc lan tràn, đủ vài trượng cao.

Trong chốc lát liền đem toà kia không cao đình nghỉ mát hoàn toàn che khuất.

Lão giả đối với cái này thờ ơ, vẫn như cũ nhìn chằm chằm bàn cờ.

Mỗi rơi một con, bốn phía thiên địa liền sẽ sinh ra biến hoá khác.

Đúng lúc này.

Lão giả bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, dừng động tác lại.

Hắn nhìn về phía chân trời, hai mắt híp lại, tầm mắt xuyên thấu vô ngần hư không, rơi vào vô tận xa xôi chỗ.

Tê

Hắn đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ ra vẻ động dung.

"Lão phu tại Hóa Long bảng bên trên bài danh. . ."

"Thế mà bị siêu việt!"

Hắn nhíu mày, tốc độ cao bóp tính toán ra, đột nhiên con ngươi co rụt lại, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

"Thế mà hoàn toàn không cách nào thôi diễn. . . Thật chẳng lẽ là Đại Đế mệnh cách?"

. . .

Thiên Huyền thánh địa.

Vạn Linh quật.

Một tôn râu tóc bạc trắng thân ảnh ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Bốn phía như hoang dã.

Cỏ khô khắp nơi đều có, một tòa hoàn chỉnh kiến trúc cũng không nhìn thấy.

Trước mặt hắn cắm một thanh đao.

Lưỡi đao hoàn toàn chui vào bên trong lòng đất, chỉ có chuôi đao còn ở bên ngoài đầu.

Dù là như thế.

Vẫn như cũ có tự dưng kinh khủng phong mang tại bốn phía hư không bừa bãi tàn phá, giống như lúc nào cũng có thể sẽ dâng lên mà ra, hủy diệt hết thảy.

Ông

Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, đao mang nở rộ, như khai thiên tích địa.

Hư không rạn nứt, giống như giống mạng nhện hướng tại chỗ rất xa lan tràn.

Tốt sau đó một khắc, trong mắt của hắn nhiều hơn mấy phần thần thái, kinh khủng đao ý dần dần thu lại.

Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng một cái hướng khác.

"Hóa Long bảng động, đại thế đem đến. . . Không biết, như thế nào cái thế thiên kiêu!"

. . .

Tương tự một màn, tại toàn bộ ngũ vực liên tiếp phát sinh.

Rất nhiều vị sớm đã ẩn thế không ra cổ lão tồn tại.

Đều tại thời khắc này sinh ra một loại nào đó cảm ứng.

Loại cảm ứng này, đến từ Hóa Long bảng!

. . .

Hóa Long bảng bên trên, tên Lý Hàm Quang cưỡi tên lửa đi lên vọt.

Hắn mỗi bước qua một tầng cánh cổng ánh sáng.

Thứ tự liền sẽ đột nhiên bên trên vọt một đoạn dài.

Rất nhanh liền theo nguyên bản tám mươi mốt vị, vọt tới người thứ mười lăm độ cao.

Trên bảng Long Ảnh gào thét, mấy chục đạo Kim Long quấn quanh ở tên Lý Hàm Quang bên trên, giống như bùng cháy hỏa diễm, vô cùng dễ thấy.

Hư không khẽ run.

Thiên Hoang tháp bên trong không có ngày đêm chi điểm.

Sắc trời lại tại thời khắc này ảm đạm rất nhiều.

Một đạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện, thấy không rõ khuôn mặt, giống như ẩn nấp ở trong hư không.

Ánh mắt của hắn hạ xuống, giống như núi như biển uy áp cướp qua đám người.

Hết thảy náo động hơi ngừng!

Mọi người toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh không chỗ ở chảy, chỉ cảm thấy hết thảy bí mật đều không gạt được cái kia đạo ánh mắt.

Dù cho chỉ có trong nháy mắt, vẫn như cũ để bọn hắn cảm giác được giữa sinh tử khủng bố!

"Là Thánh cảnh cường giả đích thân đến!"

"Thật là khủng khiếp uy áp, vị tiền bối này đến từ phương nào?"

". . ."

Nhưng mà, tiếp đó, càng thêm doạ người chuyện xảy ra sinh.

Hư không run rẩy càng lợi hại.

Càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện ở trên không.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

. . .

Dần dần chiếm cứ một mảnh nhỏ thương khung.

Thuần một sắc Thánh cảnh cường giả!

Ngay vào lúc này, Thiên Hoang tháp bên trong phát sinh một kiện tất cả mọi người ngoài ý muốn sự tình..