Chương 150: Đại Đế cấp di tích xuất thế! (4200 chữ)

Chương 150: Đại Đế cấp di tích xuất thế! (4200 chữ)

Lý Hàm Quang nhìn xem trước mặt hai bộ cổ kinh, lâm vào trầm tư.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, hắn tại cái kia luân bàn hư ảnh bên trên gõ nhẹ, trước mặt hiện ra vạn trượng bóng núi.

"Ta cần một một chỗ yên tĩnh!"

Vạn Trọng sơn cung kính gật đầu, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhiều lần.

Hư vô trong không gian xuất hiện một đạo mới môn hộ.

Lý Hàm Quang đi xuyên mà qua, sau lưng không gian lập tức biến mất không còn tăm tích.

Vạn Trọng sơn đoán được hắn muốn làm gì.

Trước mặt là một chỗ cực kỳ xa hoa phòng tu luyện.

Chỉ là đủ loại hiếm thấy trận pháp liền không dưới mấy trăm.

Lý Hàm Quang đi thẳng tới trong mật thất bồ đoàn bên trên ngồi xuống, lít nha lít nhít kinh văn hiện lên ở hắn quanh thân.

Hắn mở mắt ra, những cái kia nhìn như hổn độn chữ viết phi tốc tổ hợp.

Cuối cùng hình thành hai cái tên: 《 Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh 》 《 Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh 》!

【  Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh: Trường sinh Thánh địa truyền thừa Đế kinh, không có bốn mùa, người có luân hồi.

Tu này Đế kinh người, ngàn năm vì một luân hồi, cùng là nhất kiếp.

Mỗi kiếp cái thứ nhất hai trăm năm mươi năm, thực lực tối cường, càng về sau liền dần dần suy yếu, cho đến phàm nhân.

Như thế luân hồi lặp đi lặp lại, càng về sau, mỗi kiếp ban đầu thực lực liền càng khủng bố hơn, gấp đôi tăng vọt!

Cho đến Cửu Kiếp về sau, sinh tử một thể, luân hồi bất xâm, vĩnh viễn không suy kiệt kỳ!

(tu này Đế kinh người, thọ nguyên kéo dài, vượt xa cùng giai. )

. . . 】

Trường sinh Thánh địa ở vào Đông Hoang.

Tại thiên hạ Bách gia trong thánh địa hơi lộ ra đặc thù.

Bởi vì bọn hắn rất là điệu thấp, cơ hồ không có truyền nhân tại bên ngoài hành tẩu, dù cho xuất hiện, cũng không có cái gì quá mạnh nhân vật.

Ngũ vực thiên kiêu ngàn ngàn vạn.

Nhưng thật giống như cho tới bây giờ cùng trường sinh Thánh địa không quan hệ.

Có người nói, bọn hắn chỉ cầu Trường Sinh Chi Đạo, cũng không thích tranh cường hiếu thắng.

Nhưng nhiều người hơn cho rằng bọn họ hữu danh vô thực!

Ấn tượng như vậy tồn tại đến lâu, tổng sẽ khiến có ý khác người rối loạn.

Ước chừng ba ngàn năm trước.

Trường sinh phủ bên trong chín đại tiên môn hợp lại bức vua thoái vị, muốn trường sinh Thánh địa thoái vị, từ bỏ Thánh địa tên!

Khi đó chín đại tiên môn, hết thảy tập kết gần ba mươi vị Thánh cảnh cường giả.

Đội hình chưa từng có mạnh mẽ, lòng tin mười phần!

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới chính là, trận chiến kia thành toàn bộ trường sinh phủ vĩnh viễn ác mộng!

Luôn luôn dùng suy nhược kỳ nhân trường sinh Thánh địa.

Bạo phát ra kinh người nội tình.

Năm đó vị kia chỉ có tam kiếp Thánh Giả cảnh giới trường sinh Thánh Chủ, ra tay thời điểm liền đột nhiên thành ngũ kiếp Chân thánh.

Còn có trường sinh Thánh địa hơn mười vị trưởng lão.

Mỗi một vị đều bộc phát ra không kém gì Thánh cảnh cường giả khủng bố chiến lực.

Chính là những cái kia từ trước tới giờ không bị người để mắt thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, cũng có được vượt xa cùng cảnh thực lực.

Đánh một trận xong, chín đại tiên môn đều bị huyết tẩy!

Trường sinh phủ bên trong nhưng không có chịu đựng quá rung chuyển lớn, chỉ bất quá ngắn ngủi hơn một tháng, liền khôi phục bình tĩnh.

Tựa như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Trước đó chín đại tiên môn, tựa như chưa từng tồn tại.

Từ đó về sau, không người còn dám khinh thường trường sinh Thánh địa.

Trường sinh Thánh địa thành tu hành giới giả heo ăn thịt hổ điển hình.

Càng nhiều người thì là cảm thấy trường sinh Thánh địa rất là âm hiểm!

Lý Hàm Quang lúc trước cũng cho rằng như vậy, bây giờ lại đối với cái này có hiểu mới cùng nhận biết.

Dùng môn này 《 Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh 》 tính đặc thù.

Trường sinh Thánh địa đám kia lão cốt đầu, nghĩ hung hăng càn quấy cũng hung hăng càn quấy không nổi.

Mỗi ngàn năm chỉ có thể hung hăng càn quấy hai trăm năm mươi năm, muốn sợ bảy trăm năm mươi năm, để nguội thời gian quá dài.

Mà lại rất dễ dàng bị có ý người sờ đến mánh khóe.

Từ đó mang đến chân chính nguy cơ sinh tử.

Cho nên, chỉ có cẩu thả mới là biện pháp tốt nhất!

Thời điểm then chốt bùng nổ một đòn mãnh liệt, xa so với thời gian dài cao điệu tốt hơn nhiều.

Cũng Hứa Trường Sinh Thánh địa tông môn tinh thần liền là "Cẩu thả" chữ!

Thế hệ trước cường giả đều lựa chọn cẩu thả.

Thế hệ trẻ tuổi tự nhiên cũng hung hăng càn quấy không nổi.

. . .

Môn này Đế kinh ưu điểm rất rõ ràng, khuyết điểm cũng hết sức trí mạng.

Nhưng phàm cân nhắc chu toàn chút người tu hành, gần như không sẽ đem kiếm không dễ Thiên Hoang tích phân, tiêu vào này loại Đế kinh lên.

Lý Hàm Quang ngoại trừ.

Hắn không cần thật tu luyện môn này Đế kinh.

Mà lại có khả năng từ bỏ khuyết điểm của nó!

Nếu như dứt bỏ cái kia chín cái bảy trăm năm mươi năm suy yếu kỳ không nhìn, môn này Đế kinh thật chính là vô cùng cường hãn công pháp.

Trường sinh Thánh địa những cái kia tu luyện Đế kinh lão các thiên tài.

Chỉ cần là tại đỉnh cao kỳ, từng cái đều là có thể vượt cấp khiêu chiến nhân tài.

Như loại kia toàn phương vị tăng phúc rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, hiệu quả tự nhiên càng khủng bố hơn!

. . .

Đến mức 《 Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh 》 thì là Hoàng Tuyền thánh địa truyền thừa Đế kinh.

Hoàng Tuyền thánh địa dùng quỷ ế lấy xưng.

Quỷ ế chính là người.

Nhưng đạo pháp thần thông càng là như vậy.

Tu luyện môn này Đế kinh người, cả đời thường thường sẽ chỉ nghiên cứu một loại thần thông.

Bọn hắn dùng thần thông vì loại, trồng vào lòng người, thần thông càng mạnh, người liền càng mạnh.

Nhưng xưng là Đạo Chủng!

Môn này Đế kinh theo góc độ nào đó mà nói càng giống là một loại bí pháp.

Đạo Chủng lịch luân hồi mà bất diệt, sinh ra linh tính, như người, biết sinh tử chi bí, mới có thể phá kén xuất thế.

Mỗi lịch một lần luân hồi, Đạo Chủng liền sẽ thêm ra một loại biến hóa.

Đến cuối cùng, môn thần thông này sớm đã không phải bộ dáng của ban đầu, thậm chí có khả năng tự chủ tu luyện, tự động lĩnh ngộ.

Hoàng Tuyền thánh địa xưa nay có bách thế ngàn kiếp lời giải thích.

Đạo Chủng lịch bách thế ngàn kiếp về sau, cùng tu sĩ triệt để dung hợp, vị này tu sĩ liền tự nhiên thành ngộ tính siêu phàm tuyệt thế thiên tài.

Nhất pháp thông, vạn pháp đều thông!

Hoàng Tuyền thánh địa cường giả chân chính, trong lúc phất tay, đều có hủy thiên diệt địa oai.

Nhưng tương ứng, cơ hồ mỗi một vị tu luyện môn này Đế kinh đến chỗ cao thâm người, đều sẽ trở nên càng lạnh lùng tuyệt tình.

Môn này Đế kinh còn có một cái thiếu hụt.

Đó chính là tu luyện ban đầu, Đạo Chủng vô pháp tự động luân hồi, đi thể ngộ sinh tử chi bí.

Cần người tu hành thay nếm chi.

Không trải qua chân chính sinh tử khủng bố, căn bản là không có cách nhập môn!

Không hề nghi ngờ, đây cũng là một bộ khúc dạo đầu liền khuyên lui rộng đại tu hành giả Đế kinh.

Không sợ sinh chết người nào đều sẽ nói.

Ai nguyện ý thật nếm thử?

Tu hành vốn là vì cầu trường sinh, thật nghĩ chết, còn không bằng sớm kết thúc.

Nhưng tương tự vẫn là câu nói kia.

Đối với người khác mà nói là như thế này, nhưng đối Lý Hàm Quang tới nói. . .

Hoàn toàn không có vấn đề!

. . .

Hắn bình tâm tĩnh khí, trong mắt sinh ra Tuệ Quang.

Trước mắt xuất hiện một nhóm lại một nhóm người ngoài nhìn không thấy chữ nhỏ.

"Thiếu hụt một. . . Bù đắp phương pháp. . ."

"Thiếu hụt hai. . . Bù đắp phương pháp. . ."

"Thiếu hụt ba. . ."

Trong mật thất bỗng nhiên hiện ra càng nhiều ánh sáng.

Những cái kia ánh sáng như khí trụ từ Lý Hàm Quang sau lưng bay lên, rơi vào trong hư không, hóa thành một đạo tiểu nhân.

Tiểu nhân tụ tinh hội thần chằm chằm lên trước mặt Đế kinh.

Sau đó y theo dáng dấp ngồi xếp bằng dâng lên, bắt đầu tu hành.

Trong tích tắc thời gian, đối những người nhỏ này mà nói tựa hồ đi qua rất nhiều năm.

Trên người hắn khí tức cũng dần dần trở nên không thể nắm lấy.

Dần dần tăng lên đến đỉnh điểm.

Lại tại sau này thời gian bên trong không ngừng suy yếu, cho đến không có chút nào khí tức gợn sóng, như là phàm nhân.

Sau đó lại lần nữa mạnh lên.

Lại suy yếu, tuần hoàn qua lại.

Lý Hàm Quang thi triển chính là Vạn Hóa Đạo Kinh, bị Thẩm Thương Vân ca tụng là thích hợp nhất Tiên Thiên Đạo Thể công pháp.

Có khả năng hào không hạn chế mô phỏng thế gian bất luận cái gì thần thông đạo pháp.

Mà lại là trăm phần trăm cái chủng loại kia!

Giờ phút này hắn mới phát hiện, môn công pháp này dùng đến giúp đỡ thôi diễn bù đắp những công pháp khác, cũng có hiệu quả.

Chí ít có thể dùng càng trực quan, cũng càng mau lẹ.

. . .

Lý Hàm Quang tại trong mật thất không không chuyên tâm tu luyện.

Thiên Hoang thành bên trong rất nhiều người tu hành nhưng dần dần ngồi không yên.

Bọn hắn rất nhiều người hao hết công phu đi vào nơi này, chính là vì gặp một lần vị kia mơ hồ đã thành truyền kỳ Lý công tử!

Nhưng đến nơi này, lại chậm chạp không thấy bóng dáng.

Nếu không phải Thiên Hoang các địa vị đặc thù, bọn hắn đã sớm chờ không nổi xông vào!

. . .

Bên trong phòng trà rất là an tĩnh.

Miểu miểu thuốc lá ở trên không ngưng tụ không tan, như U Cốc ở giữa mây mù.

Trong không khí tràn đầy hương trà.

Thẩm Tam Thu cùng Vạn Trọng sơn đồng thời ngồi ở chủ vị, vẻ mặt nhàn nhã thưởng thức trà.

"Thẩm chưởng quỹ, Vạn tiên sinh!"

An tĩnh trong góc truyền đến một thanh âm: "Chúng ta đã tại này uống ròng rã nửa tháng trà! Là thời điểm để cho chúng ta thấy liếc mắt quý điện Đạo Tử đi?"

Tiếng nói vừa ra, bên trong phòng trà càng ngày càng an tĩnh.

Đang ngồi đều là chút chìm đến nén tính khí lão gia hỏa, rất ít nắm ý nghĩ trong lòng biểu hiện tại trên mặt.

Trong không khí lại khó tránh khỏi truyền đến xao động khí tức.

Vạn Trọng sơn cúi đầu, nhìn xem trong nước trà lá non không ngừng giãn ra, lại chậm rãi chìm tới đáy, sắc mặt bình tĩnh.

Qua rất lâu.

Mãi đến mới vừa nói người kia nhịn không được muốn lên tiếng lần nữa lúc.

Vạn Trọng sơn cuối cùng nói ra: "Ta gia đạo con đang lúc bế quan tu luyện, vô pháp gặp khách!"

Hắn trong nửa tháng này tổng cộng chỉ nói ba câu nói.

Mỗi câu đều một dạng.

Rất đơn giản, lực lượng cũng rất đủ.

Cho dù trước mặt đây đều là ngũ vực chân chính đại nhân vật.

Cũng sẽ không chịu lấy câu nói này, đề ra cái gì quá đáng hơn yêu cầu tới.

Quấy rầy người khác tu luyện chính là tối kỵ!

Huống chi, những lão gia hỏa này trong lòng đều tại đánh lấy làm sao lấy lòng nói con chủ ý!

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, nói chuyện trên mặt người kia tràn đầy không cam lòng, lại cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Bên trong phòng trà lại lần nữa an tĩnh một hồi.

Một vị nào đó bạo tính tình Chân thánh cảnh cường giả đứng lên nói: "Chúng ta các đại thánh địa, đều là mang theo thành ý tới, chân tâm mời lý tiểu hữu trở thành khách khanh!"

"Cũng không phải muốn cùng ngươi Chí Tôn điện cướp đường con? Vì sao chậm chạp ngăn đón không cho thấy?"

Vạn Trọng sơn hiên liễu hiên lông mày: "Ta đã nói rồi, Đạo Tử tại tu luyện, không dung quấy rầy! Ở đâu là ngăn đón các ngươi?"

Vị kia Chân thánh cường giả cười nhạo một tiếng.

Vạn Trọng sơn hai mắt híp lại: "Làm sao? Ngươi cảm thấy ta Chí Tôn điện sẽ lừa gạt chư vị?"

Chân thánh cường giả nhếch miệng, thẳng thắn: "Loại sự tình này, các ngươi điện chủ làm còn thiếu sao?"

Bên trong phòng trà không khí bỗng nhiên trở nên xấu hổ.

Vạn Trọng sơn đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: "Xem ra các hạ là muốn cùng lão phu luận cái đạo!"

Chân thánh cường giả mặt sắc mặt hơi cứng, trầm mặc ngồi xuống.

Ngay vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến ầm ầm thanh âm.

Mọi người nhìn tới.

Phát hiện động tĩnh đến từ Thiên Hoang thành bên ngoài trăm vạn dặm chỗ.

Cái kia một mảnh hoang vu đại địa sớm đã rạn nứt.

Thô to vết rạn từ đông hướng tây, không ngừng khuếch trương, như là Thâm Uyên.

Trong tiếng ầm ầm.

Vô số đạo lưu quang từ trong bóng tối tuôn ra, đi vào chỗ cao, hóa thành một vài bức hình ảnh kỳ lạ.

Những hình ảnh kia rất là mơ hồ.

Có thể dù là một vị tu vi cảnh giới cực thấp tu sĩ, cũng có thể phát giác được trong đó ẩn chứa nồng đậm đạo vận.

Vạn Trọng sơn nhíu mày: "Tựa hồ. . . Là có di tích xuất thế!"

Đối với ngũ vực phần lớn người mà nói, Thiên Hoang giới thuộc về bí mật bên trong bí mật.

Chỗ thần bí quá nhiều.

Nhưng đối với Vạn Trọng sơn cái này cấp bậc nhân vật mà nói, biết đến tự nhiên nhiều hơn một chút.

Thiên Hoang giới tuy là một phương thế giới tinh thần.

Nhưng năm đó sáng tạo giới này đại năng tựa hồ cố ý đem giới này, làm ma luyện hậu bối thí luyện chi địa.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Thiên Hoang giới bên trong liền sẽ xuất hiện dạng này như thế di tích.

Tên là di tích.

Kì thực vì khảo nghiệm!

. . .

Xích Nhật rặng mây đỏ.

Thiên Hoang giới một mực như thế, có vẻ hơi tối tăm.

Trên mặt đất vết rạn càng ngày càng sâu.

Cũng càng ngày càng rộng lớn.

Trong thâm uyên hiện ra các loại hào quang phóng lên tận trời, xuyên thấu qua tầng mây, khiến cho Thiên Khung nhìn lên rồi rất là huyễn đẹp.

Như là cách mặt nước, xem lăn lăn sóng ánh sáng dưới suối thạch.

Kề bên này nguyên bản có mấy toà mười phần kéo dài cao ngất núi hoang, giờ phút này cơ hồ toàn rơi vào trong vực sâu. .

Còn sót lại bộ phận không biết bị cái gì lực lượng chấn vỡ.

Hóa thành đầy trời màu đen mảnh đá, phiêu phù ở trên vực sâu không.

Quang mang đi khắp tại trong bóng tối.

Nơi xa biển người mãnh liệt.

Giống như bầy ong, ô ương ương một mảnh.

Bọn hắn nguyên bản đều là tới chiêm ngưỡng trong truyền thuyết Lý công tử, bây giờ người không có gặp, lại gặp bao nhiêu năm cũng khó gặp một lần di tích xuất thế, tự nhiên không cam lòng bỏ lỡ.

Giờ phút này còn không biết trên mặt đất là như thế nào tình huống.

Mọi người đều phù giữa không trung, không có rơi xuống đất.

Chỉ là xa xa đánh giá những cái kia hào quang đẹp mắt, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Cái này là Thiên Hoang giới bên trong di tích?"

"Ngoại giới di tích, bí cảnh cũng là gặp qua mấy lần, có thể này Thiên Hoang giới bên trong. . . Vẫn là lần đầu!"

"Đây rốt cuộc là lai lịch gì? Còn chưa tới gần, liền cho ta một loại càng cổ lão cảm giác, giống như đến từ Hoang cổ trước đó. . ."

. . .

Chỗ cao trong hư không xẹt qua mấy đạo thật dài gợn sóng.

Các đại thánh địa Thánh cảnh cường giả cúi nhìn phía dưới, vẻ mặt ngưng trọng: "Động tĩnh lớn như vậy, lần này di tích. . . Chỉ sợ cùng ngày xưa khác biệt a!"

"Cái kia trong đó truyền đến khí tức, chính là lão phu cũng cảm thấy tim đập nhanh, chẳng lẽ nói. . ."

"Lần này di tích, đối với chúng ta cũng có dùng?"

Rất nhiều cường giả trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

Đến bọn hắn dạng này cảnh giới, thế gian này tuyệt đại bộ phận cơ duyên đã không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Sâu trong lòng đất rung động càng kịch liệt chút.

Vết rạn càng tập trung, không ngừng lan tràn, cuối cùng bao phủ phương viên mười vạn dặm đất đai.

"Tê. . . Này đại địa, như muốn sụp đổ!"

"Mau tránh ra!"

Ầm ầm!

Toàn bộ đại địa ầm ầm sụp đổ, hóa thành vô số phá toái cự thạch, lăn xuống Thâm Uyên.

Ròng rã phạm vi trăm ngàn dặm!

Không thể nhìn thấy phần cuối đại địa trực tiếp tan biến.

Một màn này vô cùng hùng vĩ!

Tựa như tận thế!

Tiếng ầm ầm kéo dài rất lâu.

Các tu sĩ dồn dập sắc mặt trắng bệch, con ngươi thít chặt, trong lòng tràn đầy vui mừng!

Còn tốt. . .

Còn tốt trước đó không có rơi trên mặt đất.

"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì di tích, chẳng qua là xuất thế mà thôi, lại có như thế hạo kiếp động tĩnh!"

"Khó có thể tưởng tượng!"

"Quá kinh khủng, ta đi trước!"

"Ta có dự cảm, tất nhiên sẽ có cơ duyên to lớn, nhanh chóng trở về, thông tri trong thánh địa hết thảy tinh nhuệ đệ tử, mau sớm chạy đến Thiên Hoang giới!"

". . ."

Biển người bắt đầu lưu động.

Có người đi, có người lưu.

Triệu Thanh Không đám người thì là không chút do dự cho chính mình thế lực đưa tin.

Nhường các trưởng bối mang theo đệ tử xuất sắc cùng tộc nhân đuổi tới nơi đây, lặng chờ cơ duyên.

. . .

Những cái kia đại địa rơi vào Thâm Uyên đã thật lâu.

Này Thâm Uyên tựa như thật không có phần cuối, thời gian khá dài như vậy cũng nghe không được nửa điểm tiếng vọng.

Cũng là từ phía dưới hiện ra vầng sáng càng nhiều chút.

Vô số tia sáng theo âm u nhất trong góc bắn ra, đem đen kịt Thâm Uyên chiếu rọi vô cùng sáng ngời.

Những ánh sáng kia rơi vào chỗ cao, cùng chân trời rặng mây đỏ đụng vào, liền hóa thành một vài bức khí thế khoáng đạt bức tranh.

Bọn hắn thấy trăm vạn thiên binh cùng Thần Ma chém giết, máu vẩy trời cao, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có khả năng hủy thiên diệt địa.

Cũng thấy cực kỳ tôn quý hư ảnh, thừa Cửu Long chiến xa mà tới, thống ngự tứ hải.

Thấy không rõ hắn khuôn mặt.

Chỉ một đạo thân ảnh, liền có trấn áp thương sinh, khiến cho ức vạn vạn sinh linh cúi đầu quỳ xuống đất khủng bố uy thế.

Mênh mông uy áp giống như thực chất, buông xuống tại đây phương hư không.

Chỉ liếc mắt, ở đây hết thảy tu sĩ trái tim gia tốc, giống như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Huyết dịch khắp người đều đã băng lãnh.

Căn bản không dám tới đối mặt!

Những Thánh cảnh đó các cường giả lập tức hoảng hồn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!

"Đại Đế ý chí, là Đại Đế lưu lại ý chí!"

"Chẳng lẽ, di tích này là viễn cổ Đại Đế tự mình lưu lại?"

"Nơi này tất có kinh thiên cơ duyên!".