Chương 151: Đế đạo đồ lục! Ngũ vực rung chuyển! (4400 chữ)

Chương 151: Đế đạo đồ lục! Ngũ vực rung chuyển! (4400 chữ)

Ầm ầm!

Rung động tự đại mà nơi cực sâu truyền đến, nghe thanh âm như là còn ở chân trời.

Hư không rung động đến càng lợi hại.

Khoảng cách Thâm Uyên càng gần càng là như thế, giống như lúc nào cũng có thể sẽ yên diệt.

Bay thấp các tu sĩ gặp một màn này, dồn dập như giống như gặp quỷ, lên cao không ngừng.

Trời biết đạo này dưới vực sâu, còn có như thế nào đại khủng bố!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cái kia cỗ động tĩnh càng lúc càng lớn, cho đến đinh tai nhức óc.

Giống như có cái gì quái vật khổng lồ không ngừng leo lên phía trên, thanh thế doạ người!

Cuối cùng!

Bọn hắn cuối cùng thấy rõ dưới vực sâu đến cùng là cái gì!

Giữa thiên địa tràn đầy hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Chỗ cao nhất những Thánh cảnh đó các cường giả cũng nín thở, đôi mắt già nua vẩn đục lộ ra hiếm thấy tinh mang.

Nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp.

Cái kia đúng là ——

Một khối lục địa!

. . .

Cái kia đích thật là một mảnh lục địa.

Cùng lúc trước đại địa hạ xuống lưu lại hố sâu hình dạng hoàn toàn ăn khớp.

Lại không còn là trước đó khối kia.

Như rỉ sắt ban màu đỏ sậm đất đai, xanh ngát xanh biếc thảm thực vật, lại còn có dòng sông màu xanh lam. . .

Đồ đần đều có thể nhìn ra cùng Thiên Hoang giới nguyên bản hoàn cảnh căn bản khác biệt.

Oanh

Hai khối phân biệt rõ ràng đại địa như vậy hoàn mỹ kết hợp.

Giữa thiên địa lại không động tĩnh.

An tĩnh kéo dài rất lâu.

Trong đám người vang lên một đạo lanh lảnh thanh âm: "Liền này?"

Không có người nói chuyện.

Mới vừa động tĩnh hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nhưng mãi cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn không có thể thấy di tích tồn tại.

"Có lẽ là ở mảnh này lục địa bên trong!" Có người không xác định nói.

"Người nào đi xem một chút?"

Y nguyên không một người nói chuyện.

Thậm chí còn có không ít thân ảnh tiếp tục bay cao chút.

Đối mặt không biết sự vật, cảnh giác hoặc là nói e ngại là bản năng.

Cho dù là Thánh cảnh đại nhân vật cũng không ngoài như vậy.

Huống chi là tại trước đây không lâu còn gặp qua Đại Đế hư ảnh tình huống dưới.

Cũng may, này loại thế cục cũng không kéo dài bao lâu.

Cái kia mảnh mới xuất hiện trên đất bỗng nhiên nứt ra một cái khe, ước chừng rộng một trượng.

Cái khe này không biết thông hướng nơi nào.

Một cỗ Hoang cổ, tang thương, mục nát khí tức thẩm thấu ra, phô thiên cái địa.

Tất cả mọi người sinh ra kinh hồn táng đảm cảm giác.

Loại cảm giác này hết sức không có đạo lý!

Lại vẫn cứ tồn tại.

Mọi người nhìn chằm chặp cái khe này, ngay sau đó liền thấy một khối đen kịt bia đá chậm rãi bay lên.

Giờ khắc này, loại kia làm người sợ hãi khí tức càng nồng đậm.

Giữa thiên địa bắt đầu xuất hiện một loại nào đó uy áp.

Uy thế như vậy thẳng đến lòng người chỗ sâu.

Rất nhiều tu vi không cao tuổi trẻ người tu hành chỉ cảm thấy toàn thân khó mà ức chế run rẩy, căn bản là không có cách tiếp nhận, hốt hoảng thối lui đến nơi xa.

Đen kịt trên tấm bia đá, toản khắc lấy chữ viết xa xưa cùng hình vẽ.

Cũng không phức tạp, cũng rất là tối tăm.

Liếc mắt đi qua, chỉ có thể mơ hồ phát giác được trong đó có phần có huyền cơ, lại không cách nào tinh tế phỏng đoán.

Mọi người còn không tới kịp nghị luận.

Đại địa lại lần nữa nứt ra.

Lại một tấm bia đá bay lên.

Đồng dạng toàn thân đen kịt, toản khắc lấy nan giải hoa văn, giữa thiên địa uy áp càng khủng bố hơn.

Ngay sau đó khối thứ ba, khối thứ bốn. . .

Càng ngày càng nhiều.

Quang mang tràn ngập bầu trời bỗng nhiên trở nên vô cùng đè nén, tựa như liền không khí đều tràn đầy làm người hít thở không thông lực lượng.

"Không được! Này uy áp quá doạ người, không chịu nổi. . ."

"Không xong rồi không xong rồi! Đi nhanh lên!"

"Xong phải chết!"

Đại lượng tu sĩ sắc mặt ảm đạm, thở hồng hộc lui ra phía sau.

Bọn hắn cảm giác lại nhiều đợi một hồi, chỉ sợ cỗ này tinh thần thể làm sao vỡ vụn đều không rõ ràng.

Thiên Khung chỗ bóng người ít hơn phân nửa.

Kim Ngữ Yên tú mỹ nhíu chặt: "Này rốt cuộc là thứ gì?"

Triệu Thanh Không thổi thổi tóc trên trán, nói ra: "Quỷ biết đâu, nhưng khẳng định hết sức có ý tứ!"

Thoải mái tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, chân thành nói: "Tiểu tăng cho rằng, những bia đá này bên trên chỗ ghi lại nội dung nhất định mười phần trọng yếu, có lẽ có khả năng nếm thử đem hắn lĩnh hội!"

Nghe vậy, bốn phía tu sĩ trong mắt hơi hơi sáng lên.

Ầm ầm!

Bia đá vẫn còn đang liên tục không ngừng sinh ra.

Cái kia mảnh bằng phẳng trên đất đã thêm ra một mảnh rừng bia.

Mãi đến ba mươi sáu khối bia đá lúc, giữa thiên địa uy áp đã nồng nặc doạ người.

Nhiều người hơn rời đi.

Chỉ có Triệu Thanh Không mấy người có thể miễn cưỡng kiên trì.

. . .

Rất nhanh, bia đá số lượng đi đến bốn mươi khối.

Uy áp chưa từng có doạ người.

"Ta rút lui trước, ma trứng. . . Chống cự không nổi!" Triệu Thanh Không hùng hùng hổ hổ thối lui đến nơi xa.

"Không xong rồi, ta không chịu nổi. . ." Kim Ngữ Yên khắp khuôn mặt là mồ hôi, thở hổn hển, trơn bóng cái trán sớm đã nhíu chung một chỗ.

"Đi thôi, cùng một chỗ rút lui!" Sa Thông Thiên sờ soạng trán một thanh, lắc lắc nước.

Ba người tính cả thoải mái tiểu hòa thượng cùng một chỗ đi xa.

Vùng trời này bên trên, chỉ có Kiếm Cửu U một người đứng ngạo nghễ ở đây.

Như vậy dễ thấy.

"Chậc chậc, không hổ là thiếu niên Kiếm Đế, hoàn toàn chính xác không tầm thường!"

"Hắn lại có thể chống đỡ đến bây giờ!"

"Không sai biệt lắm tuổi tác, làm sao người với người khoảng cách có khả năng như thế đại. . ."

Chỗ càng cao hơn trong tầng mây, vài vị Thánh cảnh cường giả cũng chú ý tới Kiếm Cửu U.

"Lão kiếm, đây không phải nhà ngươi hài tử sao?"

Kiếm Tuyệt Thánh Chủ Kiếm Nam Nhân cúi đầu liếc qua: "Nha, thật đúng là!"

"Ai, thật sự là hâm mộ ngươi a, sinh như thế đứa con trai tốt!"

"Đúng vậy a, tấm bia đá này uy áp khủng bố như thế, liền là chúng ta cũng cảm thấy có áp lực, hắn thế mà có thể kiên trì đến bây giờ. . ."

"So ta nhà cái kia hồn tiểu tử mạnh hơn nhiều lắm!"

Kiếm Nam Nhân nghe những lời này, thoải mái cười to: "Ha ha ha, con ta Cửu U, có Kiếm Đế chi tư! Nhường chư vị chê cười. . ."

Kiếm Cửu U nghe được này tiếng cười quen thuộc, xạm mặt lại.

Đều do cha của hắn, gặp người liền thổi hắn có Kiếm Đế chi tư, làm hắn hiện tại thần tượng bao quần áo bao lớn?

Mà lại, tại bên ngoài thổi một chút còn chưa tính.

Này Thiên Hoang tháp bên trong bây giờ tu sĩ, hơn chín thành đều là chạy Lý Hàm Quang tới.

Bộ dạng này thổi, không sợ bị đánh mặt sao?

Ầm ầm!

Ngay vào lúc này, trên mặt đất bia đá lại nhiều một khối.

Uy áp lại lần nữa tăng vọt.

Kiếm Cửu U bả vai chìm xuống, thân hình thấp mấy phần, sắc mặt trắng nhợt.

"Không được!"

"Bản Đạo Tử nhưng là muốn trở thành Lý Hàm Quang địch nhân vốn có nam nhân!"

"Tại sao có thể tại đây bên trong ngã xuống?"

Hắn cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong cơ thể pháp lực cổ động, kiếm ý giống như thực chất.

Ầm ầm!

Liên tục hai đạo bia đá xuất hiện.

Kiếm ý của hắn lập tức vỡ vụn.

"Ma trứng, nam nhân này ai nguyện ý làm người nào làm, ông đây mặc kệ!"

Kiếm Cửu U xì một tiếng, thân hình đột nhiên cuốn ngược trở ra.

. . .

Giờ phút này, cái kia mảnh mới tinh trên lục địa, đã thật chỉnh tề bày ra bốn mươi tám tấm bia đá.

Kinh khủng uy áp bao phủ một phương Thiên Khung.

Ngay vào lúc này, hết thảy trước tấm bia đá phương, lại lần nữa nứt ra một đạo trước nay chưa có khổng lồ khe hở.

Một khối có tới cao trăm trượng lớn cổ lão bia đá chậm rãi bay lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hư không rung động, vô số vết rạn mọc thành bụi, phương thế giới này giống như tùy thời đứng trước vỡ vụn.

Thương khung chỗ cao hào quang điên cuồng chạy tán loạn.

Sau đó hóa thành hồng lưu, đột nhiên chiếu nghiêng xuống, rót vào cái kia lớn nhất trong tấm bia đá.

Ông

Trên tấm bia đá mỗi một đạo hoa văn đều sáng lên.

Dài đằng đẵng thời gian để dành tới tro bụi tại những ánh sáng này hạ phi tốc rút đi.

Đạo đạo quang hoa dọc theo mặt đất không ngừng ánh mắt, đem mỗi một tấm bia đá nối liền cùng nhau, thoạt nhìn như cùng người huyết mạch.

Những ánh sáng kia đột nhiên căng ra, hóa thành một mảnh hạo đãng lĩnh vực.

Giữa thiên địa càng nhiều hơn một loại khí tức kinh khủng.

"Đáng chết. . . Này uy áp làm sao bỗng nhiên trở nên kinh khủng như vậy?"

Một vị Thánh cảnh cường giả đầu đầy gân xanh.

"Mau lui lại, tối nay bị này uy áp cho áp đảo, đã có thể mất thể diện!"

Chúng thánh không chút do dự, thật chỉnh tề tan biến tại tại chỗ.

. . .

"Những thứ này. . . Đến cùng là cái gì?"

Rừng bia trước đất trống bên trên, lít nha lít nhít đứng đầy tu sĩ.

Rất nhiều Thánh cảnh cường giả đứng tại phía trước nhất, nhìn cái kia mảnh hào quang sáng chói rừng bia, chau mày.

Một vị Thánh cảnh cường giả bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi mau nhìn, nơi này còn có một khối bia cổ!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Đã thấy rừng bia bên ngoài trăm trượng chỗ, có một khối toàn thân xám màu xanh bia đá sừng sững, phía trên viết lấy trên dưới một trăm cái cổ văn.

Này chút cổ văn đồng dạng cổ lão.

Nhưng cuối cùng không có đến hoàn toàn không nhận ra mức độ.

Rất nhanh bọn hắn liền biết rõ ý tứ trong đó.

Này rừng bia, chính là một vị viễn cổ Đại Đế lưu lại cơ duyên, đồng thời cũng là một loại khảo nghiệm.

Rừng bia ** có bốn mươi chín tấm bia đá.

Mỗi một khối đều ẩn chứa vị kia Đại Đế lưu lại một sợi Huyền Cơ.

Như có thể hiểu thấu đáo bia đá huyền bí, đem đối tự thân tu hành sinh ra khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Lĩnh hội càng nhiều, chỗ tốt tự nhiên là lớn hơn.

Như có thể hiểu thấu đáo hoàn chỉnh bốn mươi chín tấm bia đá, liền có khả năng đạt được vị kia vô thượng Đại Đế lưu lại một kiện đại tạo hoá!

. . .

Đám người lâm vào yên lặng.

Ngay sau đó truyền đến từng mảnh nhỏ "Hồng hộc" tiếng.

Không có người đối mặt cơ duyên như vậy còn có thể làm được thờ ơ.

Nhất là những cái kia cao cao tại thượng Thánh cảnh cường giả.

Trong bọn họ rất nhiều đều đã đi đến đời này cực hạn, như không thao thiên cơ duyên, tuyệt không có khả năng lại tiến lên trước một bước.

Mà trước mắt. . . Đại Đế lưu lại tu hành cảm ngộ, liền là thao thiên cơ duyên!

Chẳng qua là, chậm chạp không người nhích người.

Tình huống trước mắt không rõ, không ai nguyện ý làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

"Một đám quỷ nhát gan, cơ duyên phía trước, cũng không dám tranh thủ, như thế tham sống sợ chết, cũng xứng nhúng chàm bực này cơ duyên?"

Thật lâu, một vị Thánh cảnh cường giả đứng dậy, hùng hùng hổ hổ đi ra phía trước.

Hắn lời này phạm vi công kích rất rộng.

Nhưng không ai đối với cái này làm ra bất kỳ phản ứng nào, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem cử động của hắn.

Chỉ gặp hắn xếp bằng ở khối đá thứ nhất bia trước, chìm lòng yên tĩnh khí, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên tấm bia đá hoa văn cùng ký tự, bờ môi vô ý thức lúng túng.

Ước chừng một lúc lâu sau.

Một đạo khổng lồ khí tức từ hắn trên người tuôn ra.

Vị này Thánh cảnh cường giả đột nhiên đứng dậy, quanh thân bỗng dưng hiện ra mấy chục đạo Thủy Long, hướng phía bốn phía gào thét mà đi, thanh thế doạ người.

Kiếm Nam Nhân hai mắt híp lại: "Thương Hải Thánh địa Thương Lãng tuyệt, tựa hồ nhiều hơn một loại càng huyền bí biến hóa!"

"Ta từng thấy hắn thi triển qua, lần này uy lực ít nhất so với trước tăng lên hai thành!"

Chúng thánh yên lặng.

Hai thành, nói nhiều không nhiều!

Nhưng vấn đề là, đây là một vị Thánh cảnh cường giả hai thành, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, có thể xưng đời này khó mà vượt qua khe rãnh.

Mà lại, hắn chỉ tìm hiểu khối đá thứ nhất bia mà thôi.

Mọi người nhìn nhau.

Bọn hắn đã nhận định những bia đá này bên trong xác thực cất giấu không thể khinh thường cơ duyên.

Vậy liền không có đạo lý chờ đợi thêm nữa.

Vô số tu sĩ cùng nhau tiến lên, tranh nhau chen lấn.

. . .

Cùng lúc đó, Ngạo Kiếm tiên môn.

Hãn Hải phong.

Trên bãi cỏ, Bạch Lâm mấy yêu ngồi vây quanh một vòng.

Bạch Lâm nói ra: "Các ngươi hẳn là cũng nhận được tin tức a?"

Khổng Tước công tử gật gật đầu: "Nghĩ không nhận được tin tức cũng khó khăn, động tĩnh như vậy đại. . ."

Hùng Manh Manh nắm cơm nắm nhét vào trong miệng, hai cái nuốt vào, khó hiểu nói: ". . . Ta liền kì quái. . . Nấc, công tử rõ ràng còn trong sân, chạy thế nào đến Thiên Hoang tháp bên trong đi?"

Bạch Lâm nhìn viện nhỏ, trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Hàm quang ca ca thủ đoạn thâm bất khả trắc, ở đâu là chúng ta có thể nhìn thấu?"

Chu công tử cúi đầu, vểnh môi, thầm nghĩ đừng hỏi ta, ta không biết, các ngươi lần trước ăn cơm đều không mang theo ta, ta cái gì cũng không biết. . .

Khổng Tước công tử nói: "Trong tộc đưa tin cho ta, gia gia của ta rất nhanh sẽ mang theo tộc bên trong tinh nhuệ đi tới Đông Huyền thành, thuận đường nắm ta tiếp nhận đi!"

Đông Huyền thành, Đông Hoang Thiên Hoang tháp nơi ở.

Hùng Manh Manh vội vàng gật đầu nói: "Ta cha cũng là nói như vậy!"

Bạch Lâm sắc mặt một khổ, nàng tộc bên trong tự nhiên cũng là như thế lời nhắn nhủ, nhưng nàng là thật không muốn rời đi nơi này.

Bởi vì nàng biết hiện tại vừa đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng sẽ có cực kỳ lâu không nhìn thấy hàm quang ca ca!

Nhưng. . . Không đi lại không được!

Hàm quang ca ca sẽ không thích một cái bình hoa, nàng cần muốn cường đại lên, lần này Đại Đế di tích tuyệt đối không thể bỏ qua.

Vù

Một đạo lưu quang từ chân trời xẹt qua, phá vỡ hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Này đều lần thứ mấy rồi?"

Khổng Tước công tử nhìn xem cái kia lưu quang tan biến phương hướng, cau mày nói.

Chu công tử yên lặng ngẩng đầu: "Đại Đế di tích xuất thế, thiên hạ rung chuyển, nửa điểm cũng không trách!"

"Cửu Tiêu thánh địa vị kia mất tích năm trăm năm Đạo Tử, theo trước khi nói một mực tại bế vấn tâm tử quan, cũng chuyện như vậy sớm bỏ dở, thẳng đến Thiên Hoang tháp mà đi!"

"Còn có Tây Mạc Bồ Đề Thánh Phật Tử, Tịnh Thiền Thánh địa Phật Tử, Bắc Hải Hắc Long đảo Thiếu đảo chủ, Trung Vực Côn Lôn Thánh địa Đạo Tử, đại ly Thánh địa. . ."

"Chính là tộc ta bên trong vài vị nửa cái chân đạp vào quan tài lão tổ tông, cũng vào lúc này xuất thế, muốn làm đánh cược lần cuối!"

"Lần này Thiên Hoang giới bên trong, quả nhiên là quần hùng hội tụ!"

Chu công tử mỗi nói một cái tên, không khí liền an tĩnh một điểm.

Những cái kia tên, mỗi một cái phân lượng đều cực nặng.

Chúng nó đại biểu cho từng đoạn chói mắt quá khứ, có một ít, thậm chí để cho người ta cảm thấy Thiên Khung lại rộng cũng chỉ đến như thế.

Bạch Lâm nhếch miệng cười khẽ, lộ ra hai cái răng khểnh, nguyên bản vũ mị khuôn mặt càng nhiều hơn mấy phần thanh xuân sức sống: "Mặc cho bọn hắn mạnh hơn, tại hàm quang ca ca trước mặt, đều là đệ đệ!"

Hùng Manh Manh nuốt xuống một ngụm thịt kho tàu thú nhục, trọng trọng gật đầu: "Nói không sai, đều là đệ đệ!"

Chu công tử rất là buồn bực.

Hắn luôn cảm thấy, đêm hôm đó không có có thể gia nhập bữa cơm kia cục, khiến cho hắn cùng vài vị tiểu đồng bọn ở giữa khoảng cách lập tức kéo rất xa.

Cũng tỷ như hiện tại.

Hắn căn bản là không có cách hiểu rõ, Bạch Lâm bọn hắn đối Lý công tử như thế lòng tin là từ đâu tới?

Lần này đi tranh đoạt cơ duyên cũng không chỉ là thế hệ trẻ tuổi.

Còn có thật nhiều vài ngàn năm trước liền đứng tại thế giới đỉnh đại nhân vật.

Lý công tử lại yêu nghiệt, dù thế nào cũng sẽ không phải Đại Đế chuyển thế a?

Bạch Lâm tựa hồ nghĩ đến cái gì, phủi mông một cái đứng dậy.

Nàng đi vào Lý Hàm Quang viện nhỏ, đối bên trong nhỏ giọng nói: "Thừa Ảnh muội muội. . ."

Diệp Thừa Ảnh từ Thiên viện bên trong đi ra, nhìn về phía nàng: "Làm sao vậy?"

Bạch Lâm nói: "Chúng ta muốn đi Đông Huyền thành, vào Thiên Hoang giới, ngươi theo chúng ta cùng đi chứ!"

Diệp Thừa Ảnh lắc đầu nói: "Sư huynh còn đang bế quan, ta sao có thể rời đi?"

Bạch Lâm nói: "Hàm quang ca ca cũng tại Thiên Hoang giới bên trong a!"

Diệp Thừa Ảnh mỉm cười nói: "Chính là bởi vì này, ta mới phải bảo vệ tốt Đại sư huynh thân thể a!"

Bạch Lâm cau mày nói: "Hãn Hải phong có đại trận thủ hộ, còn có Hạo Nhiên kiếm thánh ở đây, người nào có thể gây tổn thương cho hàm quang ca ca?"

"Mà lại, lần này Đại Đế di tích xuất thế, chính là cơ duyên to lớn, ngươi không phải nói muốn thường bạn hàm quang ca ca tả hữu? Không có thực lực, như thế nào thường bạn?"

Nghe vậy, Diệp Thừa Ảnh có mấy phần lưỡng lự.

Bạch Lâm lại lần nữa nói: "Cùng chúng ta cùng đi đi! Phụ vương ta chiến xa rất nhanh liền đến, phá hư mà đi, không ra nửa ngày liền có thể đến Đông Huyền thành!"

Diệp Thừa Ảnh trầm ngâm một lát, vẫn lắc đầu: "Nếu đại sư huynh thức tỉnh, ta nhất định đi!"

"Nhưng ta đáp ứng Đại sư huynh, muốn thay hắn trông nom tốt chuyện bên ngoài, hắn còn chưa tỉnh, ta sao có thể thất ước?"

Bạch Lâm vội vàng nói: "Thừa Ảnh. . ."

Diệp Thừa Ảnh ngắt lời nói: "Ý ta đã quyết, Bạch tỷ tỷ, ngươi không cần lại khuyên!"

Bạch Lâm còn muốn lại khuyên.

Diệp Thừa Ảnh nói: "Như có khả năng, còn mời Bạch tỷ tỷ nắm Sở Tiêu Luyện, Giang Thắng Tà mấy người mang đến, làm phiền!"

"Ta biết!"

Bạch Lâm trầm mặc một hồi, nói ra.

Lập tức nàng quay người muốn đi gấp, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Hàm Quang trước cửa ngồi Ngân Nguyệt.

"Ngươi đây, cùng chúng ta cùng đi sao?"

Ngân Nguyệt khẽ ngẩng đầu, nhìn Bạch Lâm liếc mắt, liền cúi đầu, tẩy trong tay huyết đao.

Tự giác tỉnh Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch sau.

Tính tình của hắn càng ngày càng thanh lãnh.

Duy chỉ có thủ hộ Lý công tử sự tình, hắn thủy chung khắc sâu tại tâm.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Hoang các trong mật thất.

Lý Hàm Quang từ từ mở mắt..