Chương 152: Đạo Kinh chỗ cường đại! (4000 chữ)

Chương 152: Đạo Kinh chỗ cường đại! (4000 chữ)

Trong phòng hào quang ẩn hiện.

Đại lượng vầng sáng tràn ngập tại mông lung khói đen ở giữa.

Lý Hàm Quang vẫn như cũ xếp bằng ở tại chỗ.

Vô tận kiếm ý tại bên cạnh hắn trong hắc vụ xuyên qua.

Như là trong bể khổ thuyền nhỏ, tìm kiếm Bỉ Ngạn tung tích.

Những cái kia sương mù do đen chuyển thành màu xanh.

Từ xanh chuyển đỏ.

Sinh mệnh khí tức càng nồng đậm.

Lý Hàm Quang trong mắt sinh ra một tia sáng.

Sau lưng sương mù điên cuồng phun trào, vô số vầng sáng liễm tại một chỗ, hóa thành một viên như hạt tròn hạt giống.

Ông

Đại lượng sương mù bị dừng lại.

Loại kia con sinh ra chồi non, lên cao không ngừng, trưởng thành, cho đến hóa thành một gốc Thông Thiên cổ thụ.

Cành lá chập chờn.

Sương mù cuồng quyển, giống bị lực lượng nào đó hấp dẫn, đều tràn vào thân cây bên trong.

Cổ thụ trở nên càng xanh tươi.

Toàn thân lộ ra sinh mệnh khí tức.

Lý Hàm Quang tay cầm hơi hơi giương lên, mấy trăm đạo kiếm khí tận Quy Nhất chỗ, hóa thành một thanh lập loè hào quang năm màu đoản kiếm, ở lòng bàn tay phía trên ung dung xoay tròn.

Sau đó cong ngón búng ra.

Kiếm khí như theo gió mà lên lá rụng, giữa không trung đánh cái xoáy, cuối cùng an tĩnh treo ở cổ thụ trên ngọn cây.

Tựa như là một cái trái cây!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉnh khỏa cổ thụ bên trên đã có ba cái trái cây.

Phân biệt đại biểu ba bộ Đế kinh!

. . .

Lý Hàm Quang chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Chí Tôn điện có thật nhiều năm không có xuất hiện qua Tiên Thiên Đạo Thể.

Tự nhiên cũng là không ai lại tu luyện qua Vạn Hóa Đạo Kinh.

Cho dù là Thẩm Thương Vân vị này đương nhiệm Chí Tôn điện chủ, đối với Vạn Hóa Đạo Kinh cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Cho nên hiện tại sự thực là, Vạn Hóa Đạo Kinh so Thẩm Thương Vân nói tới càng mạnh.

Mô phỏng thiên hạ đạo pháp cùng thần thông nghe hết sức vô địch.

Nhưng kỳ thật chẳng qua là Vạn Hóa Đạo Kinh một cái cơ bản nhất công năng mà thôi.

Vạn Hóa Đạo Kinh chân chính mạnh mẽ ở chỗ.

Nó có khả năng đem đạo khác nhau pháp, thần thông, gần như hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đại khái cùng loại với. . . Đánh vỡ, gây dựng lại!

"Thiên hạ đạo pháp, đều do đạo sinh!"

"Môn công pháp này lại vẫn cứ phương pháp trái ngược, ngưng tụ thiên hạ đạo pháp, đẩy ngược Đại Đạo nguồn gốc!"

"Cái gọi là mô phỏng thiên hạ đạo pháp thần thông, thực lại chỉ là thô thiển không thể lại thô thiển dùng pháp thôi. . ."

"Không hổ là áp đảo Đế kinh phía trên Đạo Kinh!"

Lý Hàm Quang thấy rõ Vạn Hóa Đạo Kinh bản chất, không khỏi đối năm đó sáng tạo môn công pháp này tiền bối sinh ra một tia lòng hiếu kỳ.

Cũng không biết là như thế nào hùng tài đại lược người?

. . .

Lợi dụng Vạn Hóa Đạo Kinh đi mô phỏng hai bộ Đế kinh uy năng, tự nhiên so chân chính tu luyện nhanh vô số lần.

Nhưng cũng không phải là một lần là xong.

Hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

Lý Hàm Quang đem 《 Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh 》 cùng 《 Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh 》 cùng với 《 Đại Ngũ Hành Thần Mạch Đế kinh 》 toàn bộ đặt vào Vạn Hóa Đạo Kinh bên trong.

Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh đã trải tam kiếp.

Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh ngưng tụ Đạo Chủng, càng là luân hồi vài chục lần sinh tử.

Liền Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh, cũng đã đạt đến đại thành cấp độ.

Hắn thực lực hôm nay, so bế quan trước mạnh gấp bội không ngừng!

Giờ phút này lại vào Thiên Hoang tháp, nghĩ đến cho dù là đối mặt Chuẩn Đế cường giả hình chiếu, cũng có thể lật tay trấn áp.

. . .

Hắn đứng dậy, dự định rời đi.

Suy nghĩ khẽ động.

Trong hư không sinh ra một đạo hiện ra ánh sáng môn hộ.

Lý Hàm Quang đi xuyên mà qua, phát hiện đến một chỗ u ám hành lang.

Thẳng tắp hướng phía trước đi chỉ chốc lát.

Nguyên lai nơi này là Thiên Hoang các tầng thứ nhất.

Vạn Trọng sơn sớm đã ở cửa ra chỗ chờ.

Nhìn thấy Lý Hàm Quang, hắn vội vàng khom người nói: "Cung nghênh Đạo Tử xuất quan!"

Lý Hàm Quang đi tới cửa, chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Giúp ta chuẩn bị một ít gì đó!"

Hắn đi đến trước quầy, nhấc bút lên, viết một đống tài liệu tên.

Hắn theo Hồ Kiếm đại thánh nơi đó lấy được năm chuôi đại bảo bối, giờ phút này còn im lặng nằm tại Dưỡng Kiếm hồ bên trong  chờ lấy tưới nhuần tu bổ!

Giờ phút này hắn thực lực bản thân đã hết sức đỉnh.

Liền thiếu mấy chuôi tiện tay kiếm.

Chuyện này cũng không tốt lại kéo, lại mang xuống  chờ hắn lần sau lại nhớ tới. . .

Có lẽ nhưng không dùng được những cái kia kiếm!

Nhân lúc còn nóng!

. . .

Vạn Trọng sơn tiếp nhận Lý Hàm Quang tờ danh sách mảnh mảnh nhìn thoáng qua, dò hỏi: "Như thuộc hạ không có đoán sai, Đạo Tử đây là muốn chữa trị Đại Thánh binh?"

Hắn làm Thiên Hoang các chủ băng nhóm, liếc mắt nhìn ra những tài liệu kia công dụng rất bình thường.

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Có vấn đề sao?"

Vạn Trọng sơn cười bồi nói: "Dĩ nhiên không có!"

"Chẳng qua là, Đạo Tử như thật cần tu bổ Đại Thánh binh, chỉ có những tài liệu này có lẽ chưa đủ!"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là?"

Vạn Trọng sơn nói: "Ngài còn cần một cái luyện khí lô!"

Lý Hàm Quang con mắt híp lại: "Ngươi là muốn làm việc buôn bán của ta a?"

Vạn Trọng sơn rụt cổ một cái, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Thuộc hạ cũng không dám! Lại nói, ngài liền là muốn, thuộc hạ hiện tại cũng không cho được ngài!"

"Có thể rèn đúc tu bổ Đại Thánh khí luyện khí lô, bản thân cũng ít nhất là Đại Thánh khí cấp bậc tồn tại!"

"Chỉ có tại những cái kia tinh thông rèn đúc chi thuật trong thánh địa mới có!"

"Mà lại cơ hồ đều là trấn sơn chi bảo!"

Lý Hàm Quang hơi hơi trầm ngâm.

Một lát sau, hắn nói ra: "Ngươi có biện pháp nào?"

Vạn Trọng sơn nói: "Ngài như thật cần, thuộc hạ có thể đi cùng những lão gia hỏa kia lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn nắm luyện khí lô mượn ngài dùng một lát!"

Lý Hàm Quang ánh mắt lộ ra vẻ ngờ vực: "Bọn hắn có thể mượn sao?"

Lý Hàm Quang mặc dù không phải cái gì đường đường chính chính Luyện Khí sư, nhưng đối với cái này nhiều ít vẫn hơi hiểu biết.

Luyện khí lô đối với Luyện Khí sư mà nói, tựa như Luyện Đan sư đan lô, đầu bếp cái nồi, kiếm khách kiếm. . .

Đó là ăn cơm bảo bối!

Vạn Trọng sơn mặt lộ vẻ tự tin ý cười: "Đạo Tử ngài yên tâm, ta tên Chí Tôn điện, vẫn là có tác dụng!"

Hắn nói nói chắc như đinh đóng cột.

Lý Hàm Quang đối với cái này lại là bán tín bán nghi.

Làm ăn tâm đều bẩn.

Hắn luôn cảm thấy trước mặt lão đầu này giống như Thẩm Thương Vân không giống cái gì người tốt.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa đường đi, không khỏi nhíu mày: "Làm sao người ít như vậy?"

Vạn Trọng sơn vội nói: "Đạo Tử có chỗ không biết, ngài bế quan những ngày này, Thiên Hoang giới phát sinh một kiện đại sự!"

Hắn đem Thiên Hoang thành bên ngoài kinh hiện Đại Đế di tích sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

Bốn mươi chín bức đế đạo đồ lục?

Mỗi một bức đều ẩn chứa Đại Đạo chí lý?

Hiểu thấu đáo toàn bộ đế đạo đồ lục, càng có thể đạt được  thần bí đại tạo hoá?

"Hiện nay, cái kia Đại Đế di tích có thể rất náo nhiệt!"

"Từ các đại thánh địa ẩn thế ngàn năm lão tổ, xuống đến không môn không phái tán tu, mặc kệ nổi danh vô danh, cơ hồ toàn hội tụ tại bốn mươi chín bức đế đạo đồ lục trước đó!"

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Thánh cảnh lão tổ cùng thế hệ trẻ tuổi cùng nhau đoạt cơ duyên? Cái kia không lộn xộn rồi?"

Vạn Trọng sơn giải thích nói: "Cũng không phải là như thế!"

"Này bốn mươi chín bức đế đạo đồ lục vô cùng thâm ảo, có thể hay không lĩnh hội toàn bằng ngộ tính! Tu vi cao thấp, cũng không thể lên đến bất cứ tác dụng gì!"

"Thậm chí, cái kia rừng bia bên trong càng có Đại Đế uy áp!"

"Trước đây không lâu, một vị Thánh địa trưởng lão cùng một tuổi trẻ tán tu sinh ra mâu thuẫn, muốn trận thế ép người, kết quả bị Đại Đế uy áp trực tiếp làm vỡ nát tinh thần thể, đưa ra Thiên Hoang giới!"

"Đoán chừng không có tám mươi một trăm năm là không khôi phục lại được!"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm.

Như thế nói đến, chỉ cần cá nhân ngộ tính đầy đủ, thiên tư thông minh, liền có cơ hội thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Mặc kệ là Thánh địa lão tổ, vẫn là tu vi yếu đuối tu sĩ trẻ tuổi.

Đều là đứng tại cùng một cái điểm bắt đầu lên!

Vạn Trọng sơn cảm thán nói: "Cái này đích xác là một trận thịnh yến, nhảy vọt thời gian, chuyên thuộc về tuyệt thế thiên kiêu thịnh yến!"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Chuyên thuộc về tuyệt thế thiên kiêu?

Ngượng ngùng!

Này đợt đầu ngọn gió, ta chiếu đơn thu hết!

. . .

Kiếm quang phá toái hư không, treo cao thương khung.

Lý Hàm Quang nhìn xuống đại địa.

Đem cái kia mảnh được xưng tụng hùng vĩ rừng bia thu vào đáy mắt.

Mỗi một tấm bia đá đều hết sức to lớn.

Bia đá cùng bia đá ở giữa khoảng cách rất là rộng rãi, đầy đủ ngàn vạn tu sĩ ngồi xếp bằng quan sát.

Sáng chói huyền quang thỉnh thoảng theo đám đông bên trong tán phát ra.

Hình như có tu sĩ hiểu thấu đáo trên tấm bia đá huyền diệu, ngay tại chỗ Phá cảnh!

Hắn ánh mắt không có ở những bia đá kia trải qua dừng lại thêm.

Hắn tương đối quan tâm là những cái kia ngồi ngay ngắn ở trước tấm bia đá người.

Dù sao cũng là hạt giống kho a!

Vạn Trọng sơn cùng sau lưng hắn, chú ý tới Lý Hàm Quang tầm mắt, giới thiệu nói: "Thế cục trước mắt, đại khái chia làm ba cái thê đội!"

"Lĩnh hội tiến độ nhanh nhất hết thảy có bốn người!"

"Côn Lôn Thánh địa Trường Lưu đại thánh, ba ngàn năm hoành không xuất thế, chúa tể một thời đại!"

"Cửu Kiếp về sau, Tiên môn mở rộng, hắn bản có thể phi thăng thành tiên, lại lựa chọn qua Tiên môn mà không vào, tiếp tục dẫn động lôi kiếp, thành tựu Đại Thánh!"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày: "Tại sao lại làm ra này loại lựa chọn?"

Vạn Trọng sơn sắc mặt ngưng lại, trầm ngâm nói: "Quan hệ này đến một cọc quá khứ che giấu!"

"Không chỉ là hắn!"

"Ngũ vực các đại thánh địa đại tu hành giả, ngoại trừ những cái kia không có nắm chắc vượt qua đằng sau kiếp nạn người, cơ hồ đều không biết bay bay lên Tiên giới!"

"Mà là lựa chọn lưu lại!"

Tu sĩ tại vượt qua Đệ Cửu kiếp về sau, liền có thể mở ra Tiên môn, phi thăng mà đi.

Thành vì tiên nhân chân chính.

Nhưng đây cũng không phải là là tối ưu lựa chọn.

Cửu Kiếp phi thăng, lại không nói xác xuất thành công không cao.

Mặc dù thành công, căn cơ nông cạn, ngày sau cũng rất khó lại có càng cao thành tựu.

Tương phản, như lựa chọn lưu tại hạ giới, nhiều độ mấy lần kiếp  có thể đem nội tình căn cơ chế tạo càng thêm ghim chắc.

Mà lại tu sĩ mỗi lần độ kiếp về sau, trong cơ thể đều sẽ sinh ra nhất định tiên lực.

Độ kiếp càng nhiều, tiên lực cũng càng nhiều.

Mãi đến cuối cùng, trong cơ thể pháp lực cơ hồ bị tiên lực hoàn toàn thay thế, bản thân liền có thể so với tiên nhân thân thể.

Đến lúc đó lại phi thăng, không ngừng nắm bắt càng lớn, mà lại căn cơ nội tình mạnh, đủ để chống đỡ người tu hành hướng phía càng cao xa hơn Đại Đạo đuổi theo.

Vì vậy, nhưng Phàm Thiên tư ngạo tuyệt hạng người, đều sẽ không lựa chọn tại độ Cửu Kiếp sau liền phi thăng.

Bởi vì bọn hắn chướng mắt!

Vạn Trọng sơn vẫn còn tiếp tục kể rõ.

"Trường Lưu đại thánh đình trệ tại mười kiếp chi cảnh đã có rất nhiều năm!"

"Bây giờ Đại Đế di tích hiện thế, hắn ngồi không yên cũng như thường!"

"Tư chất của hắn thiên phú vốn là yêu nghiệt, đi tới nơi này rừng bia về sau, càng lộ vẻ như cá gặp nước, ngắn ngủi ba ngày ước chừng, liền một đường lĩnh hội, đến thứ ba mươi lăm khối bia cổ!"

"Rõ ràng được ích lợi không nhỏ!"

Vạn Trọng sơn dừng một chút, lại nói: "Cửu Tiêu thánh địa Đạo Tử, Tiêu Hồng Trần, thành danh tại sáu trăm năm trước, sinh mà thất khiếu linh lung đạo tâm!"

"Chỉ cần đạo tâm thông thấu, Phá cảnh cơ hồ không chướng ngại chút nào!"

"Ngắn ngủi trăm năm, phá kiếp nhập thánh, là hoàn toàn xứng đáng một đời truyền kỳ!"

"Đáng tiếc, ba trăm năm trước bởi vì tình gặp tai kiếp, đạo tâm bị long đong, từ đó bị đánh giáng trần cát bụi, rơi xuống Thánh cảnh, mấy trăm năm cảnh giới chưa tiến vào nửa bước!"

"Theo trước khi nói tại bế vấn tâm tử quan, dự định đi phá rồi lại lập con đường."

"Bây giờ xem ra, cũng không có thể thành!"

Lý Hàm Quang theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Cuối cùng tại thứ ba mươi hai tấm bia đá trước thấy được Tiêu Hồng Trần.

Theo Vạn Trọng sơn miêu tả đến xem, hắn vốn cũng nên một đời phong lưu truyện ngạc nhiên.

Có thể Lý Hàm Quang hiện tại nhìn thấy hắn lại hoàn toàn không phải như vậy.

Tóc trắng phơ rối bời mà khoác lên tại sau lưng.

Khuôn mặt lão hủ, khóe mắt tràn đầy nếp nhăn, trên người khí tức cùng cây khô không khác.

Đơn giản tựa như một cái gần đất xa trời lão giả.

Lý Hàm Quang đối trên người hắn phát sinh chuyện xưa, cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Sở dĩ ánh mắt một mực dừng lại.

Là bởi vì trước mắt hắn xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

【  Tiêu Hồng Trần: Tiên Thiên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, ngộ tính kỳ cao, có Đại Đế chi tư!

Hiện nay đạo tâm bị long đong, nhu cầu cấp bách giải thoát chi pháp. . .

Nổi bật trọng cảm tình, nguyện vì tình mà chết!

Thích hợp kết giao. 】

Lý Hàm Quang hai mắt híp lại.

Rất tốt!

Rất mạnh mẽ!

Tiêu Hồng Trần cách đó không xa, có một người Lý Hàm Quang tương đối quen thuộc.

Chính là Kiếm Cửu U!

Hắn được xưng thiếu niên Kiếm Đế, tự nhiên cũng là có Đại Đế chi tư nhân vật, ngộ tính thiên tư đều sẽ không kém!

Trước mắt dừng lại tại thứ ba mươi mốt khối bia cổ.

Lý Hàm Quang nhìn xem hai người này, trong lòng không khỏi cảm thán.

Thật đúng là đại tranh chi thế.

Bình thường bao nhiêu năm cũng ra không được một vị có Đại Đế chi tư thiên tài.

Hiện nay đã bị hắn gặp gỡ hai ba vị!

. . .

Kiếm Cửu U bên cạnh còn có một vị nữ tử.

Một bộ màu lam sa mỏng váy dài, đầu đầy tóc xanh ở giữa cắm một cây như băng tinh cái trâm cài đầu.

Cũng không biết nàng tại cảm ngộ cái gì.

Quanh thân không ngừng có lớn chừng bằng móng tay bông tuyết ngưng kết, lại tiêu tán.

Băng lãnh thấu xương khí tức chính là cách như thế xa cũng có thể rõ ràng cảm thụ.

Dung nhan tính được là là tuyệt mỹ, chỉ tiếc khí chất quá lạnh, cùng người ở giữa tựa như cách thật dày tầng băng, làm cho không người nào có thể thấy rõ.

Vạn Trọng sơn phát giác được Lý Hàm Quang tầm mắt, giới thiệu nói: "Đó là Thái Âm thánh địa nhỏ nhất Thánh nữ, tuyết li, Tiên Thiên thủy linh thể, tính được là là cực kì thông minh!"

"Nhưng dùng tư chất của nàng, có thể đi đến nơi đây, vẫn là để người thấy mười phần ngoài ý muốn!"

Tiên Thiên thủy linh thể cũng không phải là không mạnh.

Chẳng qua là đặt ở hai vị Đại Đế chi tư trước mặt, tổng có vẻ hơi không đáng chú ý.

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi vào cái kia tập màu lam váy sa mỏng lên.

Hơi hơi nhìn chăm chú.

Lập tức khóe miệng khẽ nhếch.

Quả nhiên có chút vốn liếng!

Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, càng nhiều người hội tụ tại khối thứ hai mươi bia đá tả hữu vị trí.

Triệu Thanh Không, Kim Ngữ Yên chờ Thánh địa cấp bậc thế lực đỉnh tiêm đệ tử.

Càng thêm thu hút sự chú ý của người khác, là một thành mảnh Thánh cảnh cường giả.

Đích thật là một thành mảnh, thô sơ giản lược xem xét, có tới mấy trăm vị nhiều!

Cho dù là bọn họ không có tận lực phát ra khí thế.

Trong cơ thể thánh uy ngưng kết tại một chỗ, như cũ tại chỗ cao hội tụ thành một mảnh mây đen giăng kín Thiên Khung.

Lực uy hiếp cực cường!

Lý Hàm Quang ánh mắt quét qua, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.

Bọn hắn sao lại tới đây?

Ước chừng thứ hai mươi lăm tấm bia đá chỗ, hội tụ mấy đạo bóng người quen thuộc.

Lại có thể là Sở Tiêu Luyện, Giang Thắng Tà chờ Ngạo Kiếm tiên môn người, còn có Bạch Lâm, Khổng Tước công tử vài vị Tiểu Yêu Vương!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Xem ra, tại hắn vất vả cần cù cày cấy dưới, này mấy khỏa lại lớn lại thành thục rau hẹ, đã có thành Thánh chi tư!

Có lẽ, có thể tiến thêm một bước cũng không phải là không có khả năng!

. . .

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động, hạ xuống thân hình.

Bốn phía rất nhanh truyền đến quen thuộc tiếng kinh hô, như sóng triều càng đẩy càng xa.

Hắn xuyên qua đám người, ánh mắt rơi vào thứ trên một tấm bia đá.

Bia đá bỗng nhiên phát sáng lên!.