Chương 153: Thiên địa giao chinh, Tru Thần đại trận! (4300 chữ)

Chương 153: Thiên địa giao chinh, Tru Thần đại trận! (4300 chữ)

Bia cổ vốn là màu xanh đen.

Này sẽ lại đột ngột toát ra hào quang chói sáng.

Đạo đạo sáng lên màu bạc hoa văn từ cái này chút phù văn bên trên sinh ra, như cây già cành lá, không ngừng lan tràn, cho đến bò đầy toàn bộ bia mặt.

Như là nở rộ Hải Đường cây.

Khoảng cách gần nhất những người tu hành kia đều bị động tĩnh này giật nảy mình.

Không rõ này đột nhiên biến hóa ý vị như thế nào.

Khối đá thứ nhất bia trước dừng lại tu sĩ là nhiều nhất.

Hơn chín thành tu sĩ đều không thể hiểu thấu đáo tấm bia đá này bên trong áo nghĩa, đến xuống một miếng bia đá.

Bọn hắn dồn dập ngẩng đầu, mở to mắt.

Đập vào mắt chính là cái kia một bộ áo bào trắng.

Áo bào trắng không gió mà bày.

Nhanh nhẹn như tiên giáng trần khí tức, càng rõ ràng.

Mọi người nhất thời ngơ ngác!

"Bóng lưng này cực kỳ quen thuộc!"

"Là. . . Lý công tử!"

Xôn xao lập tức nổi lên bốn phía.

Toàn bộ ngũ vực họ Lý công tử có quá nhiều.

Nhưng từ nửa tháng trước bắt đầu, chỉ cần nói Lý công tử ba chữ liền để cho người ta rõ ràng biết đến, chỉ có một người!

"Nguyên lai là hắn. . ."

"Quả nhiên là nhẹ nhàng vô song tuyệt thế công tử, thật không giống giới này phàm trần bên trong người!"

"Nghe nói Lý công tử trước mấy rời đi Thiên Hoang tháp sau liền bế quan tu luyện, hôm nay đây là xuất quan?"

. . .

Rối loạn ngấm dần vang, càng truyền càng xa.

Liền nhau khối thứ hai trước tấm bia đá, rất nhiều tu sĩ theo trong nhập định mở to mắt, trong mắt tràn đầy không vui.

Này chút tư chất hạ đẳng tu sĩ, liền khối đá thứ nhất bia đều không thể hiểu thấu đáo, thế mà có ý tốt như vậy ồn ào!

Nếu không phải này rừng bia bên trong không thể động thủ, không phải phải thật tốt giáo dạy bọn họ đạo lý làm người!

Bọn hắn nghĩ như vậy, quay đầu liếc qua.

Lập tức ngơ ngác!

Nguyên lai là Lý công tử đến rồi!

. . .

Giờ khắc này, vô số ánh mắt theo bốn phương tám hướng tới, hội tụ tại Lý Hàm Quang trên thân.

Thậm chí có thật nhiều tu sĩ, dứt khoát liền bia đá cũng không nhìn!

Đứng dậy đã tìm đến Lý Hàm Quang bên người.

Mong muốn quan sát một phiên, này loại cái thế thiên kiêu là như thế nào lĩnh hội bia đá.

Đợi đến bọn hắn xích lại gần xem xét.

Càng là mắt trợn tròn!

Chuyện gì xảy ra? Tấm bia đá này làm sao còn phát sáng rồi?

Không, không đúng!

Không chỉ là phát sáng, còn nở hoa rồi!

Những cái kia sáng lên màu bạc hoa văn bộc phát sáng rực, bóng mờ tại trong hư không bắn ra, không ngừng chập chờn, tựa như chân thực hoa thụ.

Càng lúc càng lớn!

Lý Hàm Quang đứng dưới tàng cây, ánh mắt yên tĩnh, đột nhiên vươn tay, Niêm Hoa một đóa.

Xoạt

Một tia hoả tinh bỗng nhiên nở rộ.

Bốn phía hư không tựa như ngưng trệ.

Cái kia một đốm lửa giống như theo gió mà bày, rơi vào hoa thụ bên trên, lớn lên theo gió.

Hoa thụ càng chập chờn, tại trong ngọn lửa lắc lư.

Thịnh cảnh cực đẹp.

Càng ngày càng nhiều hoả tinh tan theo gió, bay xuống bốn phía.

Lập tức hóa thành lít nha lít nhít nhỏ bé chữ viết.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng là một bài kỹ càng cổ kinh!

Tê

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tại sao có thể như vậy? Chúng ta đã từng hiểu thấu đáo trên tấm bia đá huyền ảo, nhưng không có biến hóa như thế!"

"Chẳng lẽ nói, Lý công tử nhìn thấu càng sâu Huyền Cơ?"

"Các ngươi xem, những cái kia thật nhỏ chữ viết, tựa hồ ghi lại tấm bia đá này ẩn chứa hết thảy chân ý!"

"Ta Thiên, nhanh. . . Nhanh nhớ kỹ!"

"Không kịp, tan biến quá nhanh!"

Đất bằng không gió.

Những cái kia thật nhỏ chữ viết lại thoáng hiện, hóa thành tối vi nhỏ bé hạt ánh sáng, dần dần ảm đạm.

Không người phát hiện, không trung chỗ, mấy đạo mịt mờ hoa văn tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Quanh mình các tu sĩ trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng ảo não.

Trong bọn họ có người, đã ngồi ở chỗ này có tới mấy cái ngày đêm, như cũ chỉ nhìn ra chút hứa da lông.

Mới vừa lại có như vậy cơ hội tốt  có thể tận dòm trong đó huyền bí.

Bọn hắn thế mà không có thể bắt ở?

Đến mức những cái kia hiểu thấu đáo khối đá thứ nhất bia tu sĩ  đồng dạng hối tiếc không kịp.

Những bia đá này bên trong, đều ẩn chứa vị kia Đại Đế đời này tu hành cảm ngộ.

Là nhất nguồn gốc hạch tâm truyền thừa.

Nhưng mà một ngàn người lĩnh hội, liền sẽ có một ngàn loại khác biệt đáp án.

Có người theo bên trong tìm hiểu ra mỗ loại thần thông.

Có người theo bên trong tìm hiểu ra một loại nào đó tu hành đạo lý.

Càng có người bằng này, giải quyết nhiều năm qua tu hành nan đề, càng tiến một bước.

Bất luận có như thế nào thu hoạch, đều tính thành công  có thể đi tới xuống một miếng bia đá!

Nhưng mà. . .

Đồ đần đều biết, bọn hắn chỗ tìm hiểu ra tới những cái kia, so với Đại Đế truyền xuống chân lý, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Mà mới xuất hiện ở hư không ngày đó cổ kinh.

Tuy nói bọn hắn chỉ thấy đôi câu vài lời.

Lại có thể một ngụm kết luận, cái kia chính là này khối đá thứ nhất trong bia, ẩn giấu hạch tâm nhất huyền bí!

Cũng là bảo tàng lớn nhất!

. . .

"Lý. . . Công tử đến cùng làm cái gì?"

Một vị Hóa Thần cảnh tu sĩ tò mò hỏi.

Hắn vốn định gọi thẳng tên Lý Hàm Quang.

Nhưng lời đến khóe miệng, liếc mắt cái kia trắng hơn tuyết áo trắng, trong đầu vậy mà sinh ra một loại suy nghĩ.

—— đó là cực lớn bất kính!

Bên cạnh, một người tu sĩ theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, hơi hơi hồi ức, lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Hắn cũng không có làm gì!"

"Cũng không có làm gì? Vậy làm sao lại có loại biến hóa này?" Hóa Thần kỳ đại tu sĩ rõ ràng không tin.

"Thật! Hắn chẳng qua là đi đến tấm bia đá này trước, sau đó. . ."

"Sau đó cái gì?"

"Sau đó. . . Nhìn nó liếc mắt!" Vị này tu sĩ nói xong, thở một hơi thật dài.

Trời biết nói, nắm nếu như vậy hoàn chỉnh nói xong, cần muốn như thế nào dũng khí.

Hắn thậm chí cảm giác buồng tim của mình đều nhanh đến cổ họng, tùy thời sẽ nhảy ra.

Bởi vì vậy căn bản là một kiện khó có thể tưởng tượng sự tình.

Đây chỉ là khối đá thứ nhất bia.

Lĩnh hội độ khó tại hết thảy trong tấm bia đá đều là yếu nhất.

Nhiều như vậy thiên kiêu, thậm chí còn có cao nhân tiền bối đều tìm hiểu tới, vẫn còn không chống đỡ được Lý Hàm Quang liếc mắt?

Hóa Thần tu sĩ mở to hai mắt, con ngươi run không ngừng, khóe miệng giật một cái một quất.

Nghĩ cười nhạo.

Rồi lại cười không nổi.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu hắn bồi hồi: Cái này sao có thể?

. . .

Trong lòng còn có chất vấn người có rất nhiều.

Cũng có gì cũng không sợ gia hỏa lúc này liền muốn đứng ra phản bác.

Đáng tiếc bọn hắn đều không có có thể nói ra.

Bởi vì Lý Hàm Quang không có ở tại chỗ dừng lại, trực tiếp hướng đi khối thứ hai bia đá.

Răng rắc!

Tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang lên.

Thứ trên một tấm bia đá bỗng nhiên sinh ra tinh mịn vết rạn, dần dần bò đầy bia mặt.

Cuối cùng "Bành" một tiếng.

Hóa thành bột mịn.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Bia đá làm sao nát!"

"Bởi vì ở trong đó chỗ gánh chịu hạch tâm huyền bí, đã bị Lý công tử lấy đi. . ."

"Tấm bia đá này bản thân chẳng qua là đá bình thường, không có loại lực lượng kia, như thế nào chịu nổi thời gian xâm nhập?"

Có người đoán được nguyên nhân, đám người không khỏi càng yên lặng.

Yên lặng không có có nguyên nhân.

Nhưng xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người cảm giác đến đương nhiên!

Ngay vào lúc này.

Nơi xa lại lần nữa sinh ra vô cùng hào quang rực rỡ.

Các tu sĩ ngẩng đầu đi.

Vừa vặn trông thấy một gốc loá mắt đến cực điểm hoa thụ, tại trong hư không bùng cháy, chập chờn.

Huyễn lệ đến cực điểm.

"Tê, khối thứ hai trong tấm bia đá huyền bí cũng bị Lý công tử dòm ra!"

"Nhanh nhanh nhanh! Đến muộn liền không còn kịp rồi!"

". . ."

Các tu sĩ ùa lên, tranh nhau chen lấn.

Đáng nhắc tới chính là.

Rừng bia bên trong nguyên bản tồn tại nhất định quy tắc.

Tại lĩnh hội trước một tấm bia đá trước, các tu sĩ vô pháp đến xuống một miếng bia đá.

Sẽ có cấm chế cùng uy áp ngăn cản.

Nhưng bây giờ, có lẽ bởi vì khối đá thứ nhất bia vỡ vụn duyên cớ.

Tất cả mọi người có khả năng thuận lợi đến khối thứ hai trước tấm bia đá.

Chỉ tiếc, bọn hắn vẫn như cũ không thể thấy rõ thiên thứ hai cổ kinh bên trên viết cái gì.

Răng rắc!

Bia đá lại lần nữa vỡ tan.

Lý Hàm Quang hướng phía khối thứ ba bia đá dạo bước mà đi.

"Đáng tiếc, đến muộn một điểm, liền kém một chút. . . Ta liền có thể thấy rõ phía trên kia một câu nói!"

"Ai không phải đâu!"

"Chớ ép bức, tranh thủ thời gian đi theo Lý công tử đằng sau, một phần vạn khối thứ ba bia đá còn có đây này?"

"Đúng đúng đúng, nhanh. . ."

. . .

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh hướng phía trước đi.

Bước chân của hắn không lớn.

Đi cũng rất chậm.

Giống như tại dạo bước, lại như đi chơi trong tiết thanh minh.

Rừng bia chỗ mảnh đất này, cùng Thiên Hoang giới nguyên bản đất đai bản không giống nhau.

Có hoa có mộc, có núi có nước.

Trong không khí không có hoang vu tang thương mùi vị.

Gió thổi qua thời điểm.

Thậm chí còn có thể nghe được chim gọi cùng ve kêu.

Thật sự là hắn tuyệt không gấp.

Những bia đá này, tại trong mắt người khác đều là một tòa tòa chôn có vô tận cơ duyên bảo tàng.

Nhưng tại hắn cái này. . .

Rõ ràng liền là từng cái muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, nửa chặn nửa che, ưa thích kích thích lại sợ bị phát hiện. . .

Ân, hiểu được đều hiểu!

Chỉ tiếc hắn Lý mỗ người, là cái con mắt tinh đời thân sĩ.

Liếc mắt liền có thể xem thấu hết thảy ngụy trang.

Trực đảo hoàng long!

【  truyền thừa bia cổ: Ẩn chứa bách luyện Cổ Đế truyền thừa tuyệt kỹ một trong, như cần thu hoạch hạch tâm truyền thừa, cần đem tự thân pháp lực dĩ bắc minh tinh tượng chi thế vận chuyển ba Đại chu thiên, lại. . .

Như thế, liền có thể cùng bia cổ sinh ra chiều sâu cộng minh, thu hoạch được hắn hạch tâm bản nguyên truyền thừa. 】

. . .

Kỳ thật, những người còn lại lĩnh hội kết quả cũng không thể nói là sai lầm.

Chỉ có thể nói bọn hắn nỗ lực góc độ không đúng!

Thật giống như một vầng loan nguyệt.

Tại hài tử trong mắt giống thuyền nhỏ, tại câu người trong mắt giống lưỡi câu;

Tại quả phụ trong mắt, giống chuối tiêu!

Mọi người tại tiếp xúc đến một dạng mới sự vật lúc, cuối cùng sẽ vô ý thức, dùng kinh nghiệm của mình đi phân tích.

Mà này hai tấm bia đá bên trong chỗ ghi lại nội dung.

Bất luận theo đạo pháp, thần thông, vẫn là kỹ xảo chiến đấu chờ nhiều loại phương diện đi phỏng đoán, đều có đạo lí riêng của nó.

Cái gọi là Đại Đạo muôn vàn, trăm sông đổ về một biển, chính là đạo lý này.

Nhưng là từ trên bản chất xem, cái kia nhưng thật ra là một tòa trận pháp!

【  Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận tàn thiên một: Bách luyện Cổ Đế tuyệt kỹ thành danh một trong, Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận tàn thiên!

Có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực, Tru Thần diệt ma!

Bách luyện Cổ Đế từng bằng vào này trận, tại viễn cổ trong chiến dịch, một trận chiến luyện hóa ngàn tỉ Thần Ma đại quân, chấn kinh vạn giới!

Chú thích: Đây là tàn thiên một trong, tập hợp đủ mười sáu bộ tàn thiên có thể hợp thành hoàn chỉnh trận đồ!

Nhắc nhở: Kiểm trắc đến còn lại tàn thiên đều tại phụ cận. . . 】

. . .

【  Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận tàn thiên hai: Bách luyện Cổ Đế tuyệt kỹ thành danh một trong, Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận tàn thiên!

Có thể dẫn động Thiên Địa Chi Lực, Tru Thần diệt ma!

Bách luyện Cổ Đế từng bằng vào này trận, tại viễn cổ chiến dịch bên trong, một trận chiến luyện hóa ngàn tỉ Thần Ma, chấn kinh vạn giới!

Chú thích: Đây là tàn thiên một trong, tập hợp đủ mười sáu bộ tàn thiên có thể hợp thành hoàn chỉnh trận đồ!

Nhắc nhở: Kiểm trắc đến còn lại tàn thiên đều tại phụ cận. . . 】

. . .

Hết sức rõ ràng, này tòa 《 Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận 》 mới là vị kia Bách Luyện đại đế chân chính muốn lưu cho truyền nhân truyền thừa một trong.

Mà lại, còn lại tàn thiên cơ hồ có thể xác định, giấu ở phía sau bia cổ bên trong.

Đến mức những kinh văn kia vì sao lại tại bên ngoài triển lộ một lát, từ đó dẫn tới bốn phía tu sĩ một trận nhãn đỏ xúc động. . .

Lý Hàm Quang làm sao lại biết?

Ngược lại không có quan hệ gì với hắn!

. . .

Hắn một đường hướng phía trước đi, rất nhanh đến tòa thứ ba bia đá.

Như cũ xa xa nhìn lên một cái.

Ông

Sáng chói sáng lên ánh sáng màu bạc rất nhanh tràn ngập bia đá.

Một tôn khổng lồ Thần Ma hư ảnh đột nhiên vụt lên từ mặt đất, ngửa mặt lên trời im ắng gào thét.

Mênh mông uy áp giống như thủy triều cuồn cuộn tận chân trời.

Vô cùng doạ người.

Bia cổ trước, vài vị tu sĩ đang chuyên tâm lĩnh hội.

Bị này đột ngột biến cố giật nảy mình.

Đang muốn hỏi thăm, chợt nghe sau lưng truyền đến một hồi ồn ào.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy số lớn tu sĩ chen chúc tới.

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên tới nhiều người như vậy? Đằng trước hai tấm bia đá đều tìm hiểu?"

"Không giống đi. . ."

Đằng trước hai tấm bia đá tuy là đơn giản nhất.

Nhưng cùng lúc cũng là một cửa ải.

Đem hơn chín thành tu sĩ ngăn ở bên ngoài.

Có thể tìm hiểu ra tới đến sớm đằng sau đi, lĩnh hội không ra được, lĩnh hội cả một đời đều không có gì hi vọng.

Đằng sau chất đống nhiều người như vậy, không phải là không có đạo lý.

Bây giờ lập tức, tất cả mọi người vọt tới khối thứ ba bia đá, thấy thế nào làm sao không bình thường.

. . .

Rất nhanh, khối thứ ba bia đá bị đại lượng tu sĩ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nhưng mà mọi người rất nhanh phát hiện một nơi kỳ quái.

Đằng sau tới những tu sĩ này không có một cái nào nhìn chằm chằm bia cổ xem.

Từng cái con mắt toàn hướng trên trời nhìn!

Một vị nguyên bản ngay tại khối thứ ba bia đá lĩnh hội Đại Hán thấy thế, đứng dậy giữ chặt một người, dò hỏi: "Huynh đệ, các ngươi đây là tìm cái gì đâu?"

"Còn có thể tìm cái gì? Cổ kinh a!"

"Cổ kinh?" Đại Hán nhíu mày, mắt nhìn cái kia uy vũ Thần Ma hư ảnh: "Làm sao?"

"Đừng nóng vội, rất nhanh liền ra đến rồi!" Tu sĩ trả lời một câu, không có lại nhìn hắn, liếm môi một cái, trừng to mắt nhìn chằm chằm hư không.

Đại Hán vẫn không hiểu.

Sau một khắc, sáng chói ánh lửa đột nhiên chiếu rọi nửa phiến thiên không.

Thần Ma nện gõ Thiên Khung.

Đại lượng vết nứt giống như gợn sóng càng đẩy càng xa.

Vô số đạo tập trung ký tự xuất hiện tại trong hư không.

"Đến rồi đến rồi!"

Nhanh

"Tê. . . Làm sao nhìn có chút không hiểu a!"

"Đây chính là Đại Đế truyền thừa hạch tâm nhất huyền bí, có thể dễ dàng như vậy xem hiểu sao? Trước hạ lưng xuống, trở về chậm rãi nghiên cứu. . ."

Đại Hán ngây ngẩn cả người: "Ngọa tào, thật có a?"

Hắn lập tức hưng phấn vô cùng.

Hắn tại đây khối thứ ba trước tấm bia đá ngồi chờ rất lâu, liền cái rắm đều không lĩnh ngộ ra tới.

Bây giờ lại có thể trực tiếp nhìn trộm hạch tâm huyền bí, vận khí này cũng quá tốt rồi!

Song khi hắn trừng to mắt, chuẩn bị cẩn thận đi xem lúc.

Mới phát hiện những chữ kia phù, sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Làm sao không có?"

Đại Hán trên mặt lộ ra không hiểu vội vàng chi sắc.

Mới vừa nói chuyện cùng hắn tu sĩ cười nhạo một tiếng: "Đại Đạo cơ duyên, thường thường là thoáng hiện, bắt lấy chính là phúc phận, bắt không được. . . Người nào có không có cách nào!"

Đại Hán như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Đạo hữu nói có lý, thụ giáo!"

Tu sĩ lắc đầu, cười nói: "Đâu có đâu có, gặp nhau tức là hữu duyên, huống chi đây cũng không phải là cái gì cơ mật!"

Đại Hán gật gật đầu, lại nói: "Đạo hữu đã sớm chuẩn bị, chắc hẳn mới vừa nhất định là thu hoạch rất nhiều!"

Tu sĩ khoát khoát tay: "Bình thường mà thôi!"

Đại Hán nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, mới vừa nhìn thoáng qua, tiểu đệ chỉ nhớ kỹ hai câu nói, không biết đạo hữu có thể đề điểm một ít?"

Tu sĩ con ngươi hơi co lại: "Ngọa tào, ngươi thế mà nhớ kỹ hai câu nói? Ta chỉ nhớ kỹ ba chữ!"

Đại Hán: ". . ."

. . .

Lý Hàm Quang tiếp tục hướng phía trước đi, sau lưng đội ngũ càng ngày càng khổng lồ.

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Rừng bia lập tức lâm vào thấp giọng nghị luận bên trong.

"Ngọa tào, vị kia Tiên Thiên Đạo Thể Lý công tử tới, liếc mắt liền có thể nhìn ra một tòa bia đá!"

"Đâu chỉ? Hắn không chỉ cầm đi những bia đá kia bên trong hạch tâm nhất cơ duyên, còn nắm bia đá làm hỏng!"

"Như thế không hợp thói thường?"

"Đừng mù kê nhi giật, tranh thủ thời gian lĩnh hội, Lý công tử lập tức sẽ đến đây!"

. . .

Thứ sáu tòa trước tấm bia đá.

Tuyết bay Thánh địa Thánh tử con ngươi co lại thành hai cái hạt đậu.

Đầu đầy mồ hôi.

Một vị tiểu sư muội thúc giục nói: "Đại sư huynh, ngươi nhanh lên, muốn tới!"

Tuyết bay Thánh tử ngậm miệng, yên lặng không nói.

"Đã khỏi chưa a?"

"Lập tức!"

"Nhanh lên, thật muốn tới!"

"Liền kém một chút. . ."

Tuyết bay Thánh tử trong mắt tràn đầy màu đỏ tươi, hai quả đấm nắm chặt, một sợi cổ ấn lên đỉnh đầu xoay quanh, sắp thành hình.

Ngay vào lúc này, một hồi tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Tuyết bay Thánh tử nội tâm lạnh buốt.

Ông

Cuồn cuộn cột sáng theo bia cổ bên trên xông lên trời không.

Tiếng gào như sấm.

Cửu trảo Ma Long hoành không mà ra.

Bát Dực Hắc Hổ xé rách hư không!

Hai đạo cổ thú hư ảnh vắt ngang chân trời, phô thiên cái địa, chiến làm một đoàn!

Cổ kinh trải rộng hư không.

Sau đó không lâu.

Răng rắc!

Bia cổ rách ra!.