Chương 154: Không biết đánh nhau luyện khí Đại Đế! Tập hợp đủ tàn thiên!

Chương 154: Không biết đánh nhau luyện khí Đại Đế! Tập hợp đủ tàn thiên!

Rừng bia bên trong ồn ào không thôi.

Bầu không khí trở nên quỷ dị đến cổ quái!

Càng ngày càng nhiều người vô tâm cảm ngộ cùng hiểu thấu đáo.

Những tu sĩ kia mặc dù còn tại trước tấm bia đá ngồi, thần tâm lại sớm đã trôi dạt đến xa xa Lý Hàm Quang trên thân.

Một bên kinh ngạc tại Lý Hàm Quang sau lưng không ngừng bay lên dị tượng cùng bàng động tĩnh lớn.

Một bên yên lặng tính toán.

Này kinh khủng gia hỏa còn bao lâu mới đến đến bên cạnh mình!

"Tê, cái tên này đến cùng phải hay không người a!"

"Đây cũng quá nhanh!"

"Những bia đá này mỗi một tòa đều vô cùng thâm thuý tối tăm, chúng ta cho dù là nhanh nhất, cũng tìm hiểu tốt mấy canh giờ, hắn dựa vào cái gì. . ."

"Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hắn. . . Hắn hắn hướng chúng ta đi tới!"

Lý Hàm Quang đi vào thứ mười tòa bia cổ chỗ.

Ánh mắt rơi vào bia cổ lên.

Một hàng chữ nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

【  truyền thừa bia cổ: Ẩn chứa bách luyện Cổ Đế truyền thừa tuyệt kỹ một trong, như cần thu hoạch hạch tâm truyền thừa, cần đem pháp lực từ Linh Đài lên, trải qua âm kiểu, Thiên Môn. . .

Như thế, liền có thể cùng bia cổ sinh ra chiều sâu cộng minh, thu hoạch được hắn hạch tâm truyền thừa bản nguyên. 】

Lý Hàm Quang chuyển khai ánh mắt.

Trong cơ thể pháp lực theo lời mà động, rất nhanh liền cùng bia đá kia sinh ra cảm ứng.

Ông

Bia đá sinh ra hào quang.

Phóng lên tận trời.

Hóa thành Kim Sí Đại Bằng, xoay quanh cửu thiên.

Lần này động tĩnh càng lớn, chính là nơi xa những cái kia lâm vào tầng sâu nhập định người cũng bị bừng tỉnh, mờ mịt xem hướng bên này.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có khổng lồ như thế dị tượng!"

Hai mươi tấm bia đá về sau.

Giang Thắng Tà mở mắt ra, hơi hơi nhăn lông mày, trên mặt viết đầy không vui.

Hắn mới vừa đang đắm chìm ở bia cổ huyền diệu bên trong, rất nhanh liền sẽ có thu hoạch, lại bị cái kia khổng lồ dị tượng sở kinh tỉnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, đang muốn xì chửi một câu.

Bỗng nhiên trông thấy cái kia đạo bị vô số tu sĩ vây quanh tuyết trắng thân ảnh.

Nhất thời sửng sốt!

Lập tức mở to hai mắt, hai cái mắt quầng thâm cũng phát sáng lên, đứng dậy hoảng sợ nói: "Đại sư huynh!"

Một tiếng này kinh uống, lập tức đánh thức bốn phía người tu hành.

Dẫn tới một mảnh quát lớn.

Hắn lại nửa điểm mặc kệ, trực tiếp lay tỉnh Sở Tiêu Luyện, Nhạc Thái A đám người: "Mau nhìn, Đại sư huynh!"

"Thật chính là Đại sư huynh!"

"Ngọa tào, Đại sư huynh ngưu bức ——(phá âm) "

Nghe được thanh âm của bọn hắn, Bạch Lâm, Hùng Manh Manh mấy cái Tiểu Yêu Vương cũng hồi tỉnh lại, trong mắt tràn đầy kinh hỉ!

Chu công tử ngây ngốc mà nhìn xem Lý Hàm Quang sau lưng dị tượng, thật lâu không nói gì.

Trong lòng lại ngay cả lời gì đều nói rồi.

Này giống như. . . Thật có chút khủng bố a!

. . .

Lý Hàm Quang tiếp tục hướng phía trước đi.

Hắn đã tập hợp mười bộ 《 Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận 》 tàn thiên.

Trận pháp toàn cảnh có thể dòm ngó hơn phân nửa.

Chỗ cao trong bầu trời.

Thỉnh thoảng liền có tập trung mà hoa văn phức tạp lóe lên mà hiện, uy áp tràn ngập, giống như đem một phương thiên địa đều bao phủ trong đó.

Chẳng qua là loại lực lượng kia còn mười phần mịt mờ.

Cùng sau lưng Lý Hàm Quang mọi người không thể phát giác.

Bọn hắn chẳng qua là cảm giác được, theo Lý Hàm Quang "Hiểu rõ" bia đá càng ngày càng nhiều.

Một cỗ vô cùng hơi thở nóng bỏng dần dần theo Lý Hàm Quang trong cơ thể phát ra.

Thậm chí hắn quanh thân, bắt đầu quanh quẩn có màu lửa đỏ lưu quang.

"Này cả tòa rừng bia, vốn là một cái hoàn chỉnh truyền thừa!"

"Mỗi một tấm bia đá, đều là truyền thừa một bộ phận!"

"Chỉ có đem những bia đá này áo nghĩa toàn bộ lĩnh ngộ, mới xem như chân chính được vị kia viễn cổ Đại Đế y bát!"

"Lý công tử làm đến một bước này, cho nên. . . Truyền thừa tính là chân chính bắt đầu. . ."

Lâu năm tuổi rất lớn người tu hành nhìn một màn này, phân tích nói.

Người vây quanh liên tiếp gật đầu.

Đều cảm thấy này loại phân tích tồn tại nhất định đạo lý.

Hoặc là, làm Lý công tử hiểu rõ khối đá thứ nhất bia huyền bí lúc.

Này loại truyền thừa liền đã bắt đầu!

Như vậy hắn biến hóa trên người, cũng biến thành có lý mà theo.

. . .

Lý Hàm Quang vừa đi, trong đầu một vừa sửa sang lại lấy được tàn thiên.

Hắn giờ phút này, đã đối vị kia tự xưng bách luyện Cổ Đế Đại Đế có nhất định hiểu rõ!

Vị này Cổ Đế là một tên Luyện Khí sư!

Mà lại là cái cực kỳ thuần túy Luyện Khí sư.

Hắn bối cảnh hùng hậu, là lúc ấy một cái nào đó cổ quốc tôn quý nhất người thừa kế, có đại lượng thời gian đi tinh nghiên con đường luyện khí.

Mà lại hoàn toàn không cần bị thế tục quấy rầy.

Càng không cần giống bình thường tu sĩ như vậy, vì một chút tài nguyên, tranh đến đầu rơi máu chảy.

Lại thêm bản thân hắn thiên phú hoàn toàn chính xác yêu nghiệt.

Cho nên tại hết sức lúc còn trẻ, lợi dụng con đường luyện khí siêu phàm nhập thánh!

Hắn gần như chưa bao giờ cùng người động thủ một lần, chỉ truy tìm con đường luyện khí cực hạn.

Nói một cách khác, hắn không biết đánh nhau!

Hắn nửa đời trước, chỉ xuất tay qua một lần!

Cái kia chính là nhà của hắn quốc bị Thần Ma xâm lấn, gần như hủy diệt thời điểm!

Đó là hắn lần thứ nhất động thủ.

Thiên địa giao chinh, Âm Dương vì lô, tạo hóa làm lửa, Tru Thần diệt ma!

Mỗi một vị cao minh Luyện Khí sư, đồng thời cũng tất nhiên là cao minh trận sư.

Bởi vì vì một kiện mạnh mẽ bảo khí bên trên, nhất định phải toản có khắc đủ đủ trận pháp cường đại, mới có thể phát huy ra hủy thiên diệt địa uy năng!

Bách Luyện đại đế càng là như vậy.

《 Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận 》 chính là vào lúc đó theo thời thế mà sinh, chẳng qua là lúc đó không gọi cái tên này.

Một trận chiến phía dưới.

Hắn dùng cái này trận đem hết thảy xâm lấn nhà hắn quốc Thần Ma luyện hóa.

Làm cho cả tu hành giới biết, Luyện Khí sư cũng có thể có hủy thiên diệt địa khủng bố chiến lực!

. . .

Cùng hết thảy Luyện Khí sư một dạng, Bách Luyện đại đế lại là khống hỏa.

Điểm này thể hiện tại các mặt.

Lý Hàm Quang lấy được 《 Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận 》 càng toàn, quanh người hắn hỏa ý liền càng nồng đậm.

Đây là truyền thừa tức sắp xuất thế dấu hiệu.

Chờ hắn tập hợp hết thảy tàn thiên, truyền thừa triệt để xuất thế, khi đó động tĩnh sẽ lớn hơn.

. . .

Hắn hướng đi xuống một miếng bia đá.

Trước tấm bia đá còn có một vị nữ tu sĩ.

Nữ tu sĩ gấp đầu đầy mồ hôi, ý đồ lĩnh ngộ nhiều hơn một chút, có thể bên tai tiếng bước chân đã càng ngày càng rõ ràng.

"Đừng, đừng tới!"

"Nhanh lên, nhanh lên, muốn tới. . ."

Trong mắt nàng sinh ra một vệt vẻ hưng phấn, mơ hồ đã chạm đến cánh cửa kia.

Cái loại cảm giác này chỉ kém thật mỏng một lớp màng.

Còn kém đâm một cái!

Ầm ầm!

Trên tấm bia đá đột nhiên bộc phát ra sáng chói vầng sáng, càng có khí sóng hướng phía bốn phía khuếch tán.

Nữ tu sĩ bị vén ngã xuống đất.

Nhìn xem cái kia không ngừng vỡ vụn bia cổ, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng thất lạc, giống như có cái gì mười phần trọng yếu đồ vật theo trong cơ thể nàng bị rút đi.

Rất là không bỏ.

Đơn giản làm người phát điên!

Nàng đập nhẹ hai xuống mặt đất, trong lòng sinh ra không cam lòng cảm xúc, càng nhiều thì là bất đắc dĩ.

Tu hành giới cường giả vi tôn.

Người ta thiên phú tốt hơn chính mình, được càng nhiều chỗ tốt, có cái gì đáng giá nói?

Nàng thở dài đứng dậy, đang muốn cùng đi lên xem một chút.

Bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

"Có vẻ giống như, trong thiên địa này nhiều chút biến hóa?"

Nàng ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia tàn phá trên tấm bia đá, vẻ mặt đột nhiên khẽ giật mình.

. . .

Vùng trời trận văn, càng hoàn chỉnh.

Lý Hàm Quang quanh thân nhiệt độ càng ngày càng nóng bỏng, như là một tôn mặt trời nhỏ.

Sau lưng người tu hành cũng không dám cùng thật chặt.

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tiếp theo tòa trước tấm bia đá thiên chi kiêu tử đã nhanh nổi điên.

Thậm chí rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi trong mắt đã sinh ra cầu xin chi sắc.

"Đừng tới đây!"

"Van cầu ngươi. . ."

Lý Hàm Quang đối với cái này trực tiếp lựa chọn bỏ qua.

Rất nhanh liền ngay cả tục bước qua ba tòa bia đá.

Đến thứ mười sáu tấm bia đá trước.

Hắn nhìn về phía bia đá, nhớ lại một phiên trong đầu trận đồ, khóe miệng hơi hơi câu lên.

Chỉ kém này một khối!

Cuối cùng đầy đủ hết!

Hắn trong mắt đột nhiên sinh ra liệt hỏa nóng bỏng hào quang.

Giữa thiên địa hỏa ý đại thịnh.

Màu đỏ thắm hỏa trụ từ bia đá kia bên trong xông lên trời không, sóng lửa quay cuồng, thanh thế có chút doạ người.

Ông

Trên trời cao, ngàn vạn đạo tinh mịn trận văn từ trong hư không nổi lên.

Khó mà tính toán màu đỏ thắm lưu quang ở chân trời xoay quanh.

Cuối cùng chen chúc mà xuống, rót vào Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Ầm ầm!

Bốn phía tu sĩ đều bị vén bay ra ngoài.

Kề bên này thậm chí đã có Thánh cảnh cấp bậc đại năng ở đây đình trệ, nhưng vẫn bị cỗ này khổng lồ khí tức đẩy lui liên tục.

Trong mắt bọn họ tràn đầy kinh hãi: "Người trẻ tuổi kia. . . Khủng bố như vậy!"

Nơi xa.

Trường Lưu đại thánh mở hai mắt ra, nhìn về phía sau lưng, con ngươi hơi co lại, không nói gì.

Kiếm Cửu U thăm thẳm thở dài: "Nguyên lai là hắn!"

Bên cạnh, Tiêu Hồng Trần nhìn hắn một cái: "Ngươi biết?"

Kiếm Cửu U cười cười: "Dĩ nhiên, ta cùng hắn chính là cả đời địch nhân vốn có!"

Tiêu Hồng Trần đánh giá hắn liếc mắt, lại nhìn một chút Lý Hàm Quang, chân thành nói: "Ngươi không xứng!"

Kiếm Cửu U: . . .

. . .

Xa hơn một chút, tuyết li toàn thân bị băng tinh bao trùm, giống như một tôn tượng băng, cứng đờ quay đầu.

Toàn thân run lên!.