Chương 155: Nữ nhân, đều là ma quỷ! (4000 chữ)

Chương 155: Nữ nhân, đều là ma quỷ! (4000 chữ)

Thiên Khung cũng đình trệ.

Khổng lồ trận đồ tại chỗ cao trôi nổi, chậm rãi chuyển động.

Hạo đãng Thiên Địa Chi Lực, dùng một loại người thường không thể nào hiểu được đạo lý vận chuyển.

Giữa thiên địa nhiều hơn một loại khó tả đạo vận.

Lý Hàm Quang tắm gội tại hào quang màu đỏ thắm bên trong, quần áo phần phật, uyển như trần thế bên trong tiên.

Hắn ngẩng đầu, trong con mắt cũng xuất hiện đại lượng tinh mịn trận văn.

Lập tức chậm rãi duỗi ra một cái tay, hơi hơi chuyển động.

Răng rắc răng rắc ——

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một hồi cơ khuếch trương vận chuyển thanh âm.

Cái kia to lớn trận đồ, giống như theo Lý Hàm Quang động tác tại chuyển động.

Quang mang càng sáng chói.

Hắn quanh thân đột ngột hiện ra đại lượng trận văn, phi tốc chắp vá, tổ hợp, biến hóa.

Dần dần cùng thiên khung bên trên trận đồ không khác nhau chút nào.

Oanh

Một đạo màu đỏ thắm cầu ánh sáng câu liền thiên địa.

Đem Lý Hàm Quang cùng cái kia to lớn trận đồ lẫn nhau kết nối.

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại.

Trong đầu xuất hiện đại lượng liên quan tới 《 Thiên Địa Giao Chinh Tru Thần Trận 》 tin tức.

Truyền thừa sở dĩ là truyền thừa.

Liền ở chỗ nó không chỉ là đơn giản bày trận phương pháp đơn giản như vậy.

Bách Luyện đại đế liên quan tới môn này trận pháp hết thảy lý giải cùng kinh nghiệm, đều bao hàm tại đây phần trong truyền thừa.

Lý Hàm Quang muốn làm, liền là đem này chút không ngừng tiêu hóa.

Cuối cùng triệt để chuyển hóa làm năng lực chính mình một bộ phận.

Xa so với bắt đầu lại từ đầu học tập thực sự nhanh hơn nhiều!

Một lúc lâu sau, hắn từ từ mở mắt, trong mắt vầng sáng dần dần tiêu tán.

Nhưng nếu quan sát tỉ mỉ.

Vẫn như cũ có khả năng phát hiện tại cái kia chỗ sâu nhất, vẫn như cũ có một đạo vô cùng trận pháp huyền ảo đang không ngừng vận chuyển.

Chỗ cao to lớn trận đồ cũng đã biến mất.

Lý Hàm Quang quanh thân thiêu đốt lên màu đỏ thắm hào quang, nhiệt độ có chút doạ người.

Hết lần này tới lần khác quần áo của hắn còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Như là trong truyền thuyết nắm giữ thiên địa chi hỏa thần chỉ.

Những cái kia rơi ở trên người hắn tầm mắt dần dần biến hóa, theo chấn kinh biến làm mãnh liệt cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

"Đây chính là viễn cổ Đại Đế truyền thừa!"

"Dù cho theo những bia đá này bên trên cảm ngộ một tia chân lý, liền đủ để cho Thánh cảnh cấp bậc cường giả cũng có đại thu hoạch!"

"Thế mà bị Lý công tử một người toàn bộ bỏ vào trong túi. . ."

Càng nhiều tu sĩ hâm mộ qua đi, thì là bất đắc dĩ cảm thán: "Có biện pháp nào đâu? Chúng ta tới đây đã mấy ngày, chính là những Thánh cảnh đó tiền bối, cũng đến rất lâu!"

"Có thể hết lần này đến lần khác không có một người nhìn thấu bia đá huyền bí!"

"Nói trắng ra là, cơ duyên bày ở tại chúng ta trước mặt, chúng ta cũng cầm không đi!"

"Có một số việc, là số mệnh an bài!"

Bên cạnh một vị nam tử trung niên gật đầu nói: "Không sai, Lý công tử thiên phú trác tuyệt, chiến lực cùng cảnh xưng tôn, ngộ tính lại cao lạ thường, càng có đại khí vận tại thân. . ."

"Ta hiện tại không hoài nghi chút nào, hắn có Đại Đế chi tư!"

Một vị tu nữ trẻ sĩ cười nhạo nói: "Đại Đế chi tư? Ngươi là đang vũ nhục Lý công tử?"

Nam tử trung niên cau mày nói: "Ngươi ít tại này đổi trắng thay đen, ta chỗ nào vũ nhục Lý công tử?"

Nữ tu sĩ mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Được vinh dự có Đại Đế chi tư mặc dù không nhiều, nhưng phóng nhãn ngũ vực, mấy ngàn năm qua này cũng không dưới một tay số lượng!"

"Nhưng chân chính thành tựu Đại Đế, có thể có mấy người?"

"Như Kiếm Cửu U hàng ngũ, mặc dù từng cái phương diện đều không yếu, nhưng cũng chỉ là có nhất định hi vọng thành tựu Đại Đế mà thôi!"

"Ngươi cảm thấy hắn có thể cùng Lý công tử so?"

Lời này vừa nói ra, nam tử trung niên ngậm miệng không trả lời được, thua trận.

Đành phải tự nhận đuối lý, từ nói không nên dùng Đại Đế chi tư bốn chữ tới vũ nhục Lý công tử!

. . .

Liền tại thời khắc này, Lý Hàm Quang quanh thân ngọn lửa càng thịnh vượng chút.

Bốn phía dần dần truyền đến tiếng nghị luận.

"Tê. . . Lý công tử quanh thân hỏa diễm thật là khủng khiếp!"

"Không những như thế, Lý công tử dung nhan vốn là tuyệt thế, bây giờ toàn thân tràn ngập tại trong ngọn lửa, lộ ra càng thêm tuấn mỹ vô song!"

"Vừa anh tuấn, lại suất khí, mà lại anh tuấn, mà lại suất khí. . ."

"Quá đẹp rồi!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi hơi câu lên, tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Quanh thân hỏa diễm hắn dĩ nhiên có khả năng thu hồi.

Nhưng

Vì cái gì?

. . .

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí tức bỗng nhiên theo an tĩnh đám người sau bay lên.

Chúng người vì thế mà kinh ngạc, dồn dập nhìn lại.

Đã thấy một vị nữ tu sĩ xếp bằng ngồi dưới đất, toàn thân trên dưới quanh quẩn lấy nồng đậm đạo vận, rõ ràng mới đột phá không lâu.

Không ít tu sĩ mặt lộ vẻ không hiểu: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lý công tử rõ ràng đã đem cơ duyên toàn bộ lấy đi, nàng là thế nào đột phá?"

"Kỳ quái. . ."

Nữ tu sĩ mở hai mắt ra, sắc mặt ửng đỏ, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nghe được người chung quanh hỏi thăm, nàng không hiểu hỏi ngược lại: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát giác được, trong thiên địa này sinh ra một loại nào đó biến hóa?"

Nghe vậy, mọi người nhất thời khẽ giật mình.

Rất nhanh, có kinh hỉ thanh âm vang lên: "Giống như là như vậy!"

"A, thật ấy! Thật là nồng nặc đạo vận, tựa hồ xúc tu có thể được!"

"Kỳ quái, tại sao có thể có loại biến hóa này?"

Trong đám người, có kiến thức rộng rãi lão tu sĩ hai mắt tỏa sáng nói" lão phu biết!"

"Những cái kia gánh chịu hạch tâm cơ duyên bia đá, cùng Đại Đế truyền thừa cộng sinh vô số năm, mặc dù là phàm vật, cũng lây dính đặc thù đạo vận!"

"Chẳng qua là này chủng đạo vận rất nhạt, cách bia đá căn bản là không có cách phát giác!"

"Bây giờ Lý công tử lấy đi hạch tâm cơ duyên, bia đá phá toái, ngược lại làm cho những cái kia đạo vận tiêu tán ở đây phương giữa đất trời!"

Nghe được chỗ này, nhiều người hơn hiểu rõ hắn ý tứ.

"Chúng ta tư chất nông cạn, vô pháp theo trong tấm bia đá thu hoạch chân chính truyền thừa!"

"Nhưng Đại Đế lưu lại đạo vận, mặc dù chẳng qua là một tia, cũng so chúng ta tự động lĩnh ngộ mạnh hơn vô số lần!"

"Đây là cơ duyên to lớn a!"

Đám người lập tức hưng phấn lên, liên tục không ngừng ngồi xếp bằng trên mặt đất, liều mạng đi cảm ngộ.

Thậm chí rất nhiều tu sĩ, vốn đã thành công theo trước đó trong tấm bia đá tìm hiểu ra đạo lý, bây giờ cũng gãy quay trở lại, tranh đoạt lần này cơ duyên.

Bởi vì.

Trong thiên địa này tiêu tán đạo vận, thuộc về chân chính Đại Đế truyền thừa.

Mặc dù rất nhạt, thậm chí liền tàn phiến cũng không tính!

Nhưng đó cũng là viễn cổ Đại Đế lưu lại!

Bất luận bọn hắn trước đó theo trong tấm bia đá hiểu thấu đáo ra như thế nào đại thần thông, cũng so ra kém hắn một phần vạn!

Trong lúc nhất thời, những cái kia nguyên bản không người hỏi thăm tàn phá bia đá.

Thế mà thành người người tranh đoạt bánh trái thơm ngon!

Chú ý tới sau lưng truyền đến động tĩnh, Lý Hàm Quang hơi hơi nghiêng đầu, tầm mắt hơi dị.

Hắn cũng là không có đi chú ý những cái kia.

Dù sao trong không khí còn sót lại đạo vận, đối với hắn mà nói, đơn giản có cũng được mà không có cũng không sao.

Không nghĩ tới thế mà bị những tu sĩ này xem như bảo.

Là thật hợp lý thành bảo!

Hắn thậm chí đã thấy cái kia vị diện sắc ửng đỏ thở hổn hển nữ tu sĩ, đối tính ngưỡng của chính mình giá trị đang ở nhảy vọt thức dâng lên!

Còn kém ở trên mặt viết "Ta muốn được Lý công tử chinh phục" tám chữ to!

. . .

Rừng bia bên trong còn thừa lại hơn phân nửa bia đá.

Không cần suy nghĩ nhiều, Lý Hàm Quang cũng có thể đoán được trong đó hơn phân nửa còn ẩn chứa hắn truyền thừa của hắn.

Nếu đến bây giờ còn không người có thể thu được trong đó cơ may thực sự.

Vậy hắn liền không khách khí!

Hắn hướng phía thứ mười bảy khối bia cổ đi đến.

Càng nhiều tu sĩ bắt đầu lòng sinh ngạc nhiên nghi ngờ, rất nhanh liền đoán được hắn muốn đối phía sau bia đá động thủ.

【  truyền thừa bia cổ: Ẩn chứa bách luyện Cổ Đế truyền thừa tuyệt kỹ một trong, như cần thu hoạch hạch tâm truyền thừa, cần đem pháp lực từ âm khiếu lên, kinh thiên môn, khí hải. . .

Như thế, liền có thể cùng bia cổ sinh ra chiều sâu cộng minh, thu hoạch được hắn hạch tâm truyền thừa bản nguyên. 】

Ông

Sau một khắc, cuồn cuộn ánh lửa từ bia lạ mặt ra, thắp sáng mỗi một đạo văn ấn.

Bóng mờ tại hư không chiếu rọi.

Hóa thành mảnh biển lửa, Phần Thiên diệt địa!

Tựa như một mảnh hỏa diễm thế giới.

Lại một bài hoàn toàn mới cổ kinh xuất hiện tại Lý Hàm Quang trong óc.

【  Đế Viêm quyết tàn thiên một: Bách Luyện đại đế truyền thừa tuyệt học một trong, ghi chép thời kỳ viễn cổ đỉnh phong khống hỏa chi thuật, tu hành đến đỉnh phong  có thể sức người điều khiển giữa thiên địa chí cương chí dương thần hỏa!

Bách Luyện đại đế từng bằng này thần thông, chưởng khống thái dương thần hỏa, trong thiên hạ không có gì không thể đốt. . . 】

Bộ này cổ kinh tuy không phải Đế kinh, cũng không kém gì Đế kinh nửa phần.

Thậm chí có thể nói, đây là một bộ chuyên thuộc về Luyện Khí sư Đế kinh!

Khống hỏa chi thuật đối với Luyện Khí sư mà nói, tựa như chưởng khống tự thân pháp lực, đối với phổ thông tu sĩ tầm quan trọng!

Càng đến chỗ cao thâm, một điểm nhỏ xíu không đủ, chính là ngày đêm khác biệt!

Mà lại, Đế viêm quyết cũng không phải là chỉ có thể dùng cho luyện khí.

Làm tu sĩ nắm giữ một dạng cực kỳ cường đại thần hỏa thời điểm, có pháp quyết này nơi tay, uy lực đủ để đốt núi nấu biển!

Đế Viêm quyết đồng dạng có mười sáu bộ tàn thiên.

Lý Hàm Quang không có dừng lại, trực tiếp hướng xuống một miếng bia cổ đi đến.

Rất nhanh, thứ mười tám tấm bia đá phá toái.

Ngay sau đó là thứ mười chín khối. . .

Khối thứ hai mươi. . .

Thứ hai mươi lăm khối. . .

Từng khối bia đá bị Lý Hàm Quang hiểu rõ.

Đạo đạo dị tượng phóng lên tận trời, che kín thương khung.

Kinh khủng hỏa ý bao phủ rừng bia.

Tựa hồ chỉ muốn Lý Hàm Quang suy nghĩ khẽ động, liền có thể trong nháy mắt  đem hết thảy trước mắt luyện vì tro tàn.

Thân ảnh của hắn bao phủ tại vô tận dị tượng bên trong, lộ ra càng uy nghiêm thâm trọng, để cho người ta không dám nhìn thẳng, rồi lại không nhịn được nghĩ vụng trộm nhìn lên một cái.

"Tê. . . Cái tên này, không khỏi quá kinh khủng chút!"

"Trước mặt bia đá còn chưa tính, dù sao độ khó không tính đặc biệt cao, có thể liếc mắt nhìn thấu tuy nói lợi hại, nhưng cũng đang tiếp thụ phạm vi bên trong. . ."

Bạch Lâm bên cạnh người cách đó không xa, một đám Tiểu Yêu Vương con ngươi thít chặt, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Có thể những bia đá này đến hai mươi khối về sau, lĩnh hội độ khó liền so với trước tăng lên không chỉ gấp mười lần!"

"Chúng ta dù cho nghĩ từ trong đó lĩnh hội một tia áo nghĩa cũng khó khăn!"

"Hắn vì sao còn có thể như vậy thế như chẻ tre?"

"Nếu không phải đây là Đại Đế di tích, ta thật hoài nghi hắn có phải hay không gian lận!" Có thiên kiêu khổ cười ra tiếng.

Yêu bầy bên trong.

Hai đạo uy nghiêm đến cực điểm thân ảnh yên lặng nhìn xem một màn này.

Một người hình thể khổng lồ, gần cao tám thước, tay cầm như quạt hương bồ, thân giống như thiết tháp.

Một người khác trắng áo khoác khỏa vai, eo xứng song đao, đôi mắt màu đỏ tươi, tóc dài tới eo như thác nước, trên thân khí tức giấu kỹ, lại cho người ta một loại phát ra từ nội tâm cảm giác nguy hiểm!

Hai người bốn phía trống đi một mảnh phạm vi.

Không người dám tới gần bọn hắn.

Có lẽ là bởi vì biết được này hai người thân phận.

—— Kình Thương hùng vương, Xích Tình hổ thánh!

—— hai vị Đại Thánh cấp bậc yêu tộc cường giả!

"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật khó tin tưởng. . . Suy yếu lâu ngày đã lâu Đông Hoang nhân tộc, thế mà thật xuất hiện dạng này khó lường thiên kiêu!"

Kình Thương hùng vương xuất phát từ nội tâm nói.

Thanh âm của hắn không lớn, lại như cũ truyền đến bên cạnh người trong tai, dồn dập đầu tới ánh mắt kinh ngạc.

Rõ ràng, bọn hắn nhận ra thân phận của người này, không thể tin được loại lời này là từ trong miệng hắn nói ra.

Xích Tình hổ thánh trầm mặc, không nói gì.

Kình Thương hùng vương lại lần nữa nói: "Kỳ thật ta nhìn không thấu hắn!"

"Dùng hắn bây giờ triển hiện ra xem, chính là có hiểu ra tính, đại khí vận người!"

"Lại nhìn hắn xông Thiên Hoang tháp đưa tới động tĩnh, rõ ràng cũng có chút thiện chiến, chí ít có thể tuỳ tiện nghiền ép cùng thế hệ!"

"Nhưng ta nhà thiếu tộc trưởng còn nói, hắn cực thiện trù nghệ, thậm chí mơ hồ đụng chạm đến dùng trù nhập đạo cảnh giới. . ."

"Thậm chí rất có thể còn tinh thông độc đạo, âm luật. . ."

Hắn nói đến đây, dừng một chút, nói ra: "Tại sao có thể có dạng này người?"

Kỳ thật hắn muốn hỏi chính là, Lý Hàm Quang mới như thế tuổi trẻ, sao có thể làm đến đối nhiều như vậy không quan hệ chút nào sự tình như thế tinh thông!

Hắn mới mười sáu tuổi!

Coi như nắm mỗi một ngày tách ra thành mười phần tới dùng, cũng không đủ a!

Xích Tình hổ thánh cuối cùng mở miệng: "Có lẽ, bởi vì hắn là nhân tộc đi!"

Kình Thương hùng vương nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Xích Tình hổ thánh nói: "Nhân tộc có một câu, gọi vạn sự đều có khả năng!"

"Bọn hắn tin tưởng vững chắc kỳ tích tồn tại, cho nên kỳ tích thường có phát sinh!"

Kình Thương hùng vương khóe miệng hơi câu: "Ngươi dứt khoát nói, bọn hắn đặc biệt ỷ lại vận khí chính là!"

Xích Tình hổ thánh mặt không biểu tình: "Ngươi không cảm thấy, có thể ỷ lại vận khí, là một kiện vô cùng chuyện tốt đẹp?"

Kình Thương hùng vương nhíu mày.

Xích Tình hổ thánh tiếp tục nói: "Ta yêu tộc bằng thực lực nói chuyện, nhưng trên thực tế, mỗi một vị tộc nhân từ khi ra đời hôm đó lên, liền đã quyết định đời này thành tựu!"

"Nhưng nhân tộc khác biệt, củi mục cũng có thể trở thành thiên kiêu, thiên kiêu cũng có thể là trong vòng một ngày lưu lạc làm phàm nhân. . ."

"Hết thảy đều đang thay đổi, cho nên hi vọng một mực tồn tại. . ."

"Dù cho phần lớn người tộc vẫn là như vậy yếu đuối, nhưng chỉ cần xuất hiện một lần kỳ tích, hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau!"

"Tựa như. . . Mười vạn năm trước như thế!"

Nghe được mười vạn năm trước, Kình Thương hùng vương con ngươi hơi co lại: "Ngươi thế mà bắt hắn cùng vị kia tương đối?"

Xích Tình hổ thánh im ắng thở dài: "Dù cho lại không nguyện ý, chúng ta cũng phải thừa nhận!"

"Kẻ này nếu không mất mạng, trong ngàn năm, nhân tộc nhất định đem. . ."

"Lại xuất hiện một vị Thiên Đế!"

Kình Thương hùng vương siết chặt nắm đấm, con ngươi không ngừng lấp lánh, giống như đang tiêu hóa sự thật này.

Hắn biết Xích Tình hổ thánh từ trước tới giờ không khen người!

Cho dù hắn tiểu chất nữ đã là Bạch Hổ tộc gần ngàn năm tới kiệt xuất nhất hậu đại, cũng chưa từng từng chiếm được hắn một câu tán dương.

Mấy đạo thân ảnh thoát ly đám người, hướng phía Lý Hàm Quang vị trí hội tụ mà đi.

Kình Thương hùng vương đem một màn này nhìn ở trong mắt, nói: "Mấy tiểu tử kia tựa hồ quan hệ với hắn không sai!"

Xích Tình hổ thánh thản nhiên nói: "Đây là chuyện tốt!"

Kình Thương hùng vương bỗng nhiên sắc mặt quái dị: "Ngươi vị kia tiểu chất nữ, tựa hồ đối với hắn có ý tưởng!"

Xích Tình hổ thánh ánh mắt lạnh lùng: "Ta sẽ khuyên nàng, từ bỏ không nên có suy nghĩ!"

Kình Thương hùng vương nhìn về phía hắn: "Một phần vạn nàng thành công đâu? Ngươi như thế không tin người trong nhà?"

Xích Tình hổ thánh hai mắt híp lại: "Thành công? Ta đây Bạch Hổ nhất tộc, tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu!"

Kình Thương hùng vương mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Đây là cái đạo lí gì?"

Xích Tình hổ thánh hơi bĩu môi: "Ngươi cho rằng bên cạnh hắn, về sau sẽ thiếu khuyết thiên chi kiều nữ?"

"Thậm chí là tiên nữ, Thần Nữ cũng là có thể có thể!"

"Đến lúc đó tranh giành tình nhân dâng lên, ha ha. . . Ta Bạch Hổ tộc không chịu nổi!"

Kình Thương hùng vương nhíu mày: "Có khoa trương như vậy sao?"

Xích Tình hổ thánh không có nhìn hắn, cười lạnh nói: "Vĩnh viễn chớ xem thường thân thể lực lượng!"

"Bất luận là người vẫn là yêu. . ."

"Chỉ cần là nữ. . ."

"Hết thảy đều là ma quỷ!"

Kình Thương hùng vương nhìn xem nghe lời nói này, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!.