Chương 156: Lý công tử, giúp ta! (2000)

Chương 156: Lý công tử, giúp ta! (2000)

Lý Hàm Quang một đường tiến lên.

Ven đường bia đá hủy hết.

Quanh thân hỏa diễm như muốn cháy Thiên.

Mấy đạo thân ảnh vây quanh, từng cái trên mặt vui vẻ.

"Đại sư huynh!"

"Gặp qua Đại sư huynh!"

"Lý công tử!"

". . ."

Chung quanh người thấy thế, dồn dập kinh ngạc.

"Tê, mấy vị kia, không phải yêu tộc gần nhất đầu ngọn gió đang thịnh Tiểu Yêu Vương sao?"

"Đúng vậy a, Bạch Hổ tộc công chúa, Đại Địa hùng tộc thiếu tộc trưởng, còn có Khổng Tước Thần tộc. . ."

"Ta Thiên! Ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy yêu tộc thiên kiêu đối nhân tộc như vậy hữu hảo. . ."

"Huynh đệ, con mắt không cần có khả năng quyên cho có nhu cầu người! Đây là hữu hảo sao? Ta nhìn căn bản chính là nịnh nọt a. . ."

Bạch Lâm đám người thân là Nam Cương yêu tộc thế hệ này kiệt xuất nhất thiên chi kiêu tử.

Nghe nói qua bọn hắn thanh danh rất nhiều người.

Mà bọn hắn tại đây tòa di tích bên trong biểu hiện, cũng làm cho rất nhiều người ý thức được thiên phú của bọn hắn cùng tiềm lực thật là danh bất hư truyền!

Mỗi một vị, chỉ cần không ngã xuống, tương lai nhất định thành thánh!

Mà lại tuyệt đối là Thánh cảnh cường giả bên trong người nổi bật!

Như thế thiên kiêu, thế nào một cái không có chính mình ngạo khí cùng ngông nghênh?

Ở đây nhiều ít tu sĩ nghĩ kết giao bọn hắn đều không có cơ hội!

Làm sao lại tại Lý công tử trước mặt, lộ ra như thế như là đang nịnh nọt nụ cười?

Nhất là cái kia Bạch Hổ tộc công chúa.

Trước đó còn quyết định nhanh chóng, sải bước.

Đi đến Lý công tử trước mặt, liền bỗng nhiên xoay lên vòng eo đến, ngay cả nói chuyện cũng kẹp lấy chân!

. . .

Lý Hàm Quang nhìn về phía Sở Tiêu Luyện đám người, mỉm cười nói: "Có thể đi đến nơi đây, rất không tệ!"

Hoàn toàn chính xác đã rất không tệ.

Cần biết ngũ vực rất nhiều thành danh nhiều năm Thánh cảnh cường giả, cũng chỉ đi đến nơi đây mà thôi.

Sở Tiêu Luyện đám người thụ sủng nhược kinh, vội nói: "Sư huynh (công tử) quá khen, không dám nhận!"

Còn lại mọi người càng thêm kinh ngạc.

Lý Hàm Quang cười cười, bỗng nhiên bờ môi khẽ động.

Sở Tiêu Luyện đám người nhất thời khẽ giật mình.

Vẻ mặt lập tức thoải mái sững sờ chuyển thành kinh hỉ.

Người có ánh mắt độc đáo rất dễ dàng đoán được Lý công tử hẳn là truyền âm nói cho bọn hắn chút gì.

Lý Hàm Quang nói ra: "Nơi này cơ duyên còn có không ít, chiếu ta nói làm, làm chuyến đi này không tệ!"

Giờ phút này đất trời bốn phía ở giữa còn rải lấy không tầm thường đạo vận, đối với hắn mặc dù vô dụng, nhưng đối người bình thường mà nói, vẫn như cũ là vô thượng cơ duyên!

Sở Tiêu Luyện đám người cùng hắn lâu nhất, nếu gặp được, cho chút cơ duyên cũng là nên.

Hắn chỉ cần truyền thụ mấy người một đôi lời chân chính cổ kinh.

Liền có thể đem bốn phía tiêu tán đạo vận tụ đến.

Từ đó để bọn hắn lại càng dễ theo bên trong tìm hiểu ra không tầm thường đạo pháp tới!

Sở Tiêu Luyện đám người mặt lộ vẻ mừng như điên, hì hì cười nói: "Đa tạ sư huynh!"

Bạch Lâm cùng Hùng Manh Manh trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Bởi vì Lý Hàm Quang cũng truyền cổ kinh cho bọn hắn!

Này để bọn hắn cảm thấy, Lý công tử đã đem bọn hắn coi là cùng Sở Tiêu Luyện đám người một dạng thân tín.

Đơn giản so đi trên đường nhặt được thánh binh còn muốn cho người hưng phấn!

Bọn hắn lập tức đối Lý Hàm Quang khom mình hành lễ.

Sau đó vẻ mặt vội vàng riêng phần mình ngồi vào một khối tàn phá trước tấm bia đá, vận chuyển lên công pháp tới.

Ông

Giờ khắc này, giữa thiên địa hỏa ý chen chúc mà tới.

Hóa thành khổng lồ vòng xoáy, dùng Sở Tiêu Luyện đám người làm trung tâm, ung dung xoay tròn.

Đạo vận do mỏng manh chuyển thành nồng đậm.

Thậm chí hóa thành vài miếng mơ hồ kinh văn, vờn quanh tại mọi người quanh thân.

Sở Tiêu Luyện bọn người trên thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên!

Chung quanh các tu sĩ đều xem ngây người!

"Ngọa tào, đây là có chuyện gì?"

"Không biết a, Lý công tử giống như truyền thụ bọn hắn cái gì. . ."

"Lý công tử được nơi này truyền thừa, khẳng định biết càng nhiều bí mật, hắn có khả năng tuỳ tiện quyết định nhường người nào ở chỗ này thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt!"

. . .

"Tại hạ cũng họ Lý, cùng công tử là bản gia, còn mời công tử chỉ bảo sai lầm. . ."

"Tại hạ Thiên Bảo các thiếu chưởng quỹ, còn mời Lý công tử vui lòng chỉ giáo, đợi rời đi Thiên Hoang giới, tất có hậu báo. . ."

"Lý công tử! Lão hủ có một tôn nữ, như hoa như ngọc, chính là mười sáu tuổi, đang thích hợp cho công tử làm thị thiếp!"

"Công tử a! Vẫn là ta nhà con gái tốt, băng thanh ngọc khiết, nên lớn lớn, nên nhỏ nhỏ, cam đoan cực kỳ nhi tử. . ."

"Lý công tử, ta không cùng bọn hắn như thế lòng tham! Ta nhà chắt gái cái khác không được, lại là làm ấm giường, mà lại không muốn danh phận, chỉ cần cái thị nữ thân phận. . ."

". . ."

Giờ khắc này, các tu sĩ đều điên cuồng!

Vô số tu sĩ tranh nhau chen lấn mà dâng tới Lý Hàm Quang, muốn theo hắn trong miệng đạt được một đôi lời chỉ bảo!

Lý Hàm Quang lông mày cau lại.

Hừ

Ngay vào lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền ra.

Rét lạnh sát ý cùng với đạo thanh âm này quét ngang toàn trường.

Ồn ào chi cảnh lập tức để nguội.

Chúng tu sĩ nơm nớp lo sợ không dám nói lời nào, liên tiếp lui về phía sau, chẳng qua là trong mắt nổi bật có mấy phần không bỏ.

Lý Hàm Quang nhìn về phía cách đó không xa Xích Tình hổ thánh.

Đối phương mặt lộ vẻ ôn hòa ý cười, đối với hắn gật gật đầu.

Lý Hàm Quang cười khẽ dùng báo, bờ môi khẽ động, một thanh âm truyền ra.

Xích Tình hổ thánh sửng sốt rất lâu, màu đỏ tươi trong ánh mắt hiện ra mãnh liệt kinh hỉ.

Đợi khi hắn phản ứng kịp, chuẩn bị chắp tay nói cảm ơn lúc, mới phát hiện Lý Hàm Quang sớm đã đi xa.

Hắn thở dài, khen: "Kẻ này nếu không Thành Đế, thiên lý nan dung!"

Dứt lời, đối Lý Hàm Quang bóng lưng xa xa chắp tay.

Lập tức hấp tấp chạy đi tu luyện.

Một bên, Kình Thương hùng vương thẳng tắp mà nhìn xem một màn này, nộ khí dâng lên: "Móa, ngươi này buồn bực ** thế mà chơi tay này!"

. . .

Lý Hàm Quang dần dần tiếp cận khối thứ ba mươi bia đá.

Chung quanh đây người đã nhưng rất ít.

Cơ hồ mỗi tấm bia đá trước chỉ có một hai người.

Càng nhiều thì là trống không.

Tỉ như Kiếm Tuyệt Thánh địa nam nhân Kiếm Thánh, Côn Lôn Thánh địa tiền nhiệm Thánh Chủ. . .

Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ vượt qua hai vị yêu tộc Đại Thánh.

Cũng không phải là bởi vì bọn hắn so hai vị Đại Thánh mạnh.

Mà là, tấm bia đá này chủ yếu dựa vào ngộ tính!

Yêu tộc ở phương diện này, cho tới bây giờ đều không am hiểu!

Hoàng Bác tới còn tạm được!

Nói lên cái này, Lý Hàm Quang chợt nhớ tới một sự kiện, hắn đoạn đường này tới, thế mà không thấy Hoàng Kim sư tộc người.

Lắc đầu, Lý Hàm Quang tiếp tục hướng phía trước đi.

Bia đá một khối đều một khối phá toái!

Những cường giả kia nhóm đã sớm bị bừng tỉnh, lại không có quá nhiều cử động.

Chẳng qua là an tĩnh nhìn xem Lý Hàm Quang bóng lưng.

Sắc mặt phức tạp!

Tựa như nhìn xem một khỏa tốt đẹp cải trắng!

. . .

Khối thứ ba mươi bia đá đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Loại biến hóa này rõ ràng không bình thường.

Lý Hàm Quang nhìn về phía trước tấm bia đá cái kia đạo băng thân ảnh màu lam, trước mắt xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

【  Tuyết Li: Huyền Băng Thánh địa Thánh nữ, Tiên Thiên thủy linh thể.

Thân phụ Tiên Thiên âm băng tuyệt mạch, số mệnh an bài có nhất kiếp!

Như bình an vượt qua, thủy linh thể dị biến vì càng cường đại hơn Băng Linh thể!

Nếu như mất bại, một thành khả năng khôi phục thành thủy linh thể, nhưng ngày sau sẽ còn hướng Băng Linh thể biến hóa.

Chín thành khả năng, trực tiếp bỏ mình!

. . .

Chú thích: Mục tiêu trong cơ thể âm băng huyết mạch bùng nổ, đang ở nguy hiểm trước mắt.

Hóa giải nguy nan phương pháp. . .

Giúp đỡ độ kiếp phương pháp. . . 】

. . .

Lý Hàm Quang tròng mắt hơi đổi.

Hắn hiện tại khác linh thể đều có phương pháp, thiếu liền là nước!

Này nếu để cho nàng chuyển thành Băng Linh thể, chẳng lẽ không phải lại muốn đi tìm cái khác?

Không được?

Không thể để cho nàng biến thành băng!

Nên nước vẫn phải nước!

Trước tập hợp ngũ hành, ngày sau giúp nàng chuyển thành băng, lại thu hoạch một đợt, chẳng phải là song trọng vui sướng?

Nghĩ đến liền làm!

Lý Hàm Quang thân hình lóe lên, sau một khắc xuất hiện tại Tuyết Li bên cạnh.

Quanh thân nóng bỏng ngọn lửa hồng lập tức đem Tuyết Li trên người hàn khí áp chế xuống.

Tuyết Li giờ phút này toàn thân phủ kín băng sương.

Liền lông mi đều trở nên tuyết trắng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.

Bỗng nhiên cảm giác được khổng lồ hỏa ý.

Nàng toàn thân run lên, ngẩng đầu lên, đối đầu Lý Hàm Quang con ngươi.

Trong mắt tràn đầy khao khát.

Mặc dù không nói chuyện, nhưng Lý Hàm Quang đọc hiểu ánh mắt của nàng.

"Ta muốn. . .".