Chương 157: Ta cứu ngươi mệnh! Ngươi lại thèm ta thân thể!

Chương 157: Ta cứu ngươi mệnh! Ngươi lại thèm ta thân thể!

Tuyết Li dung nhan không thể nghi ngờ tuyệt mỹ.

Riêng lấy tướng mạo luận, nửa điểm không kém Diệp Thừa Ảnh.

Chẳng qua là hai người khí chất có khác biệt rất lớn.

Nếu nói Diệp Thừa Ảnh là một vị nhanh nhẹn xuất trần tiên tử.

Tuyết Li chính là một vị tuyệt thế mà độc lập, sừng sững tại cao ngạo núi tuyết đỉnh thánh khiết Bạch Liên.

Đẹp tự nhiên đều là cực đẹp.

Chẳng qua là người sau, càng khiến người ta không dám tới gần chút.

. . .

Thiên Hoang giới tuy là tinh thần thể thế giới.

Nhưng nơi này tinh thần thể lại không phải hư vô.

Tu sĩ ở trong đó, không chỉ có chân thực thân thể.

Mà lại tự thân ở trong đó lấy được bất kỳ thay đổi nào, hoặc là biến hóa. . .

Đều là cùng hiện thực đồng bộ phát sinh!

Nếu như Tuyết Li trước mắt bởi vì âm băng tuyệt mạch bùng nổ mà chết, trong thế giới hiện thực nàng, cũng sẽ như thế chết đi.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Tuyết Li.

Trước mắt Tuyết Li không có cái kia phần tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Nàng quanh thân khí tức y nguyên băng lãnh.

Nhưng Lý Hàm Quang theo nàng trong ánh mắt thấy được bất lực cùng yếu đuối.

Còn có một phần phát ra từ nội tâm khát vọng.

Thân ở lẫm liệt cực hàn bên trong, tâm hướng ấm áp nóng bỏng Hạo Dương.

Ba

Lý Hàm Quang vỗ tay phát ra tiếng.

Một sợi đỏ tươi ngọn lửa từ đầu ngón tay thoát ra.

Tuyết Li trong mắt khát vọng càng sâu.

"Mong muốn sao?"

Lý Hàm Quang thanh âm rất là bình tĩnh, lại có một phần làm người nhịn không được say mê trong đó nhu hòa.

Muốn

Tuyết Li trong miệng phun ra cực nhẹ ký tự.

Nếu nàng giờ phút này mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, thổ khí như lan, chắc hẳn hết sức có thể dẫn động nhân tâm đáy **.

Hết lần này tới lần khác nàng hiện tại toàn thân trên dưới lạnh lẽo đến cực điểm.

Liền phun ra khí cũng trong nháy mắt ngưng kết thành vô số băng châu.

Không ai có thể ở trong môi trường này lòng sinh kiều diễm.

Lý Hàm Quang đưa tay chậm rãi ngả vào Tuyết Li trước mặt.

Ngọn lửa càng gần.

Nhiệt độ cao áp chế lạnh lẻo.

Tuyết Li trên người băng sương rất nhanh bị hòa tan.

Cả người giống như là theo trong nước moi ra tới.

Quần áo áp sát vào trên thân thể.

Đường cong hiển thị rõ.

Mấy sợi tóc kề sát ở bên tai, có chút hỗn loạn, lại tăng thêm Mị ý.

Trên mặt của nàng cuối cùng có mấy phần huyết sắc.

Hai mắt nhìn chằm chằm đoàn kia ngọn lửa, yết hầu không khỏi nhấp nhô, kéo lấy thân hình, càng tới gần.

Nàng theo cái kia ngọn lửa bên trên cảm nhận được đã lâu ấm áp.

—— kỳ thật rất là nóng bỏng.

—— có thể cảm giác của nàng tại thời khắc này giống như mất linh.

Nội tâm hiện ra mãnh liệt khát vọng, để cho nàng nhấc lên khí lực, nhào vào Lý Hàm Quang trước người.

Kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, một miệng ngậm chặt ——

Không khí!

Lý Hàm Quang dời ngón tay, khóe miệng hơi rút.

Tiểu cô nương này muốn chết sao?

Nếu là nắm này đoàn hỏa diễm nuốt vào, trong kinh mạch nàng bẩn chắc chắn tại thoáng qua ở giữa hóa thành tro tàn.

Tuyết Li một ngụm chứa không, ngẩng đầu, mờ mịt mà liếc nhìn Lý Hàm Quang.

Có chút không hiểu.

Lý Hàm Quang trong lòng than nhẹ.

Biết được đối phương đã bị đột nhiên bùng nổ âm băng tuyệt mạch, làm thần trí mơ hồ.

Trước giúp nàng nắm băng cho dung rồi nói sau!

Hắn thủ đoạn khẽ động, ngón tay liên tục búng ra, trong nháy mắt ngưng kết vô số đạo ấn.

Đoàn kia ngọn lửa đón gió mà lên.

Hóa thành từng tia từng sợi nhỏ bé nhất dây đỏ, hướng phía Tuyết Li toàn thân dũng mãnh lao tới.

Ây

Tuyết Li lập tức nằm trên đất.

Cực hàn cùng cực nhiệt va chạm, để cho nàng cảm nhận được khó nói lên lời thống khổ.

Thậm chí toàn thân không dám nhúc nhích nửa phần, mảnh khảnh ngón tay hung hăng đâm vào bùn đất chỗ sâu mà không biết.

Dạng này đau đớn không biết kéo dài bao lâu.

Giống như trong tích tắc, vừa giống như trăm năm.

Đau đớn chậm rãi rút đi, thay vào đó là trận trận cảm giác tê dại.

Hơi lạnh thấu xương chậm rãi tiêu tán.

Hỏa ý ở trong kinh mạch nhẹ nhàng đi khắp, vuốt lên bị đống thương thương thế, hơi đau đớn, nhưng hết sức dễ chịu.

Tuyết Li nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra.

Dạng này kéo dài một hồi.

Tuyết Li không khỏi khẽ cắn môi, cảm thấy trình độ này hỏa ý vô pháp thỏa mãn nàng cần.

Nàng cần càng thêm thuần khiết dương hỏa tại trong cơ thể nàng va chạm.

Thức tỉnh thân thể nàng đối ấm áp cảm giác!

Nàng kìm lòng không được khẽ nhả nói: "Ta còn muốn. . . Càng nhiều!"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Như ngươi mong muốn!"

Hắn ấn quyết khẽ biến, phun trào hỏa ý trở nên càng thêm mãnh liệt, như như thủy triều.

Tuyết Li lông mày cau lại, chỉ cảm thấy kinh mạch giống bị căng nứt ra, lúc đầu rất khó tiếp nhận, thậm chí rất đau.

Nhưng khi nàng thói quen loại trình độ này trùng kích sau.

Liền cảm thấy một cỗ trước nay chưa có hưởng thụ!

A

Nàng kìm lòng không được bật hơi lên tiếng.

Hai tay nắm thật chặt quần áo, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể dần dần khôi phục, lạnh lẻo càng ngày càng ít.

Nàng cuối cùng cảm nhận được cảm giác nóng bỏng.

Nàng đời này, chưa từng như này dễ dàng, vui vẻ qua!

Nàng thậm chí cảm giác đằng trước vài chục năm đơn giản liền là sống uổng phí, cho đến hôm nay, nàng mới tính chân chính làm một lần người!

Mới tính chân chính cảm nhận được làm một cái người, biết nóng biết lạnh vui sướng!

. . .

Thứ ba mươi hai tấm bia đá chỗ.

Kiếm Cửu U cùng Tiêu Hồng Trần đồng thời quay đầu lại, đem một màn kia thu hết vào mắt.

Kiếm Cửu U mở to hai mắt: "Bọn hắn. . . Lại làm gì?"

Tiêu Hồng Trần trầm ngâm rất lâu, chân thành nói: "Xem chỗ đứng của bọn họ, hẳn là không đang được!"

Kiếm Cửu U: ? ? ?

. . .

Thứ ba mươi lăm tấm bia đá chỗ.

Trường Lưu đại thánh ngóng nhìn hư không, trong mắt kinh hãi càng nồng đậm.

"Hắn. . . Thế mà đang nỗ lực giúp nữ oa oa kia khống chế âm băng tuyệt mạch?"

Hắn tự nhiên biết âm băng tuyệt mạch tồn tại.

Hắn cũng biết, đây là tu hành giới tỉ lệ tử vong cao nhất thể chất một trong.

Mà lại vô số đan đạo, y đạo đại năng nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng chỉ tìm được đem hắn áp chế biện pháp.

Chỉ khi nào tuyệt mạch bùng nổ, vẫn như cũ chỉ thuận theo ý trời!

Bây giờ, cái kia họ Lý hậu sinh thế mà cố gắng đem âm băng tuyệt mạch khống chế!

Hơn nữa thoạt nhìn rất có hiệu quả!

Cái này. . . Làm sao có thể?

. . .

Tuyết Li sắc mặt càng ngày càng đỏ, mồ hôi tỏa ra, hô hấp ngấm dần dần gấp rút, trên mặt biểu lộ lại là hưởng thụ.

Trên người nàng băng sương phi tốc hòa tan.

Nước đọng theo quần áo dần dần trượt xuống.

Dưới thân ướt một mảnh.

Bỗng nhiên, nàng nhíu mày lại, thốt ra: "Không. . . Từ bỏ, quá nóng. . . Chịu không được. . ."

Lý Hàm Quang ánh mắt ngưng lại, tinh tế cảm ứng một phiên trong cơ thể nàng tình huống.

Sau đó chân thành nói: "Lại nhẫn một hồi, rất nhanh liền tốt!"

Lập tức gia tăng dương hỏa rót vào, tại Tuyết Li trong cơ thể mấy cái then chốt huyệt vị chỗ, lạc hạ phong ấn.

Bảo đảm trong thời gian ngắn, cái kia cỗ cực hàn chi lực sẽ không lại độ ra tới làm loạn.

Cuối cùng mới thu lại thi pháp.

. . .

Đông Hoang, Đông Huyền thành.

Một gian cực kỳ bí ẩn trong thạch thất.

Nguyên bản bị hàn băng hoàn toàn bao trùm váy xanh nữ tử bỗng nhiên toàn thân một hồi co rút.

Trong cơ thể mãnh liệt mà tuôn ra một cỗ nóng bỏng nóng bỏng hỏa ý.

Đem bốn phía hàn băng triệt để tan rã.

Trong chốc lát, nguyên bản đã gần như không có sinh khí nữ tử, dần dần khôi phục lại.

. . .

Ây

Tuyết Li vô lực nằm rạp trên mặt đất, thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng.

Sớm đã ướt đẫm quần áo áp sát vào trên thân.

Tư thế như vậy, vừa lúc đem uyển chuyển dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

Lý Hàm Quang trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

Không có đi vịn.

Tuyết Li không biết nghĩ đến cái gì, khẽ cắn môi đỏ, vốn là gương mặt đỏ bừng càng đỏ chút.

Sau đó giãy dụa lấy đứng dậy, đối Lý Hàm Quang quỳ xuống.

"Công tử ân cứu mạng, Tuyết Li không thể báo đáp!"

"Xin nhận Tuyết Li cúi đầu!"

Lý Hàm Quang thản nhiên chịu chi.

Tuyết Li nghiêm túc đập xong ba cái khấu đầu, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Hàm Quang, không khỏi ngơ ngẩn.

Trước đó thần trí hỗn loạn.

Cho đến hiện tại nàng mới nhìn rõ Lý Hàm Quang dung mạo.

"Thế gian lại có như thế xinh đẹp nam tử. . ."

"Ngay cả ta nữ tử này đều cảm thấy tự ti mặc cảm!"

Trong lúc nhất thời, bản lời ra đến khóe miệng, lại quên nói.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Gặp lại chính là hữu duyên, tiện tay mà thôi, làm sao nói cảm ơn?"

Hắn nói xong, không tiếp tục xem Tuyết Li, đi thẳng tới trước tấm bia đá.

Tuyết Li nhìn bóng lưng của hắn, trong đầu quanh quẩn thanh âm của hắn, tâm loạn như ma.

Nàng tự thân tình huống chính mình rõ ràng.

Chính là những cái kia danh xưng Y Thánh, Đan Thánh tiền bối đại năng, cũng đối với nàng âm băng tuyệt mạch thúc thủ vô sách.

Chỉ có thể khai ra áp chế hàn khí đan dược.

Có thể Lý công tử lại có thể đem đã bùng nổ băng mạch một lần nữa áp chế.

Còn để cho nàng lông tóc không tổn hao gì.

Chuyện này độ khó đến cùng lớn bao nhiêu?

Công tử mặc dù nói dễ dàng, nhưng khẳng định vì nàng bỏ ra cái giá rất lớn.

Thậm chí cái này đại giới, rất có thể ảnh hưởng hắn tự thân đạo hạnh.

Có thể công tử lại đối với cái này không nhắc tới một lời, rõ ràng là không nghĩ nàng vì thế áy náy.

Đây là hạng gì thiện lương. . .

Lại so sánh lên tông môn của mình bên trong những cái kia ngươi lừa ta gạt, âm mưu tính toán. . .

. . .

Tuyết Li trong lòng suy nghĩ này chút, nội tâm cảm xúc như sóng triều phun trào, ngũ vị tạp trần.

Nhiều năm băng phong nội tâm.

Giống như nghênh đón đằng đẵng trong đời, luồng thứ nhất mặt trời mùa xuân!

Nàng càng nghĩ càng cảm động, bỗng nhiên cao giọng nói: "Công tử có khả năng không cầu hồi báo, Tuyết Li lại không thể làm cái kia người vô tình vô nghĩa!"

"Như công tử không chê. . ."

Nàng nói đến chỗ này, sắc mặt ửng đỏ: "Tuyết Li nguyện thường thị công tử tả hữu, làm bưng trà đổ nước. . . Làm ấm giường tiểu nha hoàn!".