Chương 158: Ta sẽ không phải thật sự là Khí Vận Chi Tử đi! (4000 chữ)

Chương 158: Ta sẽ không phải thật sự là Khí Vận Chi Tử đi! (4000 chữ)

Tuyết Li thanh âm rất nhẹ.

Nhưng nàng biết, Lý Hàm Quang nhất định có khả năng nghe được.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Chậm chạp không có truyền đến đáp lại.

Nàng không hiểu ngẩng đầu, đã thấy Lý Hàm Quang đang đứng tại trước tấm bia đá, một cái tay khoác lên trên tấm bia đá, mặt mày buông xuống, không biết đang suy tư điều gì.

Chẳng lẽ là tại lĩnh hội trong tấm bia đá huyền bí?

Tuyết Li trong lòng có chút thất lạc.

Xem ra công tử không thể nghe được mình.

Có mấy lời mặc dù xuất phát từ chân tâm, nhưng đáy lòng không có cái kia phần mãnh liệt xúc động, muốn lần nữa nói ra miệng, liền sẽ có vẻ rất khó.

Nàng bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Bắt đầu hoài nghi mị lực của mình.

Cũng Hứa công tử căn bản chướng mắt nàng?

Không, giống như công tử như vậy nhẹ nhàng như ngọc trích tiên nhân vật, như thế nào giống như những cái kia mắt cao hơn đầu cái gọi là thiên kiêu, không coi ai ra gì?

Nhất định là công tử đạo tâm kiên định, đẹp hơn nữa túi da cùng biểu tượng cũng không cách nào đả động hắn.

Chỉ có chân thành tha thiết nội tâm!

Tuyết Li khẽ cắn môi đỏ, tầm mắt dần dần kiên định.

Nàng nhất định sẽ làm cho công tử thấy lòng thành của mình.

Lập tức không lên tiếng nữa nói cái gì.

—— nói lại nhiều, cũng không có làm một lần thực sự!

. . .

Lý Hàm Quang một tay khoác lên trên tấm bia đá, bày biện pose!

Khóe mắt liếc qua không lưu dấu vết nhìn chăm chú lấy Tuyết Li.

Thấy đối phương điểm tính ngưỡng một đường tăng vọt, khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên.

Hoàn mỹ!

Ân cứu mạng, thêm thủ đoạn thần quỷ khó lường, thêm như gần như xa quan hệ.

Giống như là cảm kích vạn phần, thêm lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thêm mong mà không được không cam lòng, hơn nữa đối với sinh khát vọng!

Thế gian này không có bất kỳ cái gì một nữ tử nội tâm có khả năng ngăn cản như thế luân phiên va chạm!

Hắn không chút do dự, trở tay phục chế đối phương một đợt.

Trong đầu, một cái màu trắng chùm sáng lặng yên hiển hiện.

Ông

Chùm sáng nổ tung.

【  Tiên Thiên thủy linh thể: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Tiên Thiên thủy linh thể chỗ có thiên phú cùng năng lực. . . 】

Nhịn xé!

Một phát nhập hồn!

Lý Hàm Quang tay rời đi bia đá.

Càng nhiều ánh sáng sáng tỏ hoa theo trên tấm bia đá sinh ra, hóa thành kinh khủng hơn dị tượng.

Hắn đi tại trong quang hoa.

Càng đi càng xa.

Sau lưng bia đá vỡ vụn.

Giữa thiên địa đạo vận càng nồng đậm.

Tuyết Li nhìn xem Lý Hàm Quang bóng lưng, mong muốn bắt kịp, lại có chút không dám.

Một thanh âm xa xa truyền đến.

"Trong cơ thể ngươi lạnh mạch bị ta tạm thời áp chế, trong thời gian ngắn sẽ không lại phát tác!"

"Trong vòng nửa năm, tới Thái Thương phủ Ngạo Kiếm tiên môn tìm ta!"

"Có thể khỏi hẳn!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống.

Thân ảnh của hắn đã biến mất tại vầng sáng ngấm dần tán trong sương mù.

Tuyết Li tại tại chỗ sửng sốt rất lâu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

. . .

Đông Huyền thành, trong mật thất.

Tuyết Li mở hai mắt ra, trong veo trong mắt vẫn như cũ là không ức chế được hưng phấn.

Khỏi hẳn?

Tốt đẹp dường nào lại xa không thể chạm chữ.

Dĩ vãng nàng từng trông đợi qua vô số lần, nhưng mỗi một lần đổi lấy đều là thất vọng, cùng rả rích không dứt thống khổ.

Nhưng trước mắt, hi vọng tựa hồ đang ở trước mắt.

"Nếu như ngay cả công tử đều không thể cứu tốt ta. . ."

"Có lẽ ta số mệnh an bài đáng chết!"

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt che kín kiên định.

Chậm rãi đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Chuẩn bị một chút, ta muốn đi Thái Thương phủ!"

"Thái Thương phủ? Không thể a, Thánh nữ!"

"Thánh Chủ đã phân phó, ngài hiện tại thân thể còn chưa ổn định, thế nào đều không thể đi!"

"Ấy! Thánh nữ!"

. . .

Lý Hàm Quang hướng phía thứ ba mươi hai tấm bia đá đi đến.

Quanh thân hỏa ý nồng đậm.

Thỉnh thoảng như Hỏa Long đằng không, thỉnh thoảng như chim phượng hoàng giương cánh.

Khí thế khoáng đạt.

Kiếm Cửu U nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

"Hắn tới, hắn đến rồi!"

"Hắn hướng phía ta đi tới, ta nên nói cái gì?"

Trong đầu hắn một mảnh hỗn loạn, miệng đắng lưỡi khô, tròng mắt loạn chuyển.

Tiêu Hồng Trần không hiểu nhìn hắn một cái: "Ngươi thế nào?"

Kiếm Cửu U nói: "Ta cùng hắn chính là địch nhân vốn có, bên trên lần gặp gỡ quá vội vàng, lần này tổng nên nói cái gì mới đúng!"

"Nói cái gì đâu?"

Tiêu Hồng Trần khóe miệng hơi rút, quyết định không tiếp tục để ý cái này chuunibyou thiếu niên.

Tiếng bước chân thêm gần.

Lý Hàm Quang đi tới trước mặt bọn hắn.

Kiếm Cửu U nghiêm túc nói: "Ta chờ ngươi đã lâu!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái, không rõ ràng cho lắm, nhẹ gật đầu: "Ngươi tốt!"

Lập tức quay người nhìn về phía Tiêu Hồng Trần.

Kiếm Cửu U: ? ? ?

. . .

"Ngươi rất đặc thù!"

Tiêu Hồng Trần nhìn xem Lý Hàm Quang, chân thành nói: "Ta có khả năng cảm nhận được hắn nội tâm của người, lại không cách nào nhìn thấu ngươi!"

Hắn sinh mà Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cảm giác cùng ngộ tính vượt xa người thường.

Cho dù giờ phút này đạo tâm bị long đong, cũng có khác hẳn với người bình thường năng lực.

Điểm này chưa bao giờ lỡ tay qua.

Lại tại Lý Hàm Quang trên thân đụng chạm!

Lý Hàm Quang mỉm cười: "Nếu ta là ngươi, hiện tại sẽ không đợi ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Tiêu Hồng Trần không khỏi nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang không có nhìn hắn, ánh mắt rơi ở sau lưng hắn trên tấm bia đá, nhàn nhạt vầng sáng dần dần từ bia đá mặt ngoài bay lên.

"Nơi này không có thứ ngươi muốn!"

Tiêu Hồng Trần nhìn bia đá liếc mắt, con ngươi hơi co lại, thất kinh cái này người thế mà thật có khả năng liếc mắt dòm ra bia đá huyền bí.

Sau đó rất nhanh bị Lý Hàm Quang lời hấp dẫn chú ý,

Hắn dò hỏi: "Ngươi biết ta muốn cái gì?"

Xoạt

Đỏ bừng chùm sáng phóng lên tận trời, giống như khói như lửa chiếu sáng thương khung.

Đại lượng tập trung cổ kinh trôi nổi hư không.

Sau đó hướng phía Lý Hàm Quang trong cơ thể chen chúc tới.

Lý Hàm Quang hơi hơi ngửa mặt, hoàn mỹ dung nhan bị vầng sáng chiếu rọi đến càng thêm xuất trần.

Thanh âm nhàn nhạt từ trong miệng hắn truyền ra: "Quần áo ô uế muốn đổi, trên thân ô uế muốn tẩy, tâm dính bụi trần, cũng nên phủi nhẹ. . ."

Tiêu Hồng Trần con ngươi đột nhiên co rụt lại, tràn đầy kinh hãi.

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, giống như tại cảm ngộ truyền thừa.

Trong miệng lời nói lại không ngừng: "Ngươi là nghĩ như vậy, đúng không?"

Tiêu Hồng Trần không khỏi truy vấn: "Ngươi. . . Làm sao lại biết?"

Lý Hàm Quang không nói gì thêm.

Lẳng lặng thể ngộ trong đầu đoạt được.

Đến này mới thôi, hắn đã thành công đem tất cả 《 Đế Viêm quyết 》 tàn thiên tập hợp đủ, tiếp nhận truyền thừa.

Tiêu Hồng Trần nhìn xem hắn biểu tình bình tĩnh, trong lòng dâng lên một vệt chờ mong.

Trời biết đạo hắn vì giải quyết tự thân đạo tâm bị long đong vấn đề, bỏ ra nhiều ít tâm lực cùng thời gian.

Vốn cho rằng nơi đây Đại Đế di tích có thể giúp hắn giải quyết vấn đề.

Kết quả lại là công dã tràng.

Không nghĩ tới liền tại hắn sắp từ bỏ thời khắc, tựa hồ lại có chuyển cơ.

Chẳng lẽ. . . Hôm nay chính là vân khai vụ tán thời điểm?

Trong lòng của hắn hiện ra ý nghĩ như vậy, không khỏi bay lên một cỗ xúc động.

Nghĩ vọt tới Lý Hàm Quang trước mặt hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Cũng may hắn cuối cùng vẫn là khắc chế.

"Đã đợi nhiều năm như vậy, không kém như thế một hồi!"

"Nếu là đã quấy rầy công tử thu hoạch truyền thừa, coi như thật không có hy vọng! Nhịn xuống. . . Nhịn xuống. . ."

. . .

Sau một lúc lâu.

Ánh sáng dần dần ảm đạm.

Lý Hàm Quang mở mắt ra, không nói hai lời, quay người hướng phía rừng bia chỗ càng sâu đi đến.

Tiêu Hồng Trần sửng sốt, há miệng muốn hỏi.

Liền nghe một đạo tựa như từ đám mây bay tới thanh âm vang lên.

"Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài!"

"Ban đầu không một vật, nơi nào nhiễm bụi trần!"

Tiêu Hồng Trần lập tức như bị sét đánh, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.

Trong đầu giống như sinh ra khai thiên tích địa to lớn gợn sóng.

Thật lâu.

Trong mắt của hắn nhiều hơn mấy phần thần thái, càng nhiều hai hàng óng ánh nước mắt.

Một cỗ chí thuần chí thanh khí tức theo trong cơ thể hắn nhộn nhạo lên.

Tóc trắng hóa tóc xanh.

Vẩn đục hai mắt trở nên giống như Tinh Thần sáng chói.

Khí tức cả người cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Hắn hiểu!

Bịch

Hắn ngay tại chỗ quỳ xuống, đối Lý Hàm Quang liên tục dập đầu: "Đa tạ công tử chỉ bảo!"

. . .

Trung Vực, Cửu Tiêu thánh địa.

To rõ tiếng chuông không có dấu hiệu nào vang lên.

Tiếng chuông này càng ngày càng trong trẻo, giống như Cao Sơn Lưu Thủy  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Cấm địa bên trong.

Rất nhiều thân ảnh già nua đồng thời hiện ra thân hình, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Trần nhi đạo tâm khôi phục rồi?"

"Tốt, tốt a!"

"Thiên không tệ ta Cửu Tiêu!"

"Ta đã nói rồi, lần này Đại Đế di tích xuất thế, vốn nên liền là Trần nhi lại lên trời cơ hội!"

"Ha ha ha, nói không sai, Trần nhi nhất định là tại Đại Đế trong di tích thu được thao thiên cơ duyên, đãi hắn theo Thiên Hoang giới trở về, định phải thật tốt hỏi thăm rõ ràng!"

. . .

Thứ ba mươi hai tấm bia đá về sau.

Ẩn chứa chính là Bách Luyện đại đế hạch tâm truyền thừa —— thuật luyện khí.

Lý Hàm Quang một đường đi qua.

Bước chân cơ hồ không còn lưu lại.

Hắn thấy được Trường Lưu đại thánh, người sau sớm đã theo trong tham ngộ tỉnh lại.

Lý Hàm Quang đối nó gật đầu ra hiệu.

Người sau cũng dùng lễ hồi trở lại chi.

Lý Hàm Quang nhìn về phía người sau trước người bia đá, nói: "Lão tiền bối, tấm bia đá này. . . !"

Trường Lưu đại thánh liền giật mình, lập tức cười nói: "Ta lĩnh hội đến nay, như cũ không có nửa phần thu hoạch, đã định trước không có duyên với ta!"

"Ngươi cứ việc thi triển thủ đoạn là được!"

Nói xong, hắn đứng dậy đi đến một bên, có chút hăng hái nhìn qua Lý Hàm Quang.

Dường như muốn nhìn xem, hắn đến cùng làm sao làm được trong nháy mắt lĩnh ngộ truyền thừa.

Lý Hàm Quang ngóng nhìn bia đá, rất nhanh liền đạt được thu hoạch này bia đá hạch tâm truyền thừa phương pháp.

Cũng không lâu lắm, bia đá liền phát sáng lên.

Mênh mông kinh văn hóa thành hồng lưu tuôn ra hướng lên bầu trời, chiếu sáng Trường Lưu đại thánh gương mặt.

Trường Lưu đại thánh miệng ngập ngừng rất lâu, cuối cùng thở dài: "Thật sự là hậu sinh khả uý a!"

Dù cho dùng nhãn lực của hắn.

Vẫn như cũ không nhìn ra Lý Hàm Quang đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Chỉ có thể tin tưởng, thế gian này thật có như vậy ngộ tính siêu tuyệt người.

Lý Hàm Quang hơi hơi ôm quyền hành lễ, hướng phía phía sau bia đá đi đến.

Bước tiến của hắn càng lúc càng nhanh.

Đằng sau đã lại không tu sĩ chờ lấy hắn.

Đạo đạo dị tượng phóng lên tận trời.

Một tòa tòa bia đá hóa thành mảnh vỡ.

Giữa đất trời đạo vận dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ ngưng kết, càng lúc càng nồng nặc.

Thậm chí cuối cùng, mắt thường có thể thấy trong hư không che kín mơ hồ kinh văn.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ lựa chọn liền ngồi xếp bằng tu luyện.

Rừng bia bên trong thỉnh thoảng có sáng chói vầng sáng bay lên.

Đó là các tu sĩ đốn ngộ đột phá sở sinh ra động tĩnh!

"Tê, trong thiên địa này đạo vận càng mạnh!"

"Bây giờ, không chỉ là đối những cảnh giới kia thấp tu sĩ có tác dụng, chính là đối với chúng ta cũng rất có ích lợi!" Một vị Thánh cảnh cường giả lên tiếng kinh hô.

"Còn sửng sốt làm gì, cảm giác gấp tọa hạ lĩnh hội a!"

. . .

"Thật sự là không nghĩ tới, vốn cho là những cơ duyên này đều cùng bọn ta không có quan hệ, không nghĩ tới. . . Thế mà còn có thể giống như này thu hoạch!"

"Ai. . . Đây đều là nắm lý tiểu hữu phúc a!"

"Nói không sai, nếu là như thường lĩnh hội, chỗ nào có thể giống như cơ duyên này?"

"Bất luận như thế nào, sau đó đều phải thật tốt cảm kích lý tiểu hữu một phiên, nhân tình này có thể thiếu lớn!"

"Lại nói, lý tiểu hữu sẽ không phải duy nhất một lần đem hết thảy bia đá toàn bộ lĩnh hội a?"

"Dùng lý tiểu hữu trước mắt chiến quả đến xem, cũng không phải là không có loại khả năng này!"

. . .

Rừng bia chỗ sâu nhất.

Lý Hàm Quang đem thứ bốn mươi tám tấm bia đá bên trong truyền thừa cũng lấy được sau khi lấy xong.

Giữa thiên địa biến hóa tựa hồ đã đi đến một loại nào đó bình cảnh.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, đem vừa mới thu hoạch hoàn toàn thuật luyện khí trong đầu nhớ lại một lần.

Lập tức mở mắt ra, nhìn về phía cái kia cuối cùng một tấm bia đá!

—— toà kia có tới cao trăm trượng lớn, giống như như núi cao bia cổ!

【  truyền thừa Đế bia: Ẩn chứa Bách Luyện đại đế trong truyền thừa, trân quý nhất bảo tàng. . .

Như cần thu hoạch trong đó truyền thừa, trước vận chuyển Đế Viêm quyết bên trong thiên thứ tư tâm quyết, lại. . .

Như thế, liền có thể đạt được  truyền thừa cuối cùng! 】

Này tòa bia cổ truyền thừa thu hoạch độ khó, tại phía xa mặt khác trên tấm bia đá.

Cần đem trước đạt được truyền thừa toàn bộ dùng tới.

Có lẽ đây chính là Bách Luyện đại đế bản ý.

Chỉ có tinh thông hắn toàn bộ truyền thừa người, mới là hắn chân chính truyền nhân.

Mới có thể cầm tới cuối cùng bảo tàng!

Lý Hàm Quang chậm rãi tiến lên trước một bước, tay cầm kề sát ở băng lãnh bia cổ bên trên, trong cơ thể pháp lực lặng yên vận chuyển.

Ông

Mênh mông hỏa ý từ sau lưng của hắn tuôn ra.

Hóa thành vô số tinh mịn phù văn, chui vào bia cổ bên trong.

Sau một khắc, bia cổ mặt ngoài tập trung hoa văn được thắp sáng, chỉnh mảnh thổ địa giống bị lực lượng nào đó dẫn dắt, chấn động dâng lên.

Trong hư không đạo vận, dùng trước nay chưa có thế thái bắt đầu cuồng bạo.

Ầm ầm!

Thiên Khung chỗ cao, tập trung hồng vân hội tụ, như là uông dương huyết hải bên trong thủy triều, từ bốn phương tám hướng tới, không ngừng trùng kích!

Lý Hàm Quang trong con mắt bò đầy tinh mịn quang văn.

Hắn tựa như tiến nhập một phương mới hư không.

Giữa thiên địa một mảnh xích hồng, liền trong không khí đều che kín Liệt Diễm.

Trong hoảng hốt.

Mơ hồ rõ ràng một tôn thông thiên triệt địa thần lô, sừng sững tại Tinh Hà ở giữa.

Thần lô bên trong thiêu đốt lên nói không ra danh tự hừng hực thần hỏa, những nơi đi qua, Tinh Hà run rẩy, Thần Ma quỳ sát.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Thần lô bên trong thần hỏa mãnh liệt mà ra quét ngang chân trời.

Vô tận Thần Ma tại đây hỏa diễm hạ hóa thành tro tàn, liền giãy dụa cũng không có thể làm được.

"Này hỏa diễm. . ."

Lý Hàm Quang trong mắt chớp lên, còn không tới kịp tinh tế xem xét, trước mắt hình ảnh liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn phía trời đất quay cuồng.

Trước người hắn vẫn như cũ là khối kia cao lớn bia đá.

Chẳng qua là bia thân sớm đã che kín vết rạn.

Răng rắc răng rắc!

Bành

To lớn bia đá hoàn toàn vỡ vụn, tựa hồ dẫn động thiên địa ở giữa một loại nào đó biến hóa, nguyên bản đi đến bình cảnh đạo vận hiện lên giếng phun thức bùng nổ.

Này nguyên một mảnh rừng bia, tựa như thành một phương thánh địa tu hành.

Nồng đậm đạo vận có thể đụng tay đến.

Giờ khắc này, chính là những cái kia nửa cái chân đạp vào quan tài lão tổ cấp nhân vật cũng không cách nào bảo trì trấn định.

Trước mắt trong thiên địa này tràn ngập đạo vận.

Để bọn hắn thấy được thêm gần một bước hi vọng!

Trường Lưu đại thánh mặt lộ vẻ mừng như điên: "Đây là đại tạo hoá!"

. . .

Rừng bia ở giữa rối loạn cũng không có thể kéo dài quá lâu.

Gần như tất cả tu sĩ đều lâm vào minh nghĩ trong tham ngộ.

Lộ ra mười phần an tĩnh.

Lý Hàm Quang vẫn như cũ đứng tại rừng bia trước.

Trước người lơ lửng một đoàn ánh sáng màu lửa đỏ đoàn.

【  Đế khí tinh hồn: Bách Luyện đại đế còn sót lại chí bảo.

Có thể bằng vật này tại ngũ vực bên trong tìm kiếm được Bách Luyện đại đế Cực Đạo đế binh, Thiên Địa Hồng Lô!

Cũng đem luyện hóa!

. . . 】

Một kiện Cực Đạo đế binh!

Cái này là Bách Luyện đại đế trong truyền thừa bộ phận trọng yếu nhất sao?

Lý Hàm Quang chợt nhớ tới.

Chỗ này rừng bia trước, hắn đang thương lượng với Vạn Trọng sơn, nên đi nơi nào làm một kiện có thể tu bổ Đại Thánh khí luyện khí lô.

Hiện tại thế mà trực tiếp có Đế khí cấp bậc luyện khí lô đưa tới cửa!

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái kia quanh năm ửng đỏ sắc thương khung, trong lòng không khỏi nghĩ nói:

"Ta sẽ không phải thật sự là Khí Vận Chi Tử a?".