Chương 159: Có ơn tất báo Khổng Tước công tử (3200 chữ)

Chương 159: Có ơn tất báo Khổng Tước công tử (3200 chữ)

Toàn bộ rừng bia bị màu đỏ thắm đạo vận bao phủ.

Đại lượng tu sĩ sai bên trong có tự phân bố tại những bia đá kia phụ cận, gần như tham lam hấp thu bốn phía đạo vận.

Thỉnh thoảng có đột phá mang tới hào quang ngút trời mà lên.

Từ xa nhìn lại như là sáng chói khói lửa.

Lý Hàm Quang theo tàn phá bia đá bên cạnh thong thả đi qua.

Dần dần đi vào bầy tu sĩ bên trong.

Cũng không biết hắn tại cái kia bia cổ dị tượng bên trong đắm chìm bao lâu.

Thẳng đường đi tới, càng ngày càng nhiều tu sĩ đột phá tu vi, từ trong tham ngộ tỉnh lại.

Ông

Giữa thiên địa đạo vận bỗng nhiên hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Lý Hàm Quang đưa mắt nhìn lại.

Lại là Sở Tiêu Luyện!

Quanh người hắn đạo vận nồng nặc gần như hóa thành chân thực liệt hỏa, liền tóc cũng đang thiêu đốt hừng hực, toàn thân trên dưới bộc phát ra cực kỳ không tầm thường khí tức.

Nếu là không người quen biết hắn, tuyệt đối không tưởng tượng nổi. . .

Thứ này lại có thể là một vị Trúc Cơ tu sĩ, tại triều lấy Kim Đan kỳ đột phá!

Nói ra ai mà tin a!

A

Nồng đậm hồng mang bên trong truyền đến một hồi quát khẽ.

Sở Tiêu Luyện thân ảnh theo bên trong đi ra.

Trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Hắn trông thấy Lý Hàm Quang, lập tức khẽ giật mình, lập tức vội vàng đi lên bái kiến.

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu.

"Sư huynh. . ." Sở Tiêu Luyện muốn nói lại thôi.

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái: "Ừm?"

Sở Tiêu Luyện cúi đầu xuống: "Có chuyện, còn chưa nghĩ ra muốn làm sao nói!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh cười nói: "Vậy liền nghĩ kỹ lại nói!"

Sở Tiêu Luyện gật gật đầu.

Lúc này bốn phía giữa thiên địa sinh ra những động tĩnh khác.

Mấy cái khổng lồ màu đỏ vòng xoáy xuất hiện tại Giang Thắng Tà chờ đỉnh đầu của người.

Bọn hắn cũng đột phá!

Lý Hàm Quang còn không nói chuyện, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía còn lại hướng đi.

Bá bá bá!

Mấy chục đạo hào quang phóng lên tận trời.

Màu lửa đỏ đạo vận như là lá phong tại trong gió lớn loạn vũ.

Cảnh tượng có chút hùng vĩ.

Sở Tiêu Luyện thất thanh nói: "Đây là. . . Có nhiều như vậy tu sĩ cùng nhau đột phá?"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Rất bình thường!"

Tu sĩ đột phá lúc, quanh thân đạo vận cùng Thiên Địa Chi Lực tối cường.

Bình thường không có cảm giác gì.

Nhưng nếu phụ cận có người cũng tại đốn ngộ bên trong, mà lại khoảng cách đột phá chỉ kém một tia, rất dễ dàng bị cỗ ba động này thôi động, từ đó thực hiện đột phá của mình!

Loại tình huống này rất ít.

Thường thường xuất hiện tại linh khí nồng đậm động thiên phúc địa bên trong.

Hơn nữa còn đến có đại lượng tu sĩ cùng chỗ đầy đất tu hành mới có thể xuất hiện.

Vì vậy đạo lý là rất bình thường đạo lý.

Nhưng chân chính nhìn thấy, lại vô cùng thưa thớt!

. . .

Hơn mười người cùng nhau đột phá, sinh ra gợn sóng so với trước lớn hơn.

Càng ngày càng nhiều người bị này cảm nhiễm.

Đột phá hào quang bắt đầu xuất hiện tại rừng bia các nơi, dần dần tập trung, tiếp theo như Bách Hoa Tề Phóng.

Đây thật là một bộ vô cùng hùng vĩ cảnh tượng!

Giang Thắng Tà đám người ngơ ngác nhìn một màn này, trong miệng chậc chậc tiếng không ngừng.

Càng không ngừng nói cái gì "Thêm kiến thức" loại hình.

Liền ngay cả Bạch Lâm, Kim Ngữ Yên những Tiểu Yêu Vương đó, cũng bị một màn này rung động không nhẹ.

Rất nhiều lớn tuổi tu sĩ nhìn một màn này, vuốt râu thở dài nói: "Như thế Bách Hoa Tề Phóng chi cảnh, chỉ ở trong sách cổ từng nghe nói, xem ra thật sự là đại thế lại tới!"

Bách Hoa Tề Phóng đích thật là đại thế tiến đến biểu hiện.

Lại không phải là đại thế xuất hiện nguyên nhân căn bản nhất.

Nguyên nhân căn bản nhất là dẫn đến trăm hoa đua nở cái kia một sợi gió xuân!

Gió xuân là ai?

Tất cả mọi người trong lòng đều có đáp án.

. . .

Đột phá sinh ra hào quang kéo dài đến một khắc đồng hồ thời gian mới trở nên bằng phẳng.

Giữa thiên địa đạo vận tựa hồ bởi vì này chút duyên cớ, trở nên mỏng manh vô cùng, lúc nào cũng có thể sẽ triệt để giảm đi.

Mấy đạo thân ảnh phá không mà tới.

Vài vị tu sĩ đi đến Lý Hàm Quang trước mặt, không nói hai lời, khom người cong xuống: "Đào Nguyên tứ tiên, nhận được Lý công tử đại ân, không thể báo đáp, xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Những tu sĩ này có nam có nữ, từng cái sắc mặt ửng hồng, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Chung quanh các tu sĩ có chút nghe nói qua danh hào của bọn hắn, dồn dập kinh ngạc.

"Bốn vị này có thể là tu hành giới nổi danh tán tu, bốn người đều là Hóa Thần cường giả tối đỉnh. Thiên phú phi phàm, lại không thích trói buộc, theo không gia nhập bất kỳ thế lực nào phân tranh!"

"Như vậy lựa chọn, tuy được đại tự tại, nhưng tán tu gian nan, không có tông môn đến đỡ, đi đến cảnh giới Hóa Thần đã là không dễ, mong muốn độ kiếp thành thánh, hi vọng xa vời. . ."

Đào Nguyên tứ tiên bên trong lão đại mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Chúng ta bốn vị huynh muội, tại cảnh giới Hóa Thần đau khổ giãy dụa, đã có tám trăm năm!"

"Cầu mãi nhập thánh cơ hội tốt mà không được!"

"Nếu không phải công tử, chúng ta căn bản sẽ không giống như cơ duyên này. . ."

Mọi người thế mới biết, nguyên lai lần này đột phá, lại nhường bốn người bọn họ tất cả đều đụng chạm đến thành thánh cánh cửa.

Khó trách kích động như thế!

Nói như vậy đến, bất luận là như thế nào bái tạ Lý công tử đều không quá phận.

Tại đây tu hành giới, đoạt người máy duyên như giết người phụ mẫu.

Nhưng ban thưởng người máy duyên  đồng dạng cũng có thể so với tái sinh phụ mẫu!

Huống chi, ban thưởng còn có thể nhập thánh thiên đại cơ duyên!

. . .

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm, đang muốn nói chuyện.

Bỗng nhiên lại có hào quang phá không mà tới.

"Lão hủ tạ trời cao, tạ lý tiểu hữu đại ân, đời này khó quên!"

Một vị lão giả xâm nhập đám người, trong mắt tràn đầy xúc động, thành khẩn hành lễ.

Hắn đến, tựa hồ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Càng ngày càng nhiều lưu quang phá vỡ hư không mà tới, xuất hiện người một cái so một cái tu vi càng cao, trên mặt xúc động lại một cái so một cái khoa trương hơn.

Lần này xuất hiện ở nơi này người.

Ngoại trừ tới tìm vận may tán tu, càng nhiều thì là các đại thánh địa nửa cái chân đạp vào quan tài các lão tổ.

"Hôm nay chi ân, suốt đời khó quên! Ngày sau lý tiểu hữu nhưng có chỗ cần, chỉ cần sai người đến Thiên Nguyên thánh địa nói lên một tiếng, lão hủ định tận toàn lực!"

"Thái Âm thánh địa Hoàng Nguyên thành, tạ tiểu hữu đại ân!"

"Lần này ân tình, trường sinh Thánh địa lâm quá hợp nhận! Tiểu hữu ngày sau có làm được cái gì lấy địa phương, cứ mở miệng!"

"Dao Trì thánh địa Bích Trì, tạ ơn tiểu hữu. . ."

. . .

Càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện.

Biểu đạt đều là giống nhau ý tứ.

Bọn hắn từ đó thu được đại cơ duyên  tương đương với thụ Lý Hàm Quang ân tình.

Ngày sau phải đền!

Lý Hàm Quang quanh thân đã sớm bị các đại thánh địa trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, các lão tổ cho bao bọc vây quanh.

Sớm nhất xuất hiện Đào Nguyên tứ tiên sớm không biết bị chen tới nơi nào đi.

Liền Sở Tiêu Luyện mấy người cũng bị xuyên qua đám người.

Càng xa xôi, đại lượng người tu hành nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy phức tạp hào quang.

"Lý công tử chung quanh những cái kia tồn tại, tựa hồ yếu nhất cũng là Thánh cảnh cường giả a?"

"Chúng ta này chút phổ thông tu sĩ, liền đi vào nói một tiếng tạ ơn đều là nan đề. . ."

"Nghĩ gì thế?"

Một đạo có chút trêu tức thanh âm vang lên, một người tu sĩ trên mặt mang theo sớm đã hiểu rõ hết thảy biểu lộ, nói: "Loại chuyện tốt này, có thể chuyển động lấy chúng ta?"

Người bên ngoài không hiểu: "Chuyện tốt?"

Tu sĩ cười nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, mà lại là thiên đại hảo sự!"

"Ngươi thật sự cho rằng, những Thánh địa đó lão tiền bối nhóm, liều mạng như vậy chen đến phía trước nhất, thật chính là vì nói một câu cảm tạ?"

Mọi người liếc nhau: "Bằng không thì đâu?"

Tu sĩ nhếch miệng cười một tiếng: "Nhỏ! Cách cục nhỏ!"

"Nói lời cảm tạ là thứ yếu!"

"Bọn hắn chân chính muốn làm, là tại Lý công tử trước mặt trộn lẫn cái quen mặt, nói đến lại ngay thẳng chút. . ."

"Liền là mượn cơ hội cùng Lý công tử tạo mối quan hệ!"

Bên cạnh tu sĩ nghe nói như thế, lập tức hít sâu một hơi: "Đạo hữu có ý tứ là, này chút tiền bối, đang lấy lòng Lý công tử?"

Lời vừa ra miệng, bọn hắn liền bản thân phản bác: "Không thể nào, Lý công tử mặc dù có cái thế thiên tư, nhưng bây giờ dù sao cũng chỉ là một cái nhân tài mới nổi. . ."

Tu sĩ nghe vậy, cười nhạo nói: "Nhân tài mới nổi?"

"Đi qua chuyện này, toàn bộ ngũ vực Bát Hoang, còn có ai dám coi Lý công tử là làm một vị bình thường nhân tài mới nổi?"

"Đây chính là một vị hàng thật giá thật thiếu niên Đại Đế!"

"So Kiếm Cửu U cái kia hàng lởm mạnh hơn nhiều!"

Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ.

Một người trong đó dò xét tên tu sĩ này nói: "Đạo hữu hiểu biết phi phàm như thế, không biết tại tu hành nơi nào?"

Vị kia tu sĩ nghe vậy, không có trả lời.

Chẳng qua là sửa sang lại một phiên trên thân đủ mọi màu sắc áo bào, thản nhiên nói: "Xem ở quen biết một trận mức, nhắc nhở các ngươi một câu!"

"Chúng ta tu sĩ, làm có ơn tất báo!"

"Được Lý công tử như thế lớn cơ duyên, như không hề làm gì, lương tâm có thể không có trở ngại?"

Mọi người nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử: "Chúng ta cũng muốn tự mình đi lên nói lời cảm tạ, nhưng. . . Không chen vào được a!"

Tu sĩ khẽ cười một tiếng: "Trên miệng nói lại sức tưởng tượng, nào có chân chính làm tốt?"

"Đợi cho ra này Thiên Hoang giới, các ngươi tự phát gom góp trọng bảo, đưa lên Ngạo Kiếm tiên môn!"

"Lý công tử sau khi biết, chắc chắn sẽ đối với các ngươi lau mắt mà nhìn!"

Mọi người có chút ý động: "Có thể là, chúng ta bất quá là tu sĩ tầm thường, sau lưng cũng không thế lực lớn đến đỡ, căn bản không bỏ ra nổi cái gì đáng tiền bảo vật, vật tầm thường. . ."

"Lý công tử chướng mắt a?"

Tu sĩ ánh mắt lạnh lùng: "Lý công tử có khả năng không muốn, nhưng các ngươi nếu không cho, cái kia chính là không có lương tâm!"

"Chờ từ nay trở đi Lý công tử Chứng Đạo Đại Đế, ngược dòng tìm hiểu năm đó nhân quả. . ."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời toàn thân một cái lanh lợi, mồ hôi lạnh xoạt xoạt đi.

"Đạo hữu nhắc nhở chính là, chúng ta này đi chuẩn bị ngay!"

Dứt lời, thân hình của bọn hắn cứ thế biến mất.

Lại là trực tiếp rời đi Thiên Hoang giới.

Khổng Tước công tử nhìn mọi người tan biến vị trí, khóe miệng khẽ nhếch: "Trẻ con là dễ dạy!"

Lập tức hắn quay đầu nhìn về phía bị một đám Thánh Nhân chen chúc Lý Hàm Quang.

Hai mắt hơi hơi nheo lại.

Một đám không hiểu ưu nhã cùng nghệ thuật tục nhân.

Này loại kết thiện duyên phương pháp, thực sự thô tục không thể tả.

Mọi thứ chú trọng một cái tiến hành theo chất lượng, êm tiếng mát cho đời tốt nhất.

Mặc dù hắn bây giờ làm sự tình, nhìn qua chỉ là chuyện nhỏ.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần những sự tình này nhiều, sớm muộn có một ngày sẽ chồng chất thành mênh mông biển lớn.

Đến lúc đó, chỉ cần Lý công tử biết.

Nhất định sẽ đưa hắn coi là thân tín, rất cảm thấy ưu ái!

Đến lúc đó, hắn cũng có thể đạt được  giống Ngân Nguyệt như vậy thao thiên tạo hóa!

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi vụng trộm cười ra tiếng.

Hai cái bả vai lắc một cái lắc một cái.

Ba

Bờ vai của hắn bỗng nhiên bị người tầng tầng vỗ một cái.

Khổng Tước công tử giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, lập tức mặt không có chút máu: "Đại đại đại. . . Đại tỷ, ngươi làm sao tại đây?"

Bạch Lâm cười híp mắt nói ra: "Chuyện vừa rồi, ta đều thấy được!"

Khổng Tước công tử nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mồ hôi lạnh tỏa ra: "Cái gì. . . Chuyện gì?"

Bạch Lâm nói ra: "Liền là ngươi cùng đám kia tu sĩ nói lời! Khuyên bọn họ có ơn tất báo, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng!"

Khổng Tước công tử cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn nét mặt của nàng: "Là. . . Sao? Ta nói lung tung, đại tỷ cao hứng liền tốt!"

"Kia cái gì, ta chợt nhớ tới còn không có nói với Lý công tử tiếng cám ơn, ta đi trước a đại tỷ!"

Hắn còn không có chạy ra mấy bước.

Liền bị Bạch Lâm một thanh dẫn theo cổ túm trở về.

"Đừng nóng vội a, ở trong đó nhiều người như vậy, ngươi chen lấn đi vào sao?"

"Mà lại ngươi hoàn toàn có thể dùng một loại khác phương thức nha. . ."

"Tựa như ngươi vừa rồi chính mình nói như vậy!"

Khổng Tước công tử khóc không ra nước mắt: "Đại tỷ, ta không có tiền rồi!"

Bạch Lâm nụ cười không thay đổi: "Ngươi tri ân không báo?"

Khổng Tước công tử ủy khuất trông mong nói: "Ta đây chỉ báo chính ta cái kia phần có khả năng không?"

Bạch Lâm sắc mặt trầm xuống: "Ta đối với ngươi không có ân sao?"

Khổng Tước công tử miệng run nhè nhẹ: ". . . Có!"

Bạch Lâm khóe miệng nâng lên, lộ ra đáng yêu răng mèo!.