Chương 160: Lại chọn Thiên Hoang, Thất Huyền Kiếm Đế (4000 chữ)

Chương 160: Lại chọn Thiên Hoang, Thất Huyền Kiếm Đế (4000 chữ)

Thánh cảnh cường giả, dù sao tự kiềm chế thân phận.

Sẽ không giống tu sĩ tầm thường, như vậy líu lo không ngừng.

Tự báo gia môn về sau, biểu đạt chính mình hoặc là thế lực sau lưng thái độ.

Cuối cùng mới nói bên trên một đôi lời dễ nghe lời xã giao.

Lý Hàm Quang không thích dạng này trường hợp, nhưng cũng có thể làm được ứng đối có độ.

Chẳng qua là hắn ánh mắt, tại Dao Trì thánh địa vị kia bích trì trưởng lão trên người dừng lại lâu hơn một chút.

Hắn chú ý tới.

Cái này người sau khi xuất hiện, Sở Tiêu Luyện thần thái có chút khác thường.

. . .

Đám người dần dần tản ra.

Lý Hàm Quang nhìn Sở Tiêu Luyện liếc mắt.

Sở Tiêu Luyện trầm mặc một hồi, nói: "Nàng là Mộ Nguyệt Hoa sư phó!"

Lý Hàm Quang hiểu rõ.

Bích Trì trưởng lão là Dao Trì thánh địa Thái Thượng trưởng lão một trong, tu vi mạnh mẽ, địa vị phi phàm.

Sớm đã lánh đời nhiều năm.

Có thể bị nàng thu làm môn hạ, quyết định không phải bình thường thiên kiêu.

Lúc trước Sở Tiêu Luyện bái nhập Ngạo Kiếm tiên môn, trong lòng một mực tuân theo suy nghĩ, liền là một ngày kia giết đến tận Dao Trì thánh địa.

Rửa sạch từ hôn sỉ nhục!

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Ngươi vẫn là không bỏ xuống được?"

Sở Tiêu Luyện hỏi: "Sư huynh hi vọng ta buông xuống?"

Lý Hàm Quang bình thản nói: "Ta hi vọng ngươi theo tâm!"

Sở Tiêu Luyện trầm mặc một hồi, cười nói: "Kỳ thật sư đệ hiện tại, đã đối nữ nhân kia không có hứng thú."

Lý Hàm Quang nói: "Thế nhưng đâu?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Thế nhưng, ta từng phát qua thề, không thể tính như vậy!"

"Một viên kim đan nuốt vào bụng, kiếm chỉ Dao Trì Trảm Nguyệt hoa!"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, trong mắt tràn đầy tinh mang: "Này là lần đầu tiên gặp mặt lúc, Đại sư huynh ngài cho sự giáo huấn của ta."

"Ngài còn nói qua, đợi đến sư đệ ta đánh lên Dao Trì thánh địa, rửa nhục dương danh. . ."

"Mới tính có được tùy tùng ngài tư cách!"

"Hiện tại là lúc này rồi!"

Ngữ khí của hắn dần dần sâu lắng.

Nữ nhân không nữ nhân tuyệt không trọng yếu.

Ta Sở mỗ người hiện tại đối với nữ nhân một chút hứng thú cũng không có.

Nhưng nếu như trảm một nữ nhân  có thể nhường Đại sư huynh thừa nhận ta có tùy tùng hắn tư cách.

Như vậy. . .

Chém

. . .

Bịch

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, đầy mặt chân thành: "Lần này đi sinh tử chưa biết, sư đệ cũng không biết có thể hay không bình an trở về!"

"Ngài tuy là sư huynh của ta, nhưng ở trong lòng ta, sớm đã là ta nửa người sư phụ!"

"Ngài đối ta đại ân, liền là đời đời kiếp kiếp cũng không cách nào hoàn lại!"

"Như lần này may mắn trở về, định dùng cái này thân, thường thị tả hữu, đến chết không quên!"

Như

"Còn mời Đại sư huynh thứ tội!"

Dứt lời, hắn cung cung kính kính dập đầu ba cái.

Giang Thắng Tà đám người đứng ở sau lưng hắn, vẻ mặt phức tạp, đều không nói gì.

Bọn hắn đều đoán được, Sở Tiêu Luyện muốn đi làm cái gì.

Bọn hắn không lo lắng Sở Tiêu Luyện có phải là hay không Mộ Nguyệt Hoa đối thủ.

Đây là hào không tranh cãi sự tình.

Thế gian này lợi hại hơn nữa danh sư, cũng không kịp Đại sư huynh một phần vạn.

Dù cho đối phương là Dao Trì thánh địa Thái Thượng trưởng lão.

Nhưng vấn đề là, cái kia dù sao cũng là một phương Thánh địa.

Bị người công nhiên đánh đến tận cửa đi, chính là vô cùng nhục nhã!

Có lẽ, Sở Tiêu Luyện căn bản liền Mộ Nguyệt Hoa người đều không gặp được.

. . .

Lý Hàm Quang cúi đầu nhìn Sở Tiêu Luyện liếc mắt, sau đó cười khẽ: "Nắm không khí khiến cho nặng nề như vậy làm cái gì?"

"Dùng ngươi thực lực hôm nay, không quan trọng một cái Mộ Nguyệt Hoa, không cần lo lắng?"

"Dao Trì thánh địa dù sao cũng là một phương Thánh địa, nên có dung người chi lượng, tới cửa trước đệ trình một phần bái thiếp. . ."

"Bọn hắn sẽ không làm khó ngươi!"

Sở Tiêu Luyện cung kính đáp: "Ghi nhớ sư huynh dạy bảo!"

"Ngươi ta đồng môn một năm, còn có nửa sư tình nghĩa!"

"Xuống núi trước, đến Hãn Hải phong đến, theo ta uống vài chén!"

"Chính là vì ngươi tiễn đưa!"

Sở Tiêu Luyện thụ sủng nhược kinh, chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Hoang thành: "Thời gian còn sớm, lại theo ta làm sự kiện!"

. . .

Lý Hàm Quang đoàn người, hướng phía Thiên Hoang thành hướng đi lao đi.

Rất nhanh hấp dẫn quanh mình các tu sĩ tầm mắt.

"Lý công tử làm cái gì vậy đi?"

"Xem bọn hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ là Thiên Hoang tháp?"

"Chẳng lẽ Lý công tử phải tiếp tục xông tháp?"

Bốn phía lập tức ồn ào tao loạn.

Lý Hàm Quang trước đó xông tháp chiến tích, liền dẫn tới ngũ vực Bát Hoang vô số tu sĩ vây xem.

Bây giờ được Đại Đế truyền thừa về sau, lại có thể làm được một bước nào?

. . .

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Thiên Hoang giới bên trong vẫn còn đại lượng tu sĩ, trong đó không thiếu thánh vương, thậm chí Đại Thánh cảnh giới tồn tại.

Giờ phút này đều như ong vỡ tổ hướng lấy Thiên Hoang tháp hướng đi hội tụ mà đi.

Thiên Hoang tháp người xưa triều mãnh liệt.

Vô cùng rộng lớn đá xanh quảng trường, giờ phút này bị chiếm cái tràn đầy.

Chớ nói mặt đất lên.

Chính là trên không, cũng đầy là bóng người.

Thiên Hoang các dốc toàn bộ lực lượng, duy trì trật tự.

Liền ngay cả Vạn Trọng sơn cũng tự mình có mặt, tại một đám Thánh cảnh cường giả bên trong xuyên qua.

Hắn tại các đại thánh địa cao tầng bên trong danh tiếng tựa hồ rất đủ.

Cơ hồ tất cả mọi người biết hắn.

Gặp mặt câu đầu tiên, tổng hội nhiệt tình chào hỏi: "Không biết xấu hổ gian thương!"

. . .

Đám người chậm rãi tách ra.

Lý Hàm Quang một bộ áo bào trắng, đi xuyên mà qua.

Ầm ầm!

Thiên Hoang tháp đáy, cửa lớn mở rộng,

Lý Hàm Quang một bước bước vào.

Thôn phệ vô số đạo theo sát mà đến tầm mắt.

Ngoài tháp màn sáng chớp động, phản chiếu ra Thiên Hoang tháp bên trong cảnh tượng.

. . .

Quen thuộc cổ điện.

Tựa như vĩnh hằng bất biến vầng sáng.

Một vị người khoác kim giáp yêu tộc cường giả thân ảnh chậm rãi đi ra.

Lập tức không chút do dự, nhô lên trường thương, phá không đâm tới.

Nơi đây đã là thứ sáu mươi năm tầng.

Vị này yêu tộc cường giả đỉnh cao kỳ chính là mười sáu kiếp Chuẩn tiên cảnh giới, thực lực cực kỳ doạ người.

Thiên Hoang tháp bên ngoài, rất nhiều lần thứ nhất thấy Lý Hàm Quang xông tháp tu sĩ dồn dập giật nảy mình.

Không ngừng kinh hô: "Làm sao Lý công tử đối thủ khủng bố như vậy!"

Lúc này, liền có thật nhiều sớm có kinh nghiệm tu sĩ khinh thường nói: "Ngạc nhiên, không quan trọng mười sáu kiếp Chuẩn tiên hình chiếu, tại Lý công tử trước mặt, đều là cặn bã!"

Giống như là vì đáp lại hắn lời nói này.

Màn sáng bên trong chiến đấu cơ hồ trong nháy mắt liền kết thúc.

Cái kia đạo Chuẩn tiên cường giả hình chiếu, khó khăn lắm tới gần Lý Hàm Quang, liền bị hắn quanh thân vờn quanh vô hình kiếm ý trực tiếp nghiền nát.

Lý Hàm Quang không ngừng hướng phía trước đi.

Xuất hiện trước mặt một vị lại một vị kẻ địch, lại từ đầu đến cuối không có hắn địch.

Hắn không tiếp tục giống trước đó như thế, yêu cầu một lần đánh mười cái.

Dạng như vậy tuy bớt việc.

Nhưng cho người ấn tượng không đủ khắc sâu.

Không tốt!

Trong đám người, Dao Trì thánh địa bích Trì trưởng lão nhìn chăm chú Lý Hàm Quang thân ảnh, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Cái kia hoàn mỹ dung nhan.

Vô địch thân ảnh.

Giơ tay nhấc chân, nghiền ép trong dòng sông lịch sử đỉnh tiêm thiên kiêu từng màn.

Như Vẫn Tinh đụng vào nàng sâu trong tâm linh.

"Thật sự là cái thế thiên kiêu, khó trách có thể dẫn tới nhiều ngày như vậy chi kiều nữ điên cuồng. . ."

Bích Trì trưởng lão từ đáy lòng cảm thán: "Nếu ta tuổi trẻ cái trăm ngàn tuổi, chỉ sợ cũng sẽ trầm luân trong đó, hận không thể cùng hắn cùng sinh tử!"

. . .

Lý Hàm Quang đi vào thứ tám mươi tám tầng.

Trước mặt vầng sáng xuất hiện biến hóa rất lớn.

Tựa như một đóa nở rộ hỏa liên.

Lại như bùng cháy Dương Tinh.

Giữa thiên địa xuất hiện cực đoan mạnh mẽ lại khí tức kinh khủng.

"Là. . . Chuẩn Đế cường giả hình chiếu!"

Tê

"Thiên Hoang tháp bên trong, bao nhiêu năm không ai dẫn động qua Chuẩn Đế cường giả hình chiếu!"

"Quả nhiên vẫn là tới mức độ này. . ."

"Chuẩn Đế Chuẩn tiên, kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không phải một cái khái niệm!"

"Lý công tử sẽ không dừng bước tại này a?"

Trái tim tất cả mọi người đều treo lên.

. . .

Lý Hàm Quang cảm thụ được cỗ khí tức này, hơi nhíu mày.

Lập tức thoải mái.

Chuẩn Đế?

Đặt ở nửa tháng trước, cũng có thể cùng hắn đấu một trận.

Có thể hiện tại. . .

Lý Hàm Quang tay phải từ trong tay áo nhô ra, treo ở trước người, hơi hơi nắm bắt kiếm quyết.

Giữa thiên địa tràn đầy sâm nhiên kiếm ý.

Hư không run rẩy.

Đỏ, thanh, Lam, trắng, đen ngũ sắc huyền quang từ Lý Hàm Quang sau lưng xông lên trời không, hóa thành to lớn ngũ sắc luân bàn, dẫn động tới giữa thiên địa khí thế.

Luân bàn mỗi một lần chuyển động.

Trong hư không trải rộng kiếm khí liền sâm nhiên một điểm.

Oanh

Hư không đột nhiên nổ tung.

Một đạo trải che khuất bầu trời thân ảnh từ cái này đoàn hỏa liên trong vầng sáng đột nhiên vọt ra.

Mang theo hủy thiên diệt địa chi thế.

Màu đen nhánh hào quang bao phủ thân thể của hắn, thậm chí căn bản thấy không rõ là thế nào một chủng tộc cường giả lưu lại hình chiếu.

Lý Hàm Quang ánh mắt bình tĩnh, kiếm chỉ trước chỉ.

Sau lưng ngũ sắc luân bàn phi tốc xoay tròn.

Đạo đạo kim sắc kiếm ý như như thủy triều đổ xuống mà ra, xoay tròn lấy, như là cửu thiên Ngân Hà, cọ rửa mà đi.

Bá bá bá!

Giữa thiên địa kiếm reo không ngừng.

Trong hư không tràn đầy vết rạn, kinh khủng kiếm ý phong mang tựa như có khả năng phá diệt thế gian hết thảy.

Bất luận cái gì ngăn tại này dòng thác kiếm khí trước mặt tồn tại.

Đều sẽ hóa thành bột mịn!

Cái kia đạo đen kịt thân ảnh một đầu đụng lấy hết dòng thác kiếm khí bên trong.

"Lách cách" thanh âm lập tức nối thành một mảnh, vô cùng tập trung, cho đến có chút chói tai.

Lít nha lít nhít hoả tinh tại trong hư không lấp lánh không ngừng.

Vị này Chuẩn Đế rõ ràng đến từ một cái nào đó thân thể cực mạnh chủng tộc, vậy mà có thể dùng thân thể cứng rắn chống đỡ kiếm ý.

Nếu nó gặp phải không phải Lý Hàm Quang Hỗn Nguyên kiếm ý, chỉ sợ thật có thể cho vượt quan người như vậy nuốt hận.

Chỉ tiếc, không có nếu như!

Nó tại kiếm khí màu vàng óng hồng lưu phía dưới, kiên trì không đến hai cái hô hấp thời gian, liền bị cọ rửa thành đầy trời bột mịn.

Cứ thế biến mất không thấy.

. . .

Trong đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Đường đường một vị Chuẩn Đế cường giả lưu lại hình chiếu, thế mà bị Lý Hàm Quang một chiêu trực tiếp phá hủy!

Bích Trì trưởng lão hô hấp không khỏi dồn dập lên, bộ ngực kịch liệt chập trùng.

"Kẻ này, so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm!"

. . .

Trên không trung.

Xích Tình hổ thánh cùng Kình Thương hùng vương sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào màn sáng.

Kình Thương hùng vương cau mày nói: "Mới vừa một chiêu kia. . . Có chút giống ba ngàn năm trước, Hồ Kiếm đại thánh Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh!"

"Không chỉ như vậy!"

Xích Tình hổ thánh lắc đầu: "Kiếm ý của hắn cùng kiếm khí so Hồ Kiếm đại thánh Hỗn Nguyên kiếm khí càng thêm tinh thuần lăng lệ!"

"Mà lại kiếm thế uy lực, ngoại trừ môn này Đế kinh nguyên bản lăng lệ bên ngoài, lại nhiều cấp độ càng sâu biến hóa. . ."

"Kiếm ra thời điểm, uy lực đột ngột tăng mấy lần!"

"Khủng bố như thế tăng phúc, chỉ có trường sinh Thánh địa Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh có thể làm được."

"Nhưng. . . Lại có chút khác biệt!"

Kình Thương hùng vương trong mắt kinh ngạc càng sâu, hắn chợt nhớ tới cái gì, lại nói: "Còn có sau lưng của hắn xuất hiện cái kia tôn ngũ sắc luân bàn, mỗi chuyển động một lần, kiếm ý liền càng lăng lệ một điểm. . ."

"Lại có chút Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh cái bóng!"

Hai người nói đến chỗ này, liếc nhau, đồng thời trầm mặc xuống.

Bọn hắn sống thời gian quá dài.

Nhân tộc rất nhiều Thánh địa, tuyệt học vì sao, lớn đều có thể liếc mắt nhận ra.

Nhưng chính là bởi vậy, bọn hắn mới càng phát giác chấn kinh cùng run sợ.

Lý Hàm Quang cái kia trong vòng nhất chiêu, hỗn hợp tam môn Đế kinh sở trường, nhưng những Đế đó trải qua thiếu hụt. . .

Lại nửa điểm cũng không có gặp.

Đây là kinh khủng bực nào một sự kiện?

"Là Vạn Hóa Đạo Kinh!"

Trường Lưu đại thánh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hai người, thổn thức nói: "Sớm nghe nói, Chí Tôn điện vị này mới Đạo Tử, chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Đạo Thể!"

"Hiện tại xem ra, quả nhiên không giả!"

"Vạn Hóa Đạo Kinh?"

Kình Thương hùng vương nhíu mày: "Có thể là cái kia danh xưng có khả năng thôi diễn thiên hạ bất luận cái gì đạo pháp thần thông Vạn Hóa Đạo Kinh?"

Trường Lưu đại thánh trầm giọng nói: "Thôi diễn cùng diễn hóa thiên hạ đạo pháp, chẳng qua là Vạn Hóa Đạo Kinh bên trong một cái năng lực!"

"Sư tôn ta, từng cùng Chí Tôn điện chủ là bạn tri kỉ!"

"Lão nhân gia ông ta lưu lại một thiên tạp luận, trong đó liền đề cập tới điểm này."

"Vạn Hóa Đạo Kinh càng kinh khủng địa phương ở chỗ, nó có khả năng đem tất cả đạo pháp thần thông, dùng một loại hoàn toàn mới phương thức hoàn toàn hỗn hợp, từ đó hóa thành một loại càng thêm mạnh đại. . . Hoàn chỉnh, tân thần thông!"

Nghe được lời này, hai vị yêu tộc Đại Thánh đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Xích Tình hổ thánh đầy rẫy ngạc nhiên nghi ngờ: "Thẩm Thương Vân lão già chết tiệt kia trứng sẽ cùng người nói này chút?"

Trường Lưu đại thánh khóe miệng giật một cái: "Ta nói đương nhiên là đời trước Chí Tôn điện chủ!"

. . .

Lý Hàm Quang mở ra vô địch chân chính trạng thái.

Hắn thay đổi trước đó vượt quan lúc ôn hòa bộ dáng, tựa như hóa thân thành một tôn lạnh lùng Sát Thần.

Quanh thân ngưng tụ kiếm ý càng ngày càng doạ người.

Không lưu tình chút nào đem xuất hiện trước mặt hết thảy kẻ địch hết thảy xé nát!

Hai mươi lăm kiếp Chuẩn Đế hình chiếu?

Giết

Hai mươi tám kiếp Chuẩn Đề hình chiếu?

Chết

Ba mươi lăm kiếp Chuẩn Đế hình chiếu?

Đồng dạng không chịu nổi một kích!

Hắn đạp phá một đạo lại một đạo môn hộ, đem những cái kia tầng trong lịch sử lưu lại hiển hách thanh danh cường giả hình chiếu hết thảy nghiền nát.

Dùng kiếm tên, tuyên cáo thế nhân!

Người nào mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu!

Cùng cảnh bá chủ!

. . .

Thiên Hoang tháp bên ngoài.

Trong biển người ồn ào dần dần yên lặng.

Mọi người tâm tình theo xúc động chuyển thành run sợ, lại từ run sợ chuyển thành kinh hồn táng đảm, nghe mà biến sắc.

To lớn màn ánh sáng bên trong.

Lý Hàm Quang lạnh lùng gò má như vậy rõ ràng.

Hắn dung nhan vẫn như cũ hoàn mỹ.

Chẳng qua là mâu nhãn bên trong cái kia sợi lóe lên một cái rồi biến mất hờ hững, lại làm cho bất luận cái gì nhìn thấy người cả đời khó quên.

Bích Trì trưởng lão con ngươi hơi co lại, càng là nuốt xuống một phiên nước miếng.

Chẳng biết tại sao.

Nàng luôn cảm thấy Lý Hàm Quang vậy không có một tia nhiệt độ tầm mắt, là đang nhìn mình!

. . .

"Tầng cuối cùng!"

"Thiên Hoang tháp thứ chín mươi chín tầng, bao nhiêu năm không có người đi đến qua bước này?"

"Dù cho có người đi đến qua, chỉ sợ cũng xa xa vô pháp cùng Lý công tử đánh đồng!"

"Đó là dĩ nhiên. . ."

"Cổ kim bao nhiêu thiên kiêu, khiêu chiến Thiên Hoang tháp lúc, tuy máu nóng sôi trào, dũng cảm tiến tới. . ."

"Nhưng dù cho đi đến cuối cùng, đều là dùng hết tất cả vốn liếng!"

"Chưa bao giờ có người giống Lý công tử như vậy, từ đầu tới đuôi, một đường nghiền ép tới!"

"Lý công tử đã trọn đủ đánh bại mười hai vị Chuẩn Đế cường giả lưu lại cùng cảnh hình chiếu, này tầng cuối cùng, sẽ không phải là. . ."

Thanh âm này vừa ra, chỉ có nghị luận cũng ngưng xuống.

. . .

Kẹt kẹt!

To lớn thanh đồng môn chậm rãi đẩy ra.

Sau lưng thế giới y nguyên bị hào quang chỗ tràn ngập, lộ ra ấm áp vô cùng.

Lý Hàm Quang đi xuyên mà qua, không có chút gì do dự.

Trước mắt thế giới rất là trống trải.

Mây trắng ung dung.

Sườn đồi, cây già, cổ đình.

Trong đình ngâm trà nóng.

Bóng người lại tại bên vách núi ngồi.

Người kia một bộ thanh sam, ôm kiếm, nghiêm túc tẩy.

Cách cư xử ôn nhu đến cực điểm.

Tựa như vuốt ve yêu thích tình nhân.

Nghe được sau lưng bước chân, hắn chậm rãi nghiêng đầu lại, nhìn thoáng qua.

Lý Hàm Quang đối đầu ánh mắt của hắn.

Trong mắt là một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Lại cái gì cũng không có.

Chỉ có kiếm khí người Mãn ở giữa!

"Thất Huyền Kiếm Đế!"

Thiên Hoang tháp bên ngoài, Trường Lưu đại thánh la thất thanh..