Chương 161: Trạm Lỗ kiếm đế! Ngài là ta cha ruột sao? (4100)

Chương 161: Trạm Lỗ kiếm đế! Ngài là ta cha ruột sao? (4100)

Bầu trời lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Một đám Thánh cảnh cường giả không hẹn mà cùng ngừng trước mắt động tác, tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn sáng bên trong đạo thân ảnh kia.

Kình Thương hùng vương ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

Xích Tình hổ thánh híp hai mắt, màu đỏ tươi trong con ngươi lộ ra vô pháp nói rõ xúc động.

Liền ngay cả Vạn Trọng Sơn cũng choáng rất lâu, mới nói: "Lại có thể là hắn!"

"Lại là Thất Huyền kiếm đế. . ."

Ánh mắt mọi người phức tạp, phản ứng không đồng đều.

Chỉ có một loại cảm xúc chung.

Kính sợ!

. . .

Mặt đất bên trên tu sĩ đối với cái này phản ứng lại hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn chỉ nói Lý công tử tầng cuối cùng quả nhiên gặp được Đại Đế cường giả lưu lại hình chiếu.

Trong lòng xúc động khó nhịn, xắn tay áo lên, chuẩn bị xem một trận kinh thiên động địa quyết đấu.

Nhưng căn bản không có chú ý tới.

Chỗ cao những cường giả kia nhóm có thể xưng hoàn toàn biến sắc phản ứng.

. . .

Lý Hàm Quang nhìn lấy bóng người trước mặt, ánh mắt hơi hơi ngưng trọng.

Đại lượng chữ viết xuất hiện ở trước mắt.

【  Thất Huyền kiếm đế: Bảy vạn năm trước Kiếm đạo Đại Đế!

Người mang Tiên Thiên Vô Hình kiếm thể, thiên tư yêu nghiệt, tu hành năm mươi năm độ kiếp thành thánh, tám trăm năm Chứng Đạo Đại Đế. . .

Tự sáng tạo Vô Thượng đế kinh, lĩnh ngộ Huyền Thiên, Huyền, huyền pháp, Huyền tướng, Huyền Tâm, Huyền ý, Huyền Kiếm thất trọng Kiếm đạo chân lý, mệnh danh Thất Huyền Kiếm kinh!

. . .

Nhất thế phong lưu, danh truyền thiên cổ, tiếu ngạo thiên kiêu, chưa gặp được địch thủ.

Một ngàn hai trăm tuổi lúc, khiêu chiến Kiếm Tuyệt Thánh địa lão Kiếm Đế, thất bại!

Thay thế Kiếm Đế xưng hào!

Hai ngàn tuổi, viễn phó Bắc Hải Vô Tận Thâm Uyên, nhất kiếm chặt đứt Thần Ma vết nứt, diệt loạn thế Thần Ma ngàn vạn.

Ba ngàn tuổi. . .

Năm ngàn tuổi, vực ngoại Thần Ma cố gắng xâm lấn, Thất Huyền kiếm đế mang theo đương thời cường giả, ngăn cản dị tộc tại tinh không cổ lộ, Trảm Thần ma ngàn tỉ, cuối cùng dùng bỏ mình làm đại giá, đổi được ngũ vực vài vạn năm thái bình!

. . . 】

Cũng không biết là vận khí bố trí hay là sao.

Lý Hàm Quang lần thứ nhất nhìn thấy, thanh đồng cổ ấn duy nhất một lần dò xét ra nhiều như vậy tin tức.

Hắn nhìn về phía Thất Huyền kiếm đế ánh mắt có biến hóa.

Chắp tay nói: "Học sau tiến cuối, Lý Hàm Quang, xin ra mắt tiền bối!"

Thất Huyền kiếm đế nhìn hắn, cười nhạt nói: "Hàm quang? Tên rất hay, chẳng qua là không thích hợp ngươi!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh hỏi thăm: "Tiền bối có gì kiến giải?"

Thất Huyền kiếm đế nói ra: "Hàm quang người, nhìn tới không thể nhận ra, vận chi không biết có, phai mờ bát ngát, trải qua vật mà vật chưa phát giác."

Hắn nói đến chỗ này, dừng một chút, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang dung nhan: "Hào quang của ngươi cùng phong mang quá mức loá mắt, chỉ sợ dù như thế nào cũng là không giấu được!"

Lý Hàm Quang cười khổ nói: "Tiền bối tuệ nhãn, vãn bối đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ!"

Thất Huyền kiếm đế ngẩn người.

Sau đó mặt giãn ra cười to: "Ha ha ha, không sao, đối với người thường mà nói, quá mức xuất sắc sẽ dẫn đến cứng quá dễ gãy."

"Nhưng ngươi khác biệt!"

"Ngươi đã là kiếm khách, đi cũng là vô địch chi lộ!"

"Phong mang càng thịnh, kiếm liền càng lợi!"

Lý Hàm Quang cười một tiếng.

Thất Huyền kiếm đế chậm rãi thu lại ý cười, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang nhìn một hồi, thở dài nói: "Đáng tiếc, ngươi bây giờ cảnh giới thực sự thấp chút."

Lý Hàm Quang liền giật mình, lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ.

Hắn kỳ quái nói: "Chẳng lẽ tiền bối ngài, cũng không cách nào đánh vỡ Thiên Hoang tháp quy tắc hạn chế?"

Thất Huyền kiếm đế khóe miệng hơi kéo, lắc đầu nói: "Lưu lại này Thiên Hoang tháp, chính là mười vạn năm trước, một vị khoáng cổ thước kim tuyệt thế thiên kiêu!"

"Ta cả đời tự tin, không kém ai!"

"Nhưng tại vị diện trước. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chưa hết chi ý đã sáng tỏ.

Lý Hàm Quang gật gật đầu, lập tức cười nói: "Đã như vậy, cái kia. . . Vãn bối liền nói lại cảnh giới!"

Dứt lời, hắn hơi hơi nhắm mắt, một cỗ khổng lồ khí tức dần dần từ đỉnh đầu lao ra.

Các loại huyền quang xông lên trời không.

Lên đỉnh đầu ba thước chỗ, hóa thành một viên tám sắc bảo quang quanh quẩn Kim Đan, phía trên toản khắc lấy một đạo tám sắc thần văn.

Bốn phía sương mù bốc lên, như tiên Như Mộng.

Quanh mình hư không cảm thụ được quả kim đan này xuất hiện, không ngừng rung động, sinh ra liên miên bất tuyệt gợn sóng.

. . .

"Đây là Lý công tử Kim Đan?"

"Một, hai, ba. . . Tại sao có thể có tám loại màu sắc?"

"Chẳng lẽ nói. . . Lý công tử có tám loại linh căn?"

"Không, vẻn vẹn là linh căn, căn bản không có nồng đậm như vậy pháp tắc chi quang, Lý công tử ít nhất có ba loại khác biệt linh thể! Thậm chí nhiều hơn. . ."

"Điều này chẳng lẽ liền là Tiên Thiên Đạo Thể sao?"

Bên ngoài, bởi vì Lý Hàm Quang Kim Đan xuất hiện, sinh ra trước nay chưa có sóng to gió lớn.

Sớm biết Lý công tử thiên phú vô cùng kinh khủng.

Lại không nghĩ rằng khủng bố như thế!

. . .

Trường Lưu đại thánh hít vào một ngụm khí lạnh: "Khó trách Lý tiểu hữu có thể làm được nhiều như vậy người thường không dám tưởng tượng sự tình!"

Kình Thương hùng vương yên lặng rất lâu, phun ra một câu: "Ta muốn cướp người!"

Xích Tình hổ thánh nghe vậy, yên lặng nhìn hắn một cái.

Nắm chặt bên hông song đao.

Vạn Trọng Sơn liên tục không ngừng chen tiến lên đây, cảnh cáo nói: "Chư vị có thể nghĩ thông suốt, nơi này là Thiên Hoang giới!"

Kình Thương hùng vương nhìn hắn liếc mắt: "Ta đương nhiên biết nơi này là Thiên Hoang giới, cho nên. . ."

Vù

Một đạo lưu quang từ trong tay hắn biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Trọng Sơn con ngươi chợt co lại: "Ngươi làm gì?"

Xích Tình hổ thánh khoanh tay, khóe miệng khẽ nhếch: "Đoán chừng, là đưa tin tộc bên trong, đi Ngạo Kiếm tiên môn nhấc người đi!"

Vạn Trọng Sơn lập tức đổi sắc mặt: "Ngọa tào!"

"Các ngươi dám?"

Hai vị yêu tộc Đại Thánh mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

Kèm thêm lấy Trường Lưu đại thánh tầm mắt cũng cổ quái.

Vạn Trọng Sơn trong lòng lộp bộp một tiếng, đám này mãng phu, nói không chừng thật dám a!

Lập tức tức giận nhìn chằm chằm mấy người liếc mắt, không nói hai lời biến mất không thấy gì nữa!

. . .

Xích Tình hổ thánh nhìn hắn tan biến vị trí, khóe miệng khẽ nhếch: "Tên gian thương này, thế mà cũng có một ngày này?"

Trường Lưu đại thánh cười lắc đầu: "Quan tâm sẽ bị loạn, rất bình thường!"

"Nếu là môn hạ của ta có đệ tử như vậy, ta ước gì đem hắn buộc tại dây lưng quần lên!"

Mấy người nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không đi Ngạo Kiếm tiên môn cướp người.

Lại không phải người ngu!

Bọn hắn mặc dù xem Chí Tôn điện rất khó chịu, cũng rất muốn nắm Lý Hàm Quang đưa đến riêng phần mình môn bên trong.

Nhưng bọn hắn rõ ràng.

Dùng Lý Hàm Quang bây giờ bày ra thiên phú, trong thiên hạ, chỉ có Chí Tôn điện có tư cách làm sư môn của hắn!

—— cho dù là bọn họ hết sức không nguyện ý thừa nhận.

. . .

Thất Huyền kiếm đế nhìn chằm chằm cái kia viên kim đan, thật lâu không nói gì.

Lập tức buồn vô cớ thở dài: "Quả nhiên là Giang Sơn mang theo tài tử ra!"

Không nghĩ tới, năm đó nhất thời hưng khởi, tại đây Thiên Hoang tháp bên trong lưu lại một đạo có thần trí hình chiếu.

Thế mà khiến cho hắn nhìn thấy một vị như thế khó lường nhân tài mới nổi.

Răng rắc răng rắc!

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động.

Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan nội lực lượng càng mãnh liệt, mặt ngoài tầng tầng rạn nứt, hài cốt rút đi.

Lộ ra càng thêm hoàn mỹ không một tì vết Kim Đan.

Chẳng qua là mặt ngoài, lại thêm ra một đạo tám sắc thần văn.

Lý Hàm Quang trên người khí tức tăng gấp bội.

Kim Đan cảnh tu hành, chính là dùng tự thân lực lượng pháp tắc, không ngừng rèn đúc, rèn luyện chính mình Kim Đan.

Khiến cho Kim Đan rút đi hài cốt.

Rèn luyện đến càng hoàn mỹ hơn, Kim Đan bên trên pháp tắc thần văn liền sẽ càng nhiều.

Cùng thời đại biểu tu sĩ trong cơ thể pháp lực càng thuần túy bàng bạc.

Uy lực tự nhiên hơn xa lúc trước.

Thời khắc này Lý Hàm Quang, chính là đạt đến Kim Đan nhị chuyển chi cảnh.

Thất Huyền kiếm đế chậm rãi thu lại cảm xúc, chú ý tới Lý Hàm Quang giờ phút này thể nội tu vi mãnh liệt, như sóng triều một đợt cao hơn một đợt.

Biết hắn còn có dư lực.

Thế là cười nói: "Có thể lại cao hơn chút?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh cười nói: "Có gì không thể?"

Oanh

Tám sắc sương mù tại Lý Hàm Quang đỉnh đầu hóa thành vòng xoáy, sau đó rót ngược vào trong kim đan.

Kim Đan vầng sáng bộc phát sáng rực.

Chói mắt vầng sáng đem Kim Đan mặt ngoài đâm rách, lại lần nữa rạn nứt, cởi rơi.

Thần văn nhiều hơn nữa một đạo!

Có thể này còn giống như chưa dừng lại.

Lý Hàm Quang hai mắt mở ra, trong mắt tràn đầy tinh mang, Kim Đan như là một tôn Hạo Dương, khí tức lại lần nữa dâng trào.

Cho đến rất lâu, mới dần dần lắng lại.

Cái viên kia chói mắt Kim Đan bên trên, bất ngờ đã có trọn vẹn năm đạo thần văn.

Kim Đan ngũ chuyển!

. . .

Nửa vầng trăng bế quan, hai môn Đế kinh liên tục lĩnh hội, cộng thêm nguyên một tòa Đại Đế di tích truyền thừa.

Sớm đã nhường Lý Hàm Quang nội tình tích lũy đến doạ người hoàn cảnh.

Hắn sớm liền có thể đột phá.

Chẳng qua là tính toán đợi rời đi Thiên Hoang giới lại nói.

Nhưng bây giờ, tại Thiên Hoang tháp tầng cao nhất, gặp được vị này đáng giá tôn kính thiên cổ nhất đế.

Đem tu vi rút đến cao nhất, cùng hắn nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, gì không phải là một loại kính ý!

. . .

Bốn phía phong vân ngấm dần dừng.

Vách đá, hai người đứng đối mặt nhau.

Thất Huyền kiếm đế nói ra: "Ta sẽ không lưu thủ!"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, kiếm chỉ vươn về trước: "Mời!"

Không nói nữa.

Không cần nhiều lời.

Gió nhẹ rơi vào trên sườn núi.

Dưới cây già lá rụng theo gió mà lên, tung bay đến giữa không trung.

Bỗng nhiên hóa thành tối vi thật nhỏ hạt nhỏ.

Vô thanh vô tức.

Kiếm theo người lên.

Hai đạo nhân ảnh tan biến trong gió.

Giữa thiên địa không có sát ý.

Chẳng qua là cả tòa núi sườn núi, lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn.

Như có như không thuận gió lấy vô hình khí thế tung bay đến thương khung chỗ cao nhất.

Rất nhanh bị đủ loại quang mang chói mắt chỗ tách ra.

Đám mây bay lên gió lốc sóng to.

Dầy đặc kiếm khí như mưa tràn ngập trên vòm trời mỗi một cái góc.

Lý Hàm Quang cùng Thất Huyền kiếm đế thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Hai người cách xa nhau ngàn dặm.

Sắc mặt bình tĩnh.

Quanh thân là lít nha lít nhít kiếm quang.

Thất Huyền kiếm đế bỗng nhiên mở miệng: "Kiếm có Thất Huyền, dùng kiếm vì lưỡi đao, gọi là Huyền Kiếm!"

Tiếng nói vừa ra.

Giữa thiên địa kiếm khí hình như có cảm ứng, tuôn ra tới, hội tụ thành ngàn vạn chuôi khác biệt kiếm ảnh, hướng phía Lý Hàm Quang phô thiên cái địa rơi đi.

Doạ người phong mang như muốn đem cả phiến thiên địa đều hoàn toàn cắt nát.

Cái kia mênh mông kiếm ý chính là cách màn sáng cũng có thể rõ ràng cảm thụ được.

Thiên Hoang tháp bên ngoài lập tức bị một cỗ sâm nhiên kiếm ý bao phủ.

Xích Tình hổ thánh hai mắt híp lại: "Cái này là Thất Huyền kiếm ý?"

Trường Lưu đại thánh ánh mắt phức tạp: "Đúng vậy, này đúng đấy!"

Kình Thương hùng vương cảm thán nói: "Quả nhiên không hổ là một đời Kiếm Đế!"

"Lý tiểu hữu sẽ ứng đối như thế nào?"

Không ai đáp lại.

Tất cả mọi người tại không nháy mắt nhìn chằm chằm màn sáng.

. . .

Lý Hàm Quang nhìn chăm chú lấy phô thiên cái địa hạ xuống kiếm ý, ánh mắt bình tĩnh.

Một hàng chữ nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

【  Huyền Kiếm thức: Thất Huyền Kiếm kinh bên trong một thức, ẩn chứa ba vạn 6,572 loại biến hóa.

Phong mang vô song!

Phương pháp phá giải: Dùng Hỗn Nguyên kiếm khí trực kích Thương Lang, khuê mộc. . .

Như thế, có thể một kiếm phá chi! 】

Thương Lang, khuê mộc đều là tinh vị!

Lý Hàm Quang suy nghĩ khẽ động.

Sau lưng ngũ sắc luân bàn lặng yên hiển hiện, hơi hơi xoay tròn.

Hạo đãng màu vàng kim kiếm ý như Trường Hà nấn ná quanh thân.

Sưu sưu!

Mấy chục đạo kiếm khí phá hư mà tới.

Tại cái kia chạm mặt tới đầy trời kiếm ý trước mặt lộ ra như vậy không chịu nổi một kích.

Thiên Hoang tháp bên ngoài, những Thánh cảnh đó cường giả nhìn một màn này, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Thầm nghĩ Lý công tử chẳng lẽ là chuẩn bị nhận thua?

Cứ như vậy mấy đạo kiếm khí, như thế nào chống đỡ được Thất Huyền kiếm đế công phạt?

Chỉ có Trường Lưu đại thánh cùng số ít người chú ý tới, giờ khắc này, Thất Huyền kiếm đế vẻ mặt khẽ biến.

. . .

Oanh

Kiếm khí va chạm.

Toàn bộ thương khung tại thời khắc này nát vụn.

Cái kia lít nha lít nhít tựa như quần tinh kiếm khí, chẳng biết tại sao bỗng nhiên lâm vào vướng víu, sau đó giống như nước thủy triều tán loạn.

Hóa thành hư không!

Một màn này, xem ngây người tất cả mọi người!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cứ như vậy mấy đạo kiếm khí, thế mà phá Thất Huyền kiếm đế Huyền Kiếm thức. . ."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lão phu thấy thế nào không hiểu?"

. . .

Vô tận kiếm khí phá toái.

Thất Huyền kiếm đế đứng ở hư không, lông mày cau lại.

"Là trùng hợp?"

Lý Hàm Quang này mấy chục đạo kiếm khí mặc dù nhỏ bé, lại vô cùng tinh chuẩn trực kích hắn một thức này nhất điểm yếu.

Có thể cái này sao có thể?

Hắn một chiêu này Huyền Kiếm thức, tản ra kiếm ý có tới hơn mấy chục vạn, đơn giản như ngôi sao đầy trời.

Muốn tại nhiều như vậy trong kiếm ý liếc mắt nhìn ra điểm yếu.

Cần hạng gì doạ người nhãn lực?

Đây thật là một cái tuổi trẻ vãn bối có thể có?

Hắn có chút không tin.

Nhưng nếu nói là trùng hợp, khả năng thì càng nhỏ hơn!

Hắn mặt không đổi sắc, trên thân kiếm ý càng đậm.

Giữa thiên địa vang lên kiếm âm.

"Kiếm có Thất Huyền, có kiếm để ý, dùng người trong lòng!"

Thương Lang lang!

Kiếm khí tái sinh, tựa như biển xanh sóng lớn, liên miên bất tuyệt, những nơi đi qua, một mảnh tịch diệt.

Này khủng bố thịnh cảnh rơi ở trong mắt Lý Hàm Quang.

Hóa thành càng thêm doạ người uy áp trực tiếp buông xuống tại sâu trong linh hồn.

Lý Hàm Quang hai mắt nhắm lại.

【  Huyền Tâm, Huyền Ý Thức: Thất Huyền Kiếm kinh bên trong hai thức.

Đều là trảm tâm diệt ý chi kiếm, có thể trực tiếp tịch diệt địch quân tinh thần cùng linh hồn!

Phương pháp phá giải: Dùng Hỗn Nguyên kiếm ý cùng Hạo Nhiên kiếm ý đối oanh, nghiền nát nó!

. . . 】

Hắn hai mắt đột nhiên mở ra.

Màu vàng kim, màu bạc hai đạo kiếm ý Trường Hà từ trong mắt sinh ra, xé rách hư không, trực tiếp đem cái kia xâm nhập trong óc uy thế nghiền nát.

Tiếp theo truy kích thẳng lên, hướng phía Thất Huyền kiếm đế bao phủ tới.

Ây

Thất Huyền kiếm đế lông mày cau lại, thân hình lui về phía sau ba trượng.

Ý cảnh giao phong.

Xa so với đao thương công khai chém giết càng thêm hung hiểm.

Này một đợt đối bính, hắn đúng là rơi vào hạ phong.

Một màn này rơi vào Thiên Hoang tháp bên ngoài tu sĩ trong mắt, lập tức dẫn tới sóng to gió lớn.

Mặc dù Thất Huyền kiếm đế chẳng qua là lui lại ba trượng.

Nhưng đây chính là Đại Đế a!

Dù cho chẳng qua là có được tu vi Kim Đan Đại Đế hình chiếu, cái kia dù sao vẫn là Đại Đế!

Tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập lên.

. . .

"Nhất kiếm sinh tướng, vạn tượng Sâm La. . ."

"Có kiếm danh pháp, vạn kiếm quy nhất. . ."

"Có kiếm vì, Thừa Thiên chở vật. . ."

Hai người đứng ở hư không xa xa đối lập, nửa phần bất động.

Có thể hủy diệt kiếm ý sớm đã che kín hư không.

Mỗi một đợt kiếm khí va chạm thịnh cảnh, thoạt nhìn tựa như Diệt Thế.

Cái này khiến Thiên Hoang tháp bên ngoài các tu sĩ cảm thán liên tục, đây mới thật sự là Kiếm đạo đỉnh phong cuộc chiến a!

. . .

"Lý công tử. . . Thế mà có thể cùng Thất Huyền kiếm đế lẫn nhau liều Kiếm đạo mà ổn tại thế bất bại!"

"Vô địch chi tư! Đây mới thật sự là thiếu niên Kiếm Đế!"

"Kẻ này tuyệt đối phải tội không được!"

Bích Trì trưởng lão bộ ngực kịch liệt chập trùng, hô hấp cũng dồn dập lên.

Trong nội tâm nàng nói liên tục: "Lý tiểu hữu, tuyệt đối chỉ có thể kết giao, không thể đắc tội nửa phần!"

"Đây là một vị chắc chắn Thành Đế vô thượng thiên kiêu!"

"Không được, ta phải lập tức liên hệ Thánh địa, dù như thế nào, muốn cùng hắn tạo mối quan hệ!"

. . .

Trong đám người, Kiếm Nam Nhân nhìn chăm chú màn sáng, thở dài một hơi.

Kiếm Cửu U thấy thế, mặt mũi tràn đầy kiên nghị nói: "Phụ thân, ngài yên tâm, hài nhi hiện tại mặc dù không bằng hắn, nhưng. . ."

"Sống có khúc người có lúc!"

"Hài nhi đồng dạng là thiếu niên Kiếm Đế  đồng dạng có Đại Đế chi tư!"

"Một ngày kia, hài nhi nhất định sẽ chứng minh chính mình, nửa điểm cũng không yếu với hắn!"

Kiếm Nam Nhân nghe vậy, toàn thân run lên.

Quay người nhìn về phía mình nhi tử, mặt mũi tràn đầy kích động nói:

"Tuyệt đối không thể! Ngươi ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ!"

Kiếm Cửu U: ? ? ?

Ngài, là ta cha ruột sao?.