Chương 162: Ngũ vực gặp phải hạo kiếp

Chương 162: Ngũ vực gặp phải hạo kiếp

Thất Huyền kiếm đế càng đánh càng kinh hãi.

Thiên hạ này căn bản không có hoàn mỹ thần thông.

Cho dù là Đế kinh, cũng có nhược điểm cùng thiếu hụt tại.

Chẳng qua là đối với bình thường thần thông mà nói, chúng nó ưu thế có khả năng hoàn toàn che giấu đi thiếu hụt.

Thậm chí không đáng kể.

Ngoại trừ người sáng lập bên ngoài, chưa có người có thể đem này chút thiếu hụt toàn bộ thấy rõ.

Có thể Lý Hàm Quang. . .

Thế mà thật có khả năng liếc mắt xem thấu hắn hết thảy trong kiếm chiêu điểm yếu!

Thậm chí dù cho hắn nửa đường cải biến kiếm thế, đem sơ hở dời đi đến, Lý Hàm Quang cũng có thể tinh chuẩn truy kích mà tới.

Như thế ánh mắt, há lại độc ác nhị chữ có khả năng hình dung?

. . .

Thất Huyền kiếm đế xa nhìn Lý Hàm Quang, trên mặt mang theo cười nhạt ý: "Ta còn có cuối cùng nhất kiếm!"

"Ngươi nếu có thể đón lấy, liền có thể đến ta hết thảy truyền thừa!"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày: "Truyền thừa?"

Thiên Hoang tháp bên trong hạ gục cường giả hình chiếu, không phải chỉ có thể đạt được Thiên Hoang lệnh?

Sau đó bằng vào Thiên Hoang tích phân đi hối đoái bảo vật?

Chẳng lẽ trong tháp có trực tiếp truyền thừa?

Thất Huyền kiếm đế không có nói rõ lí do.

Hắn cầm trong tay kiếm.

Giữa thiên địa kiếm reo vi vu!

"Kiếm Sinh thiên địa, vạn vật nhất kiếm!"

"Này kiếm, tên là Khai Thiên thức!"

Ầm ầm!

Cả phiến thiên địa nương theo lấy tiếng kiếm reo rung động ầm ầm.

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi vào Thất Huyền kiếm đế trên thân kiếm, chỉ cảm thấy này toàn bộ thế giới đều hóa thành trong tay đối phương kiếm.

Đang hướng phía chính mình đè ép tới.

【  Khai Thiên thức: Thất Huyền Kiếm kinh cấm kỵ thiên chương.

Bảy vạn năm trước, Thất Huyền kiếm đế có cảm giác Thiên Mệnh trêu người, ngũ vực hãm sâu tồn vong mối nguy, nguy cơ sớm tối.

Trong lòng thề muốn dùng kiếm trong tay nghịch thiên cải mệnh!

Như thật Thiên Mệnh đã định trước ngũ vực muốn vong, chỉ có dùng kiếm phá đi!

Đặc biệt sáng tạo này thiên!

. . . 】

. . .

Lý Hàm Quang hai tay chậm rãi duỗi ra, bóp kiếm quyết cầm tại trước người.

Sau lưng ngũ sắc tàu thủy bỗng nhiên phi tốc xoay tròn.

Càng có tối đen, tái đi, cộng thêm một đạo trong suốt khí tức dung nhập tàu thủy bên trong.

Trên người hắn khí tức trở nên càng tối tăm khó hiểu.

Trong hai mắt tràn đầy hờ hững.

Tựa như một tôn cao cao tại thượng là thần chỉ, nhìn xuống thương sinh.

Ông

Thiên địa chợt ngưng.

Trên bầu trời phong vân biến ảo, vô số đạo tinh mịn vết rạn từ trong hư không diễn sinh mà ra, từng tia từng sợi phong mang từ cái này chút trong cái khe thẩm thấu ra.

Đó là cực đoan kinh khủng kiếm ý!

Còn chưa xuất hiện, liền muốn thế gian này quỷ khốc thần khấp!

"Đại ngũ đi —— "

"Diệt Thế kiếm kiếp!"

Thanh âm trầm thấp tựa như tới từ viễn cổ triệu hoán.

Giữa thiên địa hết thảy kiếm ý tại thời khắc này lâm vào ngưng trệ, run không ngừng, vỡ vụn, lại lại lần nữa ngưng tụ.

Thiên Khung chỗ cao xuất hiện một đạo doạ người vết nứt.

Sát khí sâm nhiên, kiếm khí càng thêm băng lãnh.

Một thanh hiện ra hủy diệt hào quang Kình Thiên cự kiếm, từ nứt trong khe chậm rãi nhô ra.

Giờ khắc này, tất cả thiên địa kinh.

Thất Huyền kiếm đế nhìn cái kia cự kiếm, cao giọng cười to: "Đến được tốt!"

Hắn huy kiếm trảm ra.

Một đạo vô hình chi nhận từ kiếm phong ra phá hư mà ra, đón gió tăng trưởng.

Hóa thành một đạo kéo dài vạn dặm đao ánh sáng.

Hướng Thiên mà chém!

Song kiếm đụng vào, toàn bộ thế giới tựa như nghênh đón một trường hạo kiếp.

Không có nổ vang!

Chỉ còn lại có triệt để tĩnh lặng.

Còn có hủy diệt tại lan tràn.

. . .

"Khó có thể tưởng tượng, đây quả thật là Kim Đan kỳ tu sĩ có khả năng bạo phát đi ra uy thế!"

"Thất Huyền kiếm đế thì cũng thôi đi, dù sao từng là vô thượng Đại Đế, dù cho tu vi nhận hạn chế, thủ đoạn vẫn như cũ khủng bố. . ."

"Có thể Lý công tử. . . Hắn còn trẻ như vậy, đến cùng là làm sao làm được?"

"Không biết này một trận chiến, đến cùng kết quả như thế nào?"

Người vây quanh mắt thấy trận này đại chiến, đều cảm xúc sục sôi.

Từng cái sắc mặt khẩn trương nhìn chằm chằm màn sáng.

Tựa như chính mình liền ở trong đó như vậy.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Vân khai vụ tán, trong mắt tốt đẹp sơn hà nghiễm nhiên không thấy.

Chỉ dư phế tích còn sót lại.

Lý Hàm Quang đứng tại đám mây.

Cùng Thất Huyền kiếm đế vẫn như cũ cách xa nhau ngàn dặm.

Hai người nhìn qua đều không có gì đáng ngại.

Mới vừa cùng một chỗ tựa như chưa bao giờ phát sinh.

Có thể Trường Lưu đại thánh chờ số ít cường giả lại phát hiện mánh khóe, trong mắt bay lên run sợ, cuối cùng hóa thành phức tạp thở dài.

. . .

Lý Hàm Quang nói ra: "Cái này. . . Là ngươi ở trên đời này cuối cùng dấu vết."

Thất Huyền kiếm đế mỉm cười nói: "Đúng thế."

Lý Hàm Quang nói: "Vốn không nhất định như thế!"

Thất Huyền kiếm đế lắc đầu: "Hết sức có cần phải."

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Vì cái gì?"

Thất Huyền kiếm đế chân thành nói: "Ta muốn vững tin, ngươi là có hay không thật chính là ta một mực chờ đợi người kia!"

Lý Hàm Quang hỏi: "Ngươi đang đợi người nào?"

Thất Huyền kiếm đế hơi hơi trầm ngâm: "Một hy vọng! Ngũ vực hi vọng. . ."

Lý Hàm Quang không khỏi nhíu mày: "Đối phương thật sự có khủng bố như vậy?"

Hắn theo gần nhất thời gian tiếp xúc sự vật, mơ hồ đụng chạm đến chút dấu vết để lại.

Chí Tôn điện dùng thủ hộ ngũ vực vì chức trách, thậm chí được tôn là ngũ vực Thủ Hộ thần.

Như vậy địch nhân là người nào?

Hôm nay hắn nhìn thấy Thất Huyền kiếm đế, không sai biệt lắm hiểu rõ.

Thất Huyền kiếm đế nghe vấn đề này, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng: "Bất luận ngươi nghĩ đến cái gì, chúng nó nhất định so với ngươi tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm!"

Lý Hàm Quang đối với cái này không chút nghi ngờ.

Trước mặt vị này không hề nghi ngờ là một vị tài hoa vô song cái thế Đại Đế.

Liền hắn, đều vì thủ hộ ngũ vực, dùng bỏ mình làm đại giá, mới đưa những địch nhân kia tạm thời khu trục!

Khinh địch đồng đẳng với diệt vong!

Hắn đương nhiên biết rõ.

Thất Huyền kiếm đế bỗng nhiên nói: "Bây giờ cách ta thời đại, đã bao nhiêu năm?"

Lý Hàm Quang trả lời: "Bảy vạn năm!"

Thất Huyền kiếm đế hai mắt híp lại: "Nhanh!"

Lý Hàm Quang không nói gì.

"Bảy vạn năm. . ."

Thất Huyền kiếm đế trong mắt mang theo hồi ức chi sắc: "Năm đó ta lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng nên tiêu ma không sai biệt lắm!"

Hắn nhìn Lý Hàm Quang, chân thành nói: "Hàm quang!"

"Ta nhờ ngươi, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành!"

"Nhất định phải!"

Lý Hàm Quang cảm nhận được đối phương trong lời nói ngưng trọng cùng chân thành tha thiết, nhất thời yên lặng.

"Năm đó chỉ là bọn hắn một lần thận trọng thăm dò, liền nhường ngũ vực nguyên khí tổn hao nhiều!"

"Bây giờ lại lần nữa quay đầu trở lại, đối với ngũ vực mà nói không thể nghi ngờ là thiên đại khảo nghiệm!"

"Ngũ vực, cần một vị khiêng đỉnh người!"

"Ngươi, là lựa chọn tốt nhất!"

Thất Huyền kiếm đế nói xong, thân hình khẽ động, đi vào Lý Hàm Quang trước người, khom người chắp tay:

"Ta, thay ngũ vực ức ức vạn sinh linh, nhờ ngươi!"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn chậm rãi cong xuống, hô hấp có chút dồn dập.

Hắn nhận qua quá nhiều người đại lễ.

Dù cho đối phương là Đại Đế, hắn vốn cũng có thể thản nhiên chịu chi.

Nhưng Thất Huyền kiếm đế này cúi đầu phân lượng, thật sự là có chút nặng!

Ngũ vực thương sinh.

Ức ức vạn sinh linh?

Lý Hàm Quang rơi vào trầm mặc.

. . .

Thiên Hoang tháp bên ngoài, vô số mắt thấy một màn này tu sĩ  đồng dạng lâm vào yên lặng.

Có mấy lời, theo người khác nhau trong miệng nói ra, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Thủ hộ thương sinh, cứu vớt lê dân.

Nếu như vậy, như đổi lại một vị mới ra đời tu sĩ trẻ tuổi tới nói.

Phần lớn người sẽ chỉ đem hắn xem như thiếu niên khinh cuồng.

Nhưng theo Thất Huyền kiếm đế trong miệng nói ra, lại đâm bên trong trong lòng bọn họ mềm mại nhất nước mắt điểm.

Vì thủ hộ ngũ vực truyền thừa bất diệt.

Bỏ ra chính mình hết thảy.

Bao nhiêu năm khổ tu thay đổi một bó đuốc!

Không có người hoài nghi, cho dù là đến tình huống thời điểm nguy hiểm nhất, Thất Huyền kiếm đế cũng có thể lựa chọn phi thăng Tiên giới, toàn thân trở ra.

Nhưng hắn không có!

Ngũ vực thua thiệt hắn quá nhiều.

Như vậy hắn đương nhiên là có tư cách đại biểu ngũ vực thương sinh.

Giờ khắc này, hết thảy tu sĩ nín hơi ngưng thần, nhìn màn sáng bên trong bóng người, không nói một lời.

Đó là hai cái thời đại truyền thừa!

. . .

Lý Hàm Quang cuối cùng mở miệng: "Ta sẽ không cho ngươi cam kết gì!"

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, ngũ vực đem sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

"Ta sẽ ta tận hết khả năng, nhường thiên hạ thương sinh trôi qua rất nhiều!"

Thất Huyền kiếm đế nghe lời nói này, trên mặt lộ ra vui mừng ý cười.

Thân thể của hắn bị vầng sáng bao phủ.

Dần dần hóa thành mơ hồ bóng mờ, rơi vào Lý Hàm Quang trên thân..