Chương 163: Sở Tiêu Luyện xuống núi, kiếm chỉ Dao Trì! (4100 chữ)

Chương 163: Sở Tiêu Luyện xuống núi, kiếm chỉ Dao Trì! (4100 chữ)

Sơ nhật chiếu cao lâm.

Hãn Hải phong bên trên mây mù cùng thường ngày nồng đậm.

Đạm ánh sáng màu vàng óng xuyên qua chỗ cao sương mù.

Trong đình viện một mảnh mặt trời mùa xuân.

Kẹt kẹt!

Phòng cửa bị đẩy ra.

Lý Hàm Quang đi vào sân nhỏ, cảm thụ được đã lâu ánh nắng, thích ý hé mắt.

Thiên Hoang giới chuyến đi không đến một tháng ước chừng.

Đối với hắn mà nói lại quả thực là một trận không tầm thường trải qua.

Như thế trong thời gian ngắn, hắn liên tục thu được tam môn Đế kinh.

Đồng thời thành công thu hoạch được một vị thời kỳ viễn cổ luyện khí Đại Đế toàn bộ truyền thừa.

Bất luận cái gì một dạng đều đủ để lệnh Thánh cảnh cường giả vì đó tâm động, thậm chí sinh ra tham lam dục vọng

Lại bị hắn một người ôm vào trong túi.

Nói ra ai mà tin a?

Cho dù là kiếp trước những cái kia am hiểu nhất thiên mã hành không, suy nghĩ lung tung văn học mạng viết lách nhóm cũng không dám như thế viết a?

Đơn giản so nhân vật chính quầng sáng còn muốn không hợp thói thường!

Nhưng nói cho cùng, nhất làm cho Lý Hàm Quang khắc sâu ấn tượng, còn thuộc Thất Huyền kiếm đế.

Cùng hắn một phiên nói chuyện với nhau, Lý Hàm Quang cảm ngộ rất nhiều.

So ra mà nói.

Tu vi tăng lên chỉ là phụ.

. . .

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm phá không mà tới.

Ngân Nguyệt đẩy ra cửa sân, nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, hơi ngẩn ra.

Băng lãnh hờ hững trong mắt đột nhiên nhiều một vệt không che giấu chút nào kinh hỉ.

"Công tử, ngài xuất quan?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Khổ cực!"

Ngân Nguyệt thụ sủng nhược kinh.

Chân trời xẹt qua một đạo màu lửa đỏ tàn ảnh.

Ngựa tiếng hót tại ngoài viện vang lên.

Long Mã son phấn cẩn thận từng li từng tí theo trong khe cửa luồn vào một cái đầu, tròng mắt nhanh chóng nhìn lướt qua bên trong viện cảnh tượng.

Khi nó thấy Lý Hàm Quang, trong mắt lập tức thả ra hỏa ý.

Ngang

Nó chen vào sân nhỏ, hai, ba bước đi vào Lý Hàm Quang bên người, thân mật mà nhiệt tình cúi đầu sọ.

Lý Hàm Quang mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ đầu của nó.

Son phấn lập tức hưng phấn không thôi: "Chủ nhân. . . Thật tuyệt. . ."

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Đều lâu như vậy, ngươi còn không có học được làm sao nói?"

Son phấn đánh cái ngựa minh, tựa hồ có chút xấu hổ.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Ngân Nguyệt: "Lúc không có chuyện gì làm nhiều dạy một chút nàng!"

Ngân Nguyệt còn chưa đáp lại.

Son phấn lại trước một bước bất mãn lên: "Chủ nhân. . . Không muốn. . . Hỏng. . ."

Ngân Nguyệt nghênh giống Lý Hàm Quang tầm mắt: "Ngài bế quan thời điểm, nàng mấy lần nghĩ đến tìm ngài, bị ta cản lại!"

Hắn nói hời hợt.

Lý Hàm Quang lại biết, son phấn mặc dù ở trước mặt hắn dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, nhưng trong xương cốt vẫn là hết sức tính tình hỏa bạo.

Yêu thú dù sao vẫn là yêu thú.

Hai người chắc hẳn đã giao thủ không chỉ một lần.

Đến mức kết quả, vừa xem hiểu ngay!

Lý Hàm Quang nhìn về phía son phấn.

Người sau lúc này nằm rạp trên mặt đất, dùng một loại cực kỳ ủy khuất ánh mắt nhìn xem Lý Hàm Quang.

Như là phạm sai lầm hài tử.

Lý Hàm Quang cũng không có quá nhiều trách cứ nàng.

Dù sao, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, son phấn tâm trí hoàn toàn chính xác cùng trẻ nhỏ không sai biệt lắm.

Chẳng qua là không nhẹ không nặng khiển trách vài câu.

Son phấn liên tục gật đầu.

Ánh mắt một khắc cũng bỏ không được rời đi Lý Hàm Quang trên thân.

Chủ nhân đã rời đi cay sao nhiều ngày!

Nghĩ hắn nghĩ hắn!

Lý Hàm Quang hữu ý vô ý ngưng thần nhìn son phấn liếc mắt, ngoài ý muốn phát hiện đối phương đối tính ngưỡng của chính mình giá trị, đã đi đến lần nữa rút ra thiên phú điều kiện.

Thế là hắn không chút do dự, trước rút vì kính.

. . .

Trong tiểu viện yên tĩnh cũng không thể kéo dài bao lâu.

Diệp Thừa Ảnh từ cách đó không xa trong phòng nhỏ đi ra, mi mục bên trong tơ vương cùng kinh hỉ hoàn toàn không có che lấp.

Trong không khí nhộn nhạo gợn sóng.

Hư Không ngân hồ từ trong đó lướt đi, một thanh nhào vào Lý Hàm Quang trong ngực, thân mật soạt soạt soạt.

Tam Túc Kim Thiềm theo tường viện bên ngoài nhảy vào, không dám trực tiếp nhảy vào Lý Hàm Quang trong ngực, đành phải ngồi xổm ở trước người hắn, càng không ngừng "Oa oa" kêu.

Diệp Thừa Ảnh đứng sau lưng Lý Hàm Quang, nhìn một màn này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng ai oán.

Thật hâm mộ này chút yêu tinh  có thể trực tiếp ghé vào Đại sư huynh trong ngực nũng nịu.

Lúc nào có thể đến phiên ta đây?

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Ngân Nguyệt, trong lòng hơi hơi cân bằng.

Ngân Nguyệt chú ý tới ánh mắt của nàng, bình tĩnh truyền âm nói: "Đừng cùng ta so, ta có khả năng tùy thời biến trở về nguyên hình!"

Diệp Thừa Ảnh: ? ? ?

. . .

Lý Hàm Quang xuất quan là việc lớn.

Đối khắp cả Ngạo Kiếm tiên môn mà nói đều là như thế.

Hắn tại Thiên Hoang giới bên trong trải qua không biết bị người nào truyền ra ngoài.

Rất nhanh, liền có tên là 《 Hàm Quang truyện —— Thiên Hoang giới thiên 》 thư tịch tại Thái Thương phủ bên trong đồn đãi.

Hắn thanh danh lại lần nữa đạt đến một cái mới đỉnh phong.

Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn vì thế Đại Khánh bảy ngày.

Lần này Đại Khánh, nghe nói đạt được Vạn Lý thương hội toàn diện duy trì.

Do Ngạo Kiếm tiên môn bây giờ hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất, Hãn Hải Kiếm Thánh lý trạm nho tự mình chủ trì.

Thái Thương phủ thế lực lớn nhỏ tới hơn chín thành.

Chính là Thái Thương thánh địa cũng phái ra Đại trưởng lão tự mình đến đây.

Còn có cách gần quá hà phủ, Thanh Nguyên phủ. . .

Mọi thứ nói ra được tên thế lực, cơ hồ đều có có mặt.

Có người xưng, đây là Thái Thương phủ trăm năm qua hoành vĩ nhất việc trọng đại.

Chẳng qua là nhường tuyệt đại bộ phận người thấy tiếc nuối là, bọn hắn cũng không có thể thấy đến lần này Đại Khánh nhân vật chính.

—— Hàm Quang công tử!

. . .

Đại Khánh bắt đầu sau ngày thứ ba.

Sở Tiêu Luyện đám người liền đáp lấy yêu tộc phi thuyền, về tới Ngạo Kiếm tiên môn.

Sau đó trực tiếp lên Hãn Hải phong.

Bóng đêm điềm tĩnh.

Gió núi lúc tới lúc tán, trong không khí tràn đầy làm người si mê món ngon mùi thơm.

Không lớn thạch đình bên trong ngồi đầy người.

Lửa đèn hạ thỉnh thoảng truyền đến mọi người cởi mở tiếng cười.

Qua ba lần rượu.

Không khí bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên đứng dậy: "Đại sư huynh, ta mời ngươi một chén!"

Lý Hàm Quang không có có ngoài ý muốn, nâng chén nhấp một miếng.

Sở Tiêu Luyện uống một hơi cạn sạch, tầm mắt nhìn về phía mọi người: "Các vị sư huynh, sư tỷ. . . Ta phải đi!"

Giang Thắng Tà đám người sớm biết việc này, trầm mặc không nói gì.

Diệp Thừa Ảnh có chút kinh ngạc nhưng cũng rất nhanh hiểu được, ánh mắt hơi dị.

Lý Hàm Quang dò hỏi: "Khi nào nhích người?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Ngày mai sáng sớm!"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm: "Ngươi rời nhà cũng có nửa năm thời gian, trước khi đi, hồi trở lại Hồng thành một chuyến, nhìn một chút song thân đi!"

"Ghi nhớ sư huynh dạy bảo!"

Lý Hàm Quang đột nhiên từ trong ngực lấy ra một viên cẩm nang, đưa tới.

"Lần này đi Dao Trì, nhân quả rất nhiều, tuyệt không phải kết thúc trước kia đơn giản như vậy!"

"Này miếng cẩm nang ngươi mang theo."

"Như thật đến không biết lựa chọn ra sao thời điểm, mở ra nhìn lên một cái, có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

Sở Tiêu Luyện toàn thân run lên, thụ sủng nhược kinh.

Lập tức khom người tiếp nhận: "Đa tạ sư huynh!"

Lý Hàm Quang không nói thêm gì nữa.

Mọi người an tĩnh ăn thịt rượu.

Cho đến tan cuộc.

. . .

Sở Tiêu Luyện trở lại trong phòng, chỉnh lý hành lý.

Toàn trình không nói một lời.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía trong tay chiếc nhẫn, ánh mắt phức tạp, giống như tại làm một loại nào đó giãy dụa.

Yến Xích Tiêu thanh âm vang lên: "Ngốc đồ nhi, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Sở Tiêu Luyện hít sâu một hơi: "Lão sư, ta nói thật, lần này Dao Trì chuyến đi, ta không có toàn thân trở ra nắm bắt!"

Yến Xích Tiêu nói: "Cho nên ngươi muốn đem vi sư lưu lại nơi này?"

Sở Tiêu Luyện biết lão sư đã xem thấu tâm tư của hắn, ngậm miệng: "Này dù sao cũng là đồ nhi việc tư. . ."

Yến Xích Tiêu thở dài nói: "Ngốc đồ nhi, ngươi ta sư đồ ở giữa, chỗ nào còn phân rõ lẫn nhau?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Có thể là. . ."

Yến Xích Tiêu ngắt lời nói: "Không có cái gì có thể là!"

"Theo ngươi lần thứ nhất hô lão sư ta hôm đó lên, ngươi ta sư đồ ở giữa vận mệnh liền đã chặt chẽ tương liên!"

"Vi sư hỏi ngươi, như một ngày kia, vi sư tao ngộ sinh tử chi kiếp, ngươi lại sẽ ngồi nhìn mặc kệ?"

Sở Tiêu Luyện nghĩa chính ngôn từ: "Dĩ nhiên sẽ không!"

Yến Xích Tiêu vui mừng nói: "Đó chính là!"

"Tin tưởng khi đó, ngươi mặc dù liều tính mạng, cũng sẽ muốn giải cứu vi sư!"

"Đã như vậy, vi sư vì ngươi mạo hiểm một lần có gì không thể?"

Sở Tiêu Luyện nghe được lời này, ấp úng nói: "Lão sư, cái này. . . Khả năng không được!"

Yến Xích Tiêu: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện nói: "Đệ tử đáp ứng sư huynh, như chuyến này bình an trở về, nhất định sẽ tận dụng hết khả năng, thường thị sư huynh tả hữu!"

"Nếu là vì cứu ngài chết rồi, đệ tử chẳng lẽ không phải muốn thất tín?"

Yến Xích Tiêu: . . .

Tựa hồ là cảm giác được Yến Xích Tiêu nội tâm gợn sóng.

Sở Tiêu Luyện bề bộn giải thích nói: "Cái này không thể trách đệ tử a, đệ tử trước đối Đại sư huynh ưng thuận lời hứa. . ."

"Ngài nếu là sớm một chút hãm sâu sinh tử chi kiếp liền tốt. . ."

Yến Xích Tiêu: "? ? ?"

. . .

Hoàng hôn ngấm dần dời.

Chân trời xuất hiện một vệt đỏ sậm.

Góc tường màu xanh biếc so với lần trước thấy lúc nồng đậm nhiều lắm.

Trong sân tràn đầy nồng đậm sinh mệnh chi tức.

Lý Hàm Quang vuốt vuốt ngũ sắc Tiên Hồ.

Hắn đã đứng ở chỗ này một đêm.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Diệp Thừa Ảnh theo hành lang một bên trong bóng tối đi ra, quay lưng triều dương: "Sư huynh, Sở Tiêu Luyện xuống núi!"

Lý Hàm Quang "Ừ" một tiếng.

Diệp Thừa Ảnh lặng yên thối lui.

Hắn vẫn như cũ chằm chằm trong tay hồ lô.

Thiên Hoang giới chuyến đi, thu hoạch không ít, nhưng cũng có đáng tiếc địa phương.

Hắn vẫn không có thể tập hợp Ngũ Hành Linh thể.

Theo Huyền Băng Thánh nữ Tuyết Li trên thân rút trúng thủy linh thể.

Hai ngày trước theo son phấn trên thân rút một đợt, thành công mở ra Tiên Thiên Hỏa Linh thể.

Hắn hiện tại chỉ kém mộc!

Một khi tập hợp Tiên Thiên ngũ linh thể, hắn tu hành tốc độ đem hiện ra một loại không người có thể hiểu được cực tốc.

Mà lại, hắn Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan cũng tương nghênh tới càng thêm huyền diệu biến hóa.

Nói một cách khác.

Thực lực của hắn tương nghênh tới lại một đợt tăng vọt.

Ngũ Hành Tiên Hồ mặc dù dùng ngũ hành vì danh.

Nhưng trên bản chất, vẫn là thiên địa linh căn, ngũ hành thuộc mộc, chẳng qua là có kiêm dung ngũ hành năng lực.

Nếu không phải như thế, Hồ Kiếm đại thánh dùng ngũ hành lực lượng ngưng tụ ra Hỗn Nguyên kiếm khí, cũng sẽ không là loại kia bất nhập lưu khiếm khuyết phẩm.

Nói cho cùng.

Có chút thổ.

Có chút nước.

Có chút kim rồi lại không nhiều.

Liền hỏa cũng chỉ là bình thường.

Nhưng mộc là thật mộc.

Vừa lúc là Lý Hàm Quang hiện tại cần nhất.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Ngũ Hành Tiên Hồ trưởng thành đã không tính chậm, lại không cách nào thỏa mãn Lý Hàm Quang nhu cầu.

Hắn còn cần càng mau hơn.

. . .

[ Ngũ Hành Tiên Hồ: Hồ Kiếm đại thánh trùng sinh chi thân thể, thiên địa linh căn, có thể hội tụ khí ngũ hành. . .

Xúc tiến sinh trưởng phương pháp một: Dùng tinh thuần Niết Bàn thánh dịch mỗi ngày quán chú. . .

Phương pháp hai: Dùng Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh thiên thứ nhất đoạn thứ hai tâm quyết gia trì thối luyện. . .

Phương pháp ba. . . ]

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động, thôi động Vạn Hóa Đạo Kinh, mô phỏng Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh!

Một đoàn bồng bột vầng sáng từ trong tay hắn sinh ra.

Dần dần đem cái kia Ngũ Hành Tiên Hồ bao phủ.

Trong đình viện mãnh liệt có thêm một cỗ càng Gabông hơn đột nhiên sinh mệnh khí.

Chẳng qua là này khí tức phi tốc biến hóa, cực tốc suy yếu, cho đến vô tung.

Rồi lại sau đó một khắc, nhấc lên càng thêm doạ người sinh mệnh thuỷ triều.

Vòng đi vòng lại.

Cái viên kia ngũ sắc Tiên Hồ bao phủ tại lực lượng kỳ lạ bên trong, mặt ngoài không ngừng sinh ra bồng bột vầng sáng.

Tiếp theo suy yếu, khô quắt, rất nhanh lại lại lần nữa phong phú.

Chỉ trong tích tắc.

Tựa như đã trải qua vô số cái Xuân Hạ.

Lý Hàm Quang chằm chằm trong tay hồ lô, cảm giác được một cách rõ ràng trong đó khí tức càng sục sôi.

Càng hữu tâm hơn nhảy rung động.

Trường sinh Thánh địa Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh, vốn là lấy ý không có luân hồi.

Tuy nói biên soạn thành trải qua về sau, đã cùng bộ dáng của ban đầu có khác biệt lớn.

Nhưng ở trên bản chất, vẫn như cũ đối xúc tiến sinh mệnh sinh trưởng ra lấy cực lớn giúp ích.

Lý Hàm Quang buông ra Ngũ Hành Tiên Hồ, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Chiếu này loại tiến độ.

Dự tính qua một tháng nữa tả hữu thời gian, Anh em Hồ Lô liền muốn xuất thế!

. . .

Những ngày tiếp theo trôi qua rất là bình tĩnh.

Đại Khánh như thường lệ cử hành.

Như thường lệ kết thúc.

Lý Hàm Quang chỉ ở ngày cuối cùng lộ một mặt, mà lại chỉ ở trong gian phòng trang nhã tiếp kiến mấy đại thánh địa đặc sứ.

Uống một chén rượu, liền phẩy tay áo bỏ đi.

Ngạo Kiếm tiên môn những Thái Thượng trưởng lão này thấy thế rất là hoảng sợ, sợ những Thánh địa đó cường giả lòng sinh không vừa lòng.

Dù cho một người một cái ý niệm trong đầu, Ngạo Kiếm tiên môn cũng phải bởi vậy triệt để hủy diệt.

Nhưng mà những cái kia vị Thánh địa đặc sứ lại đối Lý Hàm Quang cách làm không có chút nào oán hận.

Thậm chí tán dương Hàm Quang công tử danh phù kỳ thực.

Quả thật tiên nhân hạ phàm, Trích Tiên tại thế.

Phiêu nhiên xuất trần, nửa điểm cũng không có trong thế tục không khí dơ bẩn.

Không hổ là Thất Huyền kiếm đế tự mình công nhận ngũ vực tương lai người thừa kế!

Ngạo Kiếm tiên môn hai vị Thái Thượng nghe sửng sốt một chút.

Thậm chí không chút nghi ngờ, những thánh địa này đặc sứ có hay không đem trong bụng tất cả mực nước đều dùng tới tán dương Lý Hàm Quang.

Tin tức như vậy, theo ở bên hầu hạ Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử trong miệng truyền ra.

Lập tức dẫn tới sôi trào một mảnh.

Đầy khắp núi đồi bay lên "Đại sư huynh ngưu bức" lời nói.

Lý Hàm Quang mỗi ngày ngoại trừ tẩm bổ Ngũ Hành Tiên Hồ.

Chính là tại trong mật thất tu hành.

Lĩnh hội trong tay mấy môn Đế kinh, tranh thủ đem bọn hắn hoàn toàn dung nhập Vạn Hóa Đạo Kinh bên trong.

Từ đó triệt để hóa vì chính mình thủ đoạn.

Lời phân hai đầu.

Cùng lúc đó, Dao Trì thánh địa bên trong, đang ở tổ chức một trận trọng đại hội nghị.

Cuồng phong tại Tiên cảnh sơn cốc vùng trời phun trào.

Mang đến mấy chục miếng các loại cánh hoa.

Này chút cánh hoa tựa như lợi kiếm xé rách không gian, trong nhu có cương, lộ ra vô cùng dày nặng khí tức thánh khiết.

Mấy chục miếng cánh hoa đi vào vừa ra Hư Cảnh bên trong.

Dần dần hiển hóa thành đạo đạo thân ảnh.

Đương nhiệm Dao Trì thánh chủ đứng ở một tòa trên đài sen, ôn nhu trên khuôn mặt mang theo vẻ nghiêm nghị.

"Sự tình tại lông mày và lông mi, nói ngắn gọn!"

Nàng chỉ trong nháy mắt, trong hư không xuất hiện một phong thư, mấy chục cái chữ viết phản chiếu ra tới.

Bút lực cứng cáp, ngôn từ sắc bén.

Đây là một phong bái thiếp.

Cũng là chiến thư!

Kí tên, là Sở Tiêu Luyện.

. . .

"Chuyện đã xảy ra, chư vị hẳn là sớm đã rõ ràng."

Dao Trì thánh chủ nhìn chung quanh mọi người, sắc mặt nghiêm túc: "Sở Tiêu Luyện bây giờ đang ở ba ngàn dặm bên ngoài tụ tập trấn xuống chân."

"Ít ngày nữa liền sẽ đến!"

"Chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Nếu là lần này nói chuyện bị ngoại giới nghe đi, không biết sẽ dọa thảm nhiều ít người.

Đường đường Dao Trì thánh địa, thế mà lại bởi vì một cái Kim Đan kỳ tiểu tu sĩ bái thiếp, náo đến lòng người bàng hoàng.

Chỉ có thật sự hiểu mảnh do nhân tài biết được.

Dao Trì thánh địa để ý căn bản không phải Sở Tiêu Luyện.

Hoặc là nói, giá trị đến bọn hắn hưng sư động chúng như vậy, căn bản không Sở Tiêu Luyện bản thân.

Mà ở chỗ sau lưng của hắn người.

Mọi người yên lặng rất lâu, không khí rất là đè nén.

Có trưởng lão kìm nén không được mở miệng nói: "Cái kia Lý Hàm Quang, đúng như truyền ngôn khủng bố?"

Không

Nói chuyện chính là Bích Trì trưởng lão.

Trong mắt của nàng tràn đầy sợ hãi, buồn bã nói: "Truyền ngôn không đủ, ngươi tưởng tượng cũng chưa đủ!"

"Hắn khủng bố, vượt xa chúng ta có thể tưởng tượng cực hạn!"

"Chưa từng thấy tận mắt người, dù như thế nào cũng khó có thể phỏng đoán nửa phần. . ."

Nàng nói đến chỗ này, dừng một chút, hít sâu một hơi nói: "Lý Hàm Quang không thể đắc tội!"

"Đây là ta ý tứ!".