Chương 164: Dao Trì đệ tử, không chịu nổi một kích (6200 chữ)

Chương 164: Dao Trì đệ tử, không chịu nổi một kích (6200 chữ)

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Gió đêm, so giữa trưa lúc càng càng lạnh lẽo.

Sở Tiêu Luyện đứng tại vách đá, mặc cho gió núi gào thét, phất động hắn tay áo.

Nơi xa mây mù phiếu miểu.

Không biết chỗ sâu.

Thỉnh thoảng rõ ràng cửu sắc lưu quang theo trời chiều ngược dòng mà lên.

Nghiễm nhiên một bộ Tiên gia thịnh cảnh.

Hắn nhìn một màn kia, không nói một lời, không biết suy nghĩ cái gì.

"Khẩn trương?"

Yến Xích Tiêu thanh âm tại đầu óc hắn vang lên.

Sở Tiêu Luyện tự giễu cười một tiếng: "Xông Thánh địa, ai có thể không khẩn trương?"

Yến Xích Tiêu nói: "Hiện tại rời đi cũng không muộn!"

"Ngươi còn trẻ, dùng thiên phú của ngươi, tăng thêm ta chỉ đạo, còn có Đại sư huynh của ngươi nhân vật như vậy vì ngươi tấm gương. . ."

"Năm trăm năm có thể thành thánh!"

"Đến lúc đó, chính là Dao Trì thánh địa, ngươi cũng đều có thể đi tới một lần, toàn thân trở ra!"

Sở Tiêu Luyện cười cười: "Năm trăm năm, quá lâu!"

"Dùng Đại sư huynh tư chất, đến lúc đó chắc hẳn sớm đã phi thăng thành tiên, ta làm này chút còn để làm gì?"

"Mà lại. . ."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bái thiếp đã đưa ra, sao có thể đổi ý?"

"Nhân vô tín bất lập!"

"Ta cũng không thể làm mất mặt Đại sư huynh!"

Nghe đến chỗ này, Yến Xích Tiêu không nói thêm gì nữa.

Hắn biết Sở Tiêu Luyện đã làm quyết định.

. . .

Chỉ có Sở Tiêu Luyện chính mình rõ ràng.

Năm đó Mộ Nguyệt Hoa từ hôn sự tình, khiến cho Sở gia bị như thế nào khuất nhục.

Đối Sở Tiêu Luyện như thế nào đả kích.

Này tới Dao Trì trước đó, hắn nghe Đại sư huynh lời nói, trở về một chuyến Hồng thành Sở gia.

Phụ mẫu vẻ già nua đã hiện.

Mà hắn rời nhà bất quá nửa năm.

Một khắc này, dù cho hắn tu luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm, vẫn như cũ cảm giác nội tâm khó nói lên lời đến chua xót.

Hắn nhất định phải vào Dao Trì thánh địa.

Nhất định muốn gặp đến Mộ Nguyệt Hoa, sau đó tự tay đánh bại nàng.

Hắn đối nàng đã mất cảm giác.

Nhưng nàng nhất định phải nói xin lỗi.

—— đối nàng tổn thương qua tất cả mọi người.

Mộ Nguyệt Hoa thiên phú vốn là không kém.

Bái nhập Dao Trì thánh địa về sau, càng bị phát hiện, thích hợp tu hành Dao Trì bản môn hạch tâm truyền thừa.

Không chỉ được ngoại lệ đề đến chân truyền đệ tử.

Thậm chí đã có tư cách tham dự tranh đoạt đời tiếp theo Thánh nữ vị trí.

Thân phận lập tức tôn quý vô số lần.

Sở Tiêu Luyện muốn đánh bại nàng không khó.

Cần phải nàng cùng chính mình trở về nói xin lỗi, nhận lỗi. . .

Dao Trì thánh địa sao sẽ đồng ý?

Cái kia dù sao đại biểu cho một phương Thánh địa mặt mũi cùng tôn nghiêm.

"Nhưng ta nhất định phải làm như vậy!"

Sở Tiêu Luyện trong mắt hiện ra vẻ kiên nghị, nội tâm hiện ra không sợ hi sinh hào hùng!

Đồng thời còn có một tia nho nhỏ nhảy nhót cùng chờ mong.

Nếu là Đại sư huynh biết mình như vậy dũng mãnh!

Liền chết cũng không sợ!

Chắc hẳn sẽ càng thêm tán thành chính mình!

Đáng giá!

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, nửa người đã ở sườn đồi bên ngoài.

Sau lưng trường kiếm tự động ra khỏi vỏ.

Màu đỏ kiếm quang Thừa Phong mà lên, phá hư mà đi.

. . .

Kiếm quang phá mây mà xuống.

Sở Tiêu Luyện đi vào Dao Trì thánh địa trước sơn môn, cất cao giọng nói: "Nghe qua Dao Trì thánh địa đại danh, vãn bối chuyên tới để tiếp!"

Thanh âm ở trong núi quanh quẩn.

Ước chừng ba lần về sau, cổ lão sơn môn đại trận chậm rãi mở ra một cái khe.

Gợn sóng khẽ run.

Đạo đạo bảo quang tranh nhau chen lấn từ sơn môn đầu kia tuôn ra hiện ra.

Giữa thiên địa một mảnh huyễn thải.

Phá lệ tươi đẹp.

Sở Tiêu Luyện thấy thế trong lòng run lên, thầm nghĩ Dao Trì thánh địa không hổ là một phương Thánh địa.

Chính là mở môn, đều cùng bình thường thế lực khác nhau rất lớn!

Yến Xích Tiêu nhắc nhở: "Cẩn thận chút, Dao Trì thánh địa người xưa nay tính tình cổ quái, sát phạt quả đoán đến cực điểm!"

"Hai câu nói không nói tốt, liền có khả năng trực tiếp hạ sát thủ!"

Sở Tiêu Luyện yên lặng gật đầu, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cánh cửa kia, không biết sẽ từ bên trong đi ra như thế nào Tiên gia cao nhân.

Nửa ngày về sau.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đúng là một vị cô gái trẻ tuổi, nhìn qua không đến hai tám chi linh.

Tu vi. . . Trúc Cơ kỳ?

Nữ tử kia gặp Sở Tiêu Luyện, hơi tò mò đánh giá liếc mắt, lập tức bước nhanh đi lên phía trước, nói ra:

"Sở công tử, nô tỳ đã đợi ngài lâu nay, xin mời đi theo ta!"

Thanh âm cô gái ôn nhu, trong giọng nói càng mang theo một điểm cung kính.

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, thầm nghĩ: "Lão sư, ngài kiến thức rộng rãi, giúp đệ tử nhìn một chút!"

"Nữ tử này có phải hay không trong truyền thuyết ẩn sĩ cao nhân?"

"Mặt ngoài xem chẳng qua là cái Trúc Cơ kỳ, kì thực là cảnh giới Hóa Thần, thậm chí là Thánh cảnh đại nhân vật?"

"Đây có phải hay không là đang thử thăm dò ta đây?"

Yến Xích Tiêu ngẩn người, không xác định nói: "Hẳn là. . . Không phải đâu?"

Trong lòng cũng của hắn có mấy phần kỳ quái.

Dao Trì thánh địa đám kia lão bà, tại tu hành giới nổi danh tính tình cổ quái.

Phàm là tu hành có thành tựu, hoặc là lạnh như băng, giống như là người trong thiên hạ đều thiếu nợ các nàng tiền một dạng.

Hoặc là chịu lấy cái mặt đơ.

Liền băng lãnh cảm xúc đều không nhìn thấy.

Mặc dù bên trong nữ tử, cái đỉnh cái xinh đẹp.

Cũng tuyệt đối thuộc về loại kia, làm cho nam nhân sinh không ra bất kỳ ** loại hình.

Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này Thánh địa.

Cách mỗi cái mấy trăm năm liền sẽ phát sinh một chút nhường tu hành giới có chút vui tay vui mắt sự tình.

Tỉ như một vị nào đó Thánh nữ đi tuần thiên hạ lúc, yêu một cái nào đó phàm nhân thư sinh, phá giới, sinh hài tử.

Lại tỉ như một vị nào đó thiên tư không tục nhân nữ tử, tranh đoạt Thánh nữ vị trí thất bại.

Liền phản bội chạy trốn mà ra, hóa thành khiến nam nhân nghe mà biến sắc nữ ma đầu.

Chuyên dùng hút nam nhân Tinh Nguyên dương khí tu luyện.

Mà lại vì thế cấp trên.

Loại sự tình này phát sinh càng ngày càng tấp nập.

Tu hành giới, bắt đầu lưu truyền ra một chút ô ngôn uế ngữ.

Tỉ như cái gì nghẹn quá lâu, theo trinh tiết liệt nữ biến thành mỗ em bé mỗ phụ loại hình.

Đơn giản khó nghe.

Dao Trì thánh địa bổ cứu biện pháp rất là đơn giản thô bạo.

Giết

Ai dám nói huyên thuyên liền giết ai.

Đám này trong ngày thường tiên khí bồng bềnh nữ tử, giết lên người tới thật cùng ma đầu không có gì khác biệt.

Hết lần này tới lần khác các nàng thánh địa thanh danh thật đúng là không phải dựa vào mặt đổi lấy.

Một thân thực lực khủng bố đến cực điểm.

Dần dà, Dao Trì thánh địa nữ tử thành tu hành giới một cái cực kỳ đặc thù đại danh từ.

Có khả năng đứng xa nhìn.

Nhưng ngươi nếu dám tự mình đàm luận một đôi lời không tốt, truyền đến Dao Trì thánh địa trong tai.

Kết quả có thể nghĩ. . .

Chính là bởi vậy, làm Sở Tiêu Luyện quyết tâm tới Dao Trì thánh địa thời điểm, liền ngay cả Yến Xích Tiêu cũng làm dự tính xấu nhất.

Bởi vì hắn biết, đám này nữ nhân. . .

Không có nửa điểm đạo lý có thể giảng!

. . .

Nhưng mà, trước mắt đây là có chuyện gì?

Sở Tiêu Luyện mặc dù kinh ngạc, nhưng cùng Đại sư huynh lâu như vậy, dù sao cũng là thấy qua việc đời người!

Hắn rất nhanh bình tĩnh thần tâm.

Bình tĩnh nói: "Làm phiền cô nương dẫn đường!"

Hai người bước qua sơn môn.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Thanh Sơn cổ đạo, rừng trúc xanh biếc.

Sương trắng như tơ lụa, bao phủ tại giữa núi rừng.

Nơi xa rõ ràng căn phòng nghiễm nhiên, Tiên Hạc tề minh, trăm hoa bách thảo khắp nơi trên đất cởi mở.

Từng vị người mặc tuyết trắng quần lụa mỏng mỹ mạo nữ tử qua lại ở trong mây.

Bất ngờ một bộ thế ngoại đào nguyên chi cảnh.

Càng xa xôi, quỳnh lâu ngọc vũ xây dựa lưng vào núi, khí thế bàng bạc, tựa như tuyệt thế tiên cung!

Sở Tiêu Luyện đem này chút thu hết vào mắt, trong lòng hơi hơi phức tạp.

Hắn nhìn về phía trước người dẫn đường nữ tử, đột nhiên hỏi: "Xin hỏi vị cô nương này, chúng ta đây là đi nơi nào? ?"

Thị nữ đương nhiên nói: "Tự nhiên là đi gặp tiểu thư nhà ta!"

"Sớm biết công tử muốn tới, tiểu thư đã chuẩn bị tốt thịt rượu, vì ngài đón tiếp!"

Sở Tiêu Luyện kỳ quái nói: "Tiểu thư? Ta không biết cái gì tiểu thư a. . ."

Hắn chợt nhớ tới cái gì, dừng bước lại, ánh mắt ngưng lại: "Tiểu thư nhà ngươi là Mộ Nguyệt Hoa?"

Thị nữ nói: "Đương nhiên là Mộ cô nương! Làm sao vậy?"

Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Ta cứ như vậy liền có thể nhìn thấy nàng?"

Thị nữ đánh giá hắn liếc mắt, cười nhạt nói: "Dao Trì thánh địa cái gì cũng có, công tử không chuẩn bị lễ vật cũng không sao!"

"Tiểu thư sẽ không để ý này chút."

Sở Tiêu Luyện thầm nghĩ, đi nãi nãi hắn lễ vật!

Ta Sở mỗ người để ý chính là cái này?

Đã nói xong sinh tử khảo nghiệm, cửu tử nhất sinh đâu?

Coi như Sở mỗ hiện tại tu vi còn thấp, vô pháp dẫn tới Thánh Chủ cấp bậc cường giả quan tâm.

Nhưng nhiều ít được đến mấy cái trưởng lão cái gì nhân vật, ngăn cản một cái đi?

Dầu gì, Dao Trì thánh địa đệ tử nhiều như vậy, tới mấy cái Mộ Nguyệt Hoa tử trung phấn!

Tỉ như cảm thấy ta Sở mỗ, là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Cảm thấy ta không xứng thấy Mộ Nguyệt Hoa!

Đi lên ngăn cản ta, sau đó bị Sở mỗ người theo đập lên mặt đất ma sát!

Hay hoặc là, Mộ Nguyệt Hoa thân phận bây giờ như thế tôn quý, luôn có chút điên cuồng người theo đuổi a?

Cái gì mỗ mỗ thế gia công tử thiếu gia tuyệt thế thiên kiêu cái gì, làm chim đầu đàn chướng ngại vật!

Sau đó ta Sở mỗ người một hồi quyết tử đấu tranh, ngạo thị cùng thế hệ, chấn kinh tất cả mọi người.

Cuối cùng cưỡng ép áp đảo Mộ Nguyệt Hoa, một đợt mang đi!

Thậm chí mãi đến nhanh thời điểm ra đi, Dao Trì thánh địa một vị đại nhân nào đó vật không cam tâm, mong muốn lấy lớn hiếp nhỏ ra tay lưu hắn!

Lão sư vì yểm hộ hắn, bùng cháy linh hồn ngăn cản cường địch!

Sở mỗ người nộ chửi một câu lão cẩu không biết xấu hổ  chờ ta trở về báo thù, sau đó quả quyết rời đi!

Đây mới là tiêu chuẩn quá trình!

Hiện tại này tính là cái gì?

Cái gì cũng không có phát sinh, trực tiếp đi gặp Mộ Nguyệt Hoa?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

. . .

Thị nữ kia gặp hắn bỗng nhiên dừng bước lại, khó hiểu nói: "Công tử, làm sao không đi?"

"Tiểu thư cùng thuyền mây còn đang chờ chúng ta đây!"

"Thuyền mây?"

Sở Tiêu Luyện nhíu mày: "Muốn đi đâu?"

Thị nữ nói ra: "Đương nhiên là hồi trở lại Hồng thành!"

"Tiểu thư nói lúc trước tuổi trẻ không hiểu chuyện, làm việc quá mức tùy hứng, xúc động lỗ mãng, không có bận tâm ngài cùng các ngài tộc ý nghĩ, bây giờ nghĩ lại có chút áy náy. . ."

"Tại là chuẩn bị cùng ngài một khối hồi trở lại Hồng thành một chuyến, ở trước mặt tất cả mọi người, vì chuyện năm đó nói xin lỗi!"

"Cầu được Sở lão gia cùng phu nhân tha thứ. . ."

Sở Tiêu Luyện người choáng váng!

Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

Trong lòng của hắn không xác định nói: "Sư phó, ta có phải hay không mất trí nhớ à nha?"

Yến Xích Tiêu không hiểu ra sao: "Thứ đồ gì?"

Sở Tiêu Luyện nói: "Kỳ thật ta đã khiêu chiến qua một lần Dao Trì thánh địa, chẳng qua là bị đánh trọng thương mất trí nhớ, không nhớ rõ có đúng hay không?"

Yến Xích Tiêu: ". . ."

Thật xin lỗi, ta thu hồi ta từng nói qua những lời kia.

Đồ đệ này ta từ bỏ!

Người nào thích muốn ai muốn đi. . .

Quá mẹ nó choáng váng!

"Lão sư? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

"Không có!" Yến Xích Tiêu mặt không chút thay đổi nói.

Ừ

Sở Tiêu Luyện gật gật đầu, ánh mắt lộ ra suy tư hào quang!

Nếu như hắn cứ như vậy nắm Mộ Nguyệt Hoa mang về, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a?

Sư huynh lại bởi vậy thừa nhận, chính mình có tùy tùng hắn tư cách sao?

Cũng sẽ không!

Cho nên, giá nhất giá, nhất định phải đánh!

Hắn ánh mắt dần dần kiên định.

Sau đó nhìn về phía cái kia đang chờ hắn trả lời thị nữ, khóe miệng khẽ nhếch: "Dẫn đường đi, ngu xuẩn nữ nhân!"

Thị nữ: "? ? ?"

Yến Xích Tiêu: "? ? ?"

. . .

Dao Trì thánh địa chỗ sâu.

Rất nhiều Thánh địa cao tầng đang ở nghị sự.

Một đạo thanh âm dồn dập bỗng nhiên truyền đến: "Không. . . Không xong!"

Dao Trì thánh chủ đôi mi thanh tú cau lại: "Chuyện gì hô to gọi nhỏ?"

"Cái kia. . . Cái kia Sở Tiêu Luyện, cùng sư tỷ các sư muội đánh nhau!"

Trước tới báo tin nữ đệ tử hoa dung thất sắc, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Dao Trì thánh chủ khó hiểu nói: "Chuyện gì xảy ra? Không phải đã an bài các đệ tử không muốn ngăn cản hắn sao?"

Nữ đệ tử vội vàng nói: "Là không có ngăn cản! Nhưng này Sở Tiêu Luyện không biết phát cái gì thần kinh, bỗng nhiên đối vì hắn dẫn đường tiểu thị nữ tức miệng mắng to! Mà lại mắng rất là khó nghe, đều nắm nàng mắng khóc!"

"Tĩnh sen, yên lặng vài vị sư tỷ nhìn không được, ra mặt ngăn cản, kết quả. . ."

"Kết quả cái gì?"

Đại điện một góc bỗng nhiên truyền ra lạnh lùng thanh âm.

Một vị Dao Trì thánh địa trưởng lão mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Mới vừa nâng lên hai vị nữ đệ tử là nàng môn hạ.

"Kết quả bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài!" Nữ đệ tử lo lắng nói.

Vị trưởng lão kia mặt mũi tràn đầy lửa giận: "Vô sỉ tiểu nhi, khinh người quá đáng! Nhìn ta không đi phế đi hắn. . ."

"Dừng lại!"

Trong hư không gợn sóng khẽ run, Bích Trì trưởng lão chậm rãi đi ra, vẻ mặt hờ hững nhìn chằm chằm vị trưởng lão kia.

Một đám trưởng lão liền vội vàng hành lễ.

Mới vừa nói trưởng lão chắp tay nói: "Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!"

Bích Trì không có nhìn nàng, trực tiếp nhìn về phía Dao Trì thánh chủ: "Không thể xúc động! Một cái Sở Tiêu Luyện không tạo nổi sóng gió gì, nhưng nếu chúng ta động hắn, ngày sau như thế nào tiếp nhận Lý Hàm Quang lửa giận?"

Trước đó nói chuyện trưởng lão mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Không quan trọng một cái Lý Hàm Quang, làm sao đến mức để cho ta Dao Trì thánh địa cẩn thận như vậy cẩn thận?"

Ba

Trong hư không truyền đến một tiếng vang vọng, vị trưởng lão này sắc mặt tái đi, lập tức bay rớt ra ngoài, thổ huyết không thôi.

Bích Trì âm thanh lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn đồ vật!"

"Liền Thất Huyền kiếm đế đều nhận định hắn có thể chúa tể thời đại nhân vật, ngươi từ đâu tới lá gan khinh thị?"

"Muốn chết? Có khả năng! Đừng kéo lên ta Dao Trì thánh địa!"

Trong đại điện tràn đầy sát ý.

Một đám trưởng lão nơm nớp lo sợ, không dám ngẩng đầu.

Dao Trì thánh chủ trầm ngâm rất lâu, hỏi: "Bích Trì trưởng lão cảm thấy, trước mắt ván này, làm sao hiểu?"

Bích Trì trưởng lão hơi hơi suy tư: "Sở Tiêu Luyện dù sao tuổi trẻ, sở cầu. . . Đơn giản là tên, lợi, sắc!"

"Phái ra Nguyên Anh cảnh giới đệ tử tinh anh đi đối phó hắn!"

Dao Trì thánh chủ ánh mắt hơi dị.

Nàng dĩ nhiên biết, Bích Trì ý tứ không phải muốn thật đối phó Sở Tiêu Luyện.

Mà là bởi vì. . .

Sở Tiêu Luyện chỉ có Kim Đan cảnh giới, nhường Nguyên Anh đi, ít nhất có thể chống đỡ được đánh!

Nàng nhìn về phía trong điện mọi người, phân phó nói: "Truyền lệnh các điện, Nguyên Anh kỳ trở lên đệ tử đi ngăn cản Sở Tiêu Luyện!"

"Nhớ lấy!"

"Chỉ cho phép bại, không cho phép thắng!"

. . .

Tin tức rất nhanh truyền xuống dưới.

Một đám trưởng lão đem linh thức tràn ra, có thể tuỳ tiện bắt được động tĩnh nơi xa!

Khắp nơi đều có trắng bóng thân ảnh.

Hơn mười vị Dao Trì thánh địa nữ đệ tử vẻ mặt chật vật, đau lăn lộn đầy đất.

Váy trắng đều dính đầy vết bẩn.

Ba đạo lăng lệ kình phong phá không mà tới, khổng lồ khí tức bao phủ toàn bộ thương khung.

Sở Tiêu Luyện con ngươi hơi co lại: "Ngọa tào  có vẻ như chơi có chút lớn! Tới tựa hồ tất cả đều là Nguyên Anh cảnh cường giả!"

Yến Xích Tiêu ngữ khí ngưng trọng: "Ba người này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ."

"Dùng ngươi bây giờ Kim Đan nhất chuyển cảnh giới, dù cho dùng tới Hạo Nhiên kiếm ý, cũng nhiều lắm là đối kháng một người trong đó!"

"Đi nhanh!"

Sở Tiêu Luyện trong lòng có chút rụt rè, dự định trước tiên lui, tạm thời tránh mũi nhọn!

Ngay vào lúc này.

Một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên đột nhiên đến sau lưng.

Đúng là trong đó một vị Nguyên Anh cường giả trước hành động tay.

Tránh không thoát!

Sở Tiêu Luyện hơi hơi cắn răng, Kim Đan cuồng chuyển, pháp lực ngưng kết tại trên thân kiếm.

Hạo Nhiên kiếm ý!

Một đạo sáng sủa kiếm mang như là thác nước từ trên xuống dưới trảm ra.

Đinh

Hai tướng va chạm.

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên cảm giác kiếm tiếp theo tùng.

Vị kia Nguyên Anh kỳ nữ đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, đột nhiên bay rớt ra ngoài!

Sở Tiêu Luyện ngây ngẩn cả người.

Yến Xích Tiêu cũng choáng váng!

Chuyện gì xảy ra?

Đây quả thật là Dao Trì thánh địa Nguyên Anh kỳ cường giả?

Ngươi cái kia Nguyên Anh trộn nước đi?

Sở Tiêu Luyện khóe miệng toét ra: "Liền này?"

"Lão sư, ngươi này ánh mắt không được a! Đây cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ?"

"Ngay cả ta nhất kiếm đều không tiếp nổi!"

Yến Xích Tiêu mặt mo sắt đen.

Nhưng hắn vẫn không có xem hiểu, chính mình không có khả năng cảm giác sai a!

Sở Tiêu Luyện nhìn về phía còn lại hai tên nữ đệ tử, liếm môi một cái, trên mặt lộ ra hưng phấn ý cười.

"Người bao nhiêu ghê gớm?"

"Đem. . . Giảng đạo lý. . ."

"Sở gia gia ta am hiểu nhất lấy một địch nhiều, nhất là đánh nữ nhân!"

"Phóng ngựa đến đây đi!"

Lời này vừa nói ra, giữa không trung hai vị kia như hoa như ngọc các nữ đệ tử lập tức vẻ mặt băng lãnh, từng cái bộ ngực không ngừng chập trùng.

Tựa như lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Nhưng nhớ tới sư môn căn dặn, các nàng yên lặng hừ lạnh một tiếng, đưa tay ra chiêu!

Ầm ầm!

Khổng lồ khí tức tụ đến, từ trên trời giáng xuống!

Sở Tiêu Luyện hơi hơi ngưng trọng.

Hạo Nhiên kiếm ý bay lên.

Sáng sủa kiếm quang triều kiến chém đi!

Hai tướng đối bính, Sở Tiêu Luyện vẻ mặt buông lỏng.

Không có áp lực chút nào!

Oanh

Một tiếng va chạm, hai tên nữ tử thét chói tai vang lên bay rớt ra ngoài, rất nhanh không có ảnh.

Sở Tiêu Luyện khóe miệng toét ra: "Xem ra ta những ngày qua khổ tu, thật có hiệu quả a!"

"Ba vị Nguyên Anh hợp lại, lại không phải ta nhất kiếm chi địch!"

"Lão sư, ngươi thấy thế nào?"

Yến Xích Tiêu im lặng không nói.

Hắn vừa mới có vẻ như chú ý tới, một vị nữ tử nguyên bản nhanh đâm vào trên vách núi đá, hơi hơi dừng lại thân hình.

Hướng phía một phương hướng khác bay ra ngoài.

Mà lại tiếng kêu của nàng lớn nhất!

Trong lòng của hắn hơi hơi sinh ra suy đoán, lại vẫn còn có chút không tin.

Dao Trì thánh địa đám này lão bà. . .

Lúc nào sẽ đóng kịch?

Sở Tiêu Luyện gặp hắn yên lặng, cũng không hỏi nữa.

Chẳng qua là trong lòng cười trộm.

Lão sư vẫn là kém chút ý tứ!

Chết tự ái!

Không được liền nói đi! Nhất định phải hù dọa ta!

Quả nhiên, lão sư còn là không bằng Đại sư huynh.

Đại sư huynh nói ta đi, ta cứ như vậy mãnh liệt!

. . .

Rất nhanh, đợt tiếp theo đệ tử đến.

Lại là Nguyên anh kỳ tinh nhuệ đệ tử, lần này có tới mười người nhiều.

Sở Tiêu Luyện càng thêm tùy tiện, chỉ thiên giận mắng: "Nữ nhân, liền nên thành thành thật thật ở nhà sinh con, chém chém giết giết giống kiểu gì?"

"Xuống tới bị đánh!"

Sau đó nhấc lên trường kiếm chủ động xông vào trong đám người.

Mấy lần đối bính về sau, một đám nữ đệ tử lại lần nữa bay rớt ra ngoài, không thấy tung tích.

Sở Tiêu Luyện nhìn một vị nữ tử bay ngược thân ảnh, hơi hơi sửng sốt, mắt nhìn trong tay kiếm!

Ta mới vừa. . . Giống như không có đánh tới nàng a!

Sao có thể bay xa như vậy?

Hơn nữa còn gia tốc?

Chẳng lẽ. . . Ta thực lực đã trong lúc vô tình cường đại đến mức độ này rồi?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn!

Quả nhiên, cùng Đại sư huynh như thế yêu nghiệt so, càng so cảm giác mình càng rác rưởi.

Nhưng cùng người bình thường so, ta Sở mỗ người y nguyên vẫn là đủ để ngạo thị thiên hạ thiên kiêu a!

Chân trời lại lần nữa xuất hiện thân ảnh.

Sở Tiêu Luyện cười ha ha một tiếng, trực tiếp xông tới: "Tiểu cô nương tới, ca ca ta cho ngươi đâm bên trên hai kiếm!"

. . .

Trong đại điện.

Yên tĩnh im lặng.

Dao Trì thánh chủ yên lặng thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Bích Trì trưởng lão: "Ta rất muốn đánh hắn!"

Bích Trì trưởng lão bóp bóp nắm tay, vỗ vỗ đối phương bả vai: "Nhịn thêm!"

Dao Trì trưởng lão sâu hít sâu.

Bích Trì trưởng lão nói sang chuyện khác: "Ngươi có phát hiện hay không, người này Kiếm đạo tựa hồ rất không tầm thường!"

Dao Trì thánh chủ hơi sững sờ.

Nàng vừa rồi toàn cố lấy nín thở, căn bản không có chú ý xem.

Này sẽ lại nhìn thoáng qua, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng: "Hạo Nhiên kiếm ý!"

Bích Trì trưởng lão gật gật đầu: "Tứ phẩm!"

Trong đại điện truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Hết sức rõ ràng.

Các nàng đều từng nghe nói qua Hạo Nhiên kiếm ý thanh danh.

Đó là toàn bộ Đông Hoang đứng đầu nhất mấy loại kiếm ý một trong.

Sở Tiêu Luyện có thể tại bằng chừng ấy tuổi tu hành đến tứ phẩm chi cảnh, dứt bỏ thành kiến, đích thật là một kiện để cho người ta có chút kinh hãi sự tình!

Dao Trì thánh chủ nhíu mày rất lâu, mới nói nói: "Hắn thật là không giống một cái Kiếm đạo thiên kiêu!"

Bích Trì trưởng lão khóe miệng hơi rút: "Tuy có Lý Hàm Quang châu ngọc phía trước, nhưng nhân vật như vậy, ngày sau cơ hồ tất thành một đời Kiếm Thánh!"

"Tùy tiện đắc tội không khôn ngoan!"

Dao Trì thánh chủ nhìn nàng một cái, có chút kinh ngạc.

Mộ Nguyệt Hoa là Bích Trì trưởng lão đệ tử.

Bích Trì trưởng lão hiện tại lại nói ra loại lời này!

Nàng không chỉ là tại biểu đạt chính mình đối Sở Tiêu Luyện xem trọng, càng là tại hướng mọi người lần nữa truyền lại một cái quan điểm.

—— không nên đắc tội Lý Hàm Quang!

. . .

Gió đêm phất qua rừng núi.

Lâm sóng không ngừng sinh ra gợn sóng.

Lý Hàm Quang đứng tại một cây mảnh khảnh trên ngọn cây, nhắm mắt bất động, quanh thân kiếm ý như ẩn như hiện.

Chợt có gió tới.

Mấy đạo trong suốt kiếm ý tại quanh thân ngưng kết, không ngừng va chạm, sinh ra càng nhiều kiếm ý.

Cuối cùng hóa thành một thanh bảy sắc Tiểu Kiếm.

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động.

Một khỏa cây lớn chậm rãi từ sau lưng bay lên.

Phía trên kia vốn đã có ba khỏa trái cây.

Bây giờ nhiều này miếng Tiểu Kiếm, chính là bốn khỏa.

Lý Hàm Quang tốn hao mấy ngày, lợi dụng Vạn Hóa Đạo Kinh, đem Thất Huyền Kiếm kinh đằng trước hai thức mô phỏng ra tới.

Xem như sơ bộ dung hợp.

Ngày sau  có thể làm thủ đoạn của hắn một trong.

Không chỉ chừng này.

Hắn theo Bách Luyện đại đế trong truyền thừa thu hoạch cái kia mấy môn cổ kinh, cũng có thể dung nhập trong đó.

Đại Đạo muôn vàn, kì thực trăm sông đổ về một biển.

Chẳng qua là, còn cần một chút thời gian.

Tại làm đến một bước kia trước đó, hắn còn có chút càng vấn đề trọng yếu muốn trước giải quyết.

. . .

Hắn trở lại trong sân, Diệp Thừa Ảnh vừa lúc đến.

Lý Hàm Quang hỏi: "Chuyện gì?"

Diệp Thừa Ảnh nói: "Sở Tiêu Luyện nổi danh!"

Lý Hàm Quang có một tia hứng thú: "Nói một chút."

Diệp Thừa Ảnh sắc mặt có chút cổ quái: "Sở Tiêu Luyện không biết sao, bỗng nhiên tại Dao Trì thánh địa tức miệng mắng to!"

"Từ nội môn trưởng lão, cho tới bình thường thị nữ, bị hắn mắng toàn bộ. . . Mà lại thái độ cực kỳ hung hăng càn quấy!"

"Trong thánh địa xuất động hơn mười vị Nguyên Anh cảnh giới tinh nhuệ đệ tử, kết quả không người tại hắn kiếm hạ đi qua một chiêu!"

"Cuối cùng không có cách nào, phái ra cảnh giới Hóa Thần tiền nhiệm Thánh nữ! Nhưng cũng không có lưu lại hắn."

"Sở Tiêu Luyện cười to ba tiếng, càn rỡ rời đi!"

Lý Hàm Quang nghi ngờ nói: "Hắn không phải đi tìm Mộ Nguyệt Hoa?"

Diệp Thừa Ảnh sắc mặt cổ quái nói: "Hắn rời đi Dao Trì thánh địa về sau, mới phát hiện quên chuyện này, lại quay trở lại đi nắm Mộ Nguyệt Hoa cướp đi, mạnh mẽ mang về Hồng thành, tại tất cả mọi người trước mặt nói xin lỗi!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Sở Tiêu Luyện thực lực gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Dùng hắn bây giờ Kim Đan nhất chuyển tu vi, có thể cùng bình thường Nguyên Anh một trận chiến, Lý Hàm Quang là tin.

Nhưng nhất kiếm một cái Nguyên Anh. . .

Nằm mơ đâu?

Xem ra, hắn cuối cùng tại Thiên Hoang tháp chứa cái kia đợt bức vẫn là có hiệu quả

Hắn cười cười.

Lập tức không tiếp tục để ý chuyện này.

Hắn trực tiếp rời đi viện nhỏ, đi vào Hãn Hải phong chủ điện, tìm tới đang ở đọc Xuân Thu lão cha.

"Phụ tôn, theo ta đi lấy thứ gì thôi!"

Lý trạm nho ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Đều bao lớn người, cầm thứ gì còn muốn vi phụ cùng ngươi đi?"

"Chính mình đi! Vi phụ còn muốn đọc sách!"

Lý Hàm Quang nghe vậy, thở dài: "Dạng này a, vậy được đi! Cái này Đế binh ta liền chính mình đi lấy. . ."

. . .

Hắn mới khó khăn lắm quay người, lý trạm nho đã mặc chỉnh tề, đề tốt chính mình kiếm!

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Đồ chơi kia quá lớn, nhi tử ngươi nắm chắc không được, vi phụ giúp ngươi!".