Chương 165: Thiên Địa Hồng Lô, Thái Dương thần hỏa! (4500 chữ)

Chương 165: Thiên Địa Hồng Lô, Thái Dương thần hỏa! (4500 chữ)

Đông Hoang địa vực rộng rãi.

Người thường cả đời khó mà nhảy vọt hai phủ khoảng cách.

Như thế dài đằng đẵng địa vực nhảy vọt.

Tự nhiên sẽ dẫn đến cách mỗi mấy vạn dặm chỗ, khí hậu hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt.

Có núi non trùng điệp, liền có rộng lớn đầm lầy.

Có vạn dặm Tuyết Vực, liền có nguy nga núi lửa.

Thiên Hỏa sơn mạch sừng sững tại Thương Viêm phủ vùng cực nam, kéo dài nghìn dặm.

Giữa thiên địa mỗi giờ mỗi khắc không tràn ngập nồng đậm hỏa thuộc tính linh khí.

Trong địa mạch càng chất chứa đại lượng Địa hỏa tài nguyên.

Tất cả những thứ này hết thảy, vốn nên nhường Thiên Hỏa sơn mạch biến thành thiên hạ hỏa thuộc tính người tu hành phúc địa.

Chỉ tiếc, cũng không là.

Giữa thiên địa hỏa thuộc tính linh khí mặc dù nồng đậm, nhưng những linh khí này bên trong, ẩn chứa cực kỳ trí mạng hỏa độc.

Này loại hỏa độc, tuyệt đại bộ phận người tu hành căn bản là không có cách luyện hóa.

Một khi dung nhập người tu hành trong cơ thể, liền sẽ dần dần ô nhiễm người tu hành pháp lực.

Thời gian ngắn khó gặp mánh khóe.

Một lúc sau, tẩu hỏa nhập ma loại hình sự tình liền sẽ xảy ra như ăn cơm bữa.

Một mệnh ô hô càng là thường xuyên sẽ chuyện phát sinh.

Mà

Lòng đất tài nguyên mặc dù dồi dào.

Nhưng Thiên Hỏa sơn mạch địa mạch cực kỳ không ổn định.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ khiến Địa hỏa phun trào  đồng dạng con một trường tai nạn.

Dần dà.

Phiến khu vực này thành người tu hành nhóm nghe mà biến sắc cấm khu.

Chưa có người đặt chân!

. . .

Kiếm quang phá vỡ hư vô, tại tầng mây chỗ cao dừng lại.

Lý Trạm Lô nhìn đen kịt đại địa, cau mày nói: "Là này sao?"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhắm mắt cảm thụ một phiên, gật đầu nói: "Không sai được!"

Lý Trạm Lô sắc mặt ngưng lại: "Liên quan tới này ngọn núi lửa chuyện xưa, vi phụ cũng nghe nói chút."

"Nghe nói Thương Viêm Thánh địa mấy lần mong muốn tìm kiếm núi lửa này dưới bí mật, đều không thể đắc thủ."

"Còn vì này bỏ ra không nhỏ đại giới!"

"Đúng là có giấu một tôn Đế binh?"

"Ánh sáng, ngươi muốn cẩn thận chút!"

Thương Viêm Thánh địa, chính là Thương Viêm phủ nhân tộc Thánh địa.

Lý Hàm Quang khoát tay áo.

"Ngươi ở đây chớ có đi lại, ta đi một chút liền hồi trở lại!"

Vừa dứt lời.

Kiếm quang nghiêng nghiêng hạ xuống, vô thanh vô tức rơi vào cái kia to lớn núi lửa chỗ giữa sườn núi.

Khắp nơi trên đất đen kịt.

Đập vào mắt đều là khô thạch, không khí tổng tràn đầy làm người buồn nôn khí tức.

Lý Hàm Quang cước đạp thực địa.

Bỗng nhiên cảm giác được sâu trong lòng đất truyền đến một tia rung động, như là nhịp tim.

Mi tâm của hắn bỗng nhiên bắt đầu nóng lên.

Tản mát ra hào quang màu đỏ thắm.

Đế khí Tinh Nguyên phản ứng càng thêm mãnh liệt!

. . .

Hắn dần dần hướng chỗ cao nhất đi đến.

Bốn phía hỏa thuộc tính linh khí trở nên càng ngày càng cuồng bạo, thậm chí mơ hồ có tính công kích.

Lại đột nhiên từ trong hư vô thoát ra đen bên trong mang đỏ độc hỏa, không có dấu hiệu nào xâm nhập tới.

Này độc hỏa nhiệt độ cực cao, không kém chút nào kim đan tu sĩ ngưng kết ra đan hỏa!

Chính là đối Nguyên Anh tu sĩ cũng có uy hiếp rất lớn.

Lý Hàm Quang mặt không đổi sắc, nhìn như không thấy.

Những cái kia độc hỏa còn chưa rơi ở trên người hắn, liền vô thanh vô tức bị tan rã.

Sau đó trong cơ thể Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan nhất chuyển.

Liền đem những cái kia một lần nữa hóa thành linh khí độc hỏa thu nạp, cưỡng ép luyện hóa!

Hóa thành tinh thuần nhất hỏa thuộc tính linh khí.

Tại Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan trước mặt, thế gian chưa có không thể luyện hóa sự vật.

Nhất là tại thu hoạch được Bách Luyện đại đế truyền thừa sau.

Lý Hàm Quang đối với Hỏa hệ lực khống chế cùng lý giải, đủ để siêu phàm nhập thánh!

. . .

Chỉ chốc lát, hắn tới đến miệng núi lửa.

Nơi này hỏa diễm càng cuồng bạo hung mãnh, thậm chí sẽ hóa thành Hỏa Long gào thét gào thét.

Nhìn qua rất là doạ người.

Nhưng đối Lý Hàm Quang vẫn như cũ không có ảnh hưởng gì.

Hắn cúi đầu xuống, gay mũi khói đen tuôn ra vào mí mắt.

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động, mấy đạo sáng ngời kiếm quang tại trước mặt lóe lên, lập tức đem khói đen chém hết.

Núi lửa bên trong tình cảnh trở nên rõ ràng.

Màu đỏ sậm ánh lửa không ngừng phun trào, như là loang lổ dây lụa.

Lại như màu hổ phách canh dịch.

Chỉ là có chút sền sệt.

Lý Hàm Quang chỗ mi tâm vầng sáng lấp lánh, dần dần hóa thành cổ lão chữ văn, tràn ngập tang thương đạo vận.

Hắn nhắm mắt lại.

Hoàn mỹ dung nhan càng nhiều hơn một phần không giận tự uy khủng bố uy thế.

Như chí cao thần chỉ.

Không biết sao, núi lửa bên trong dung nham kịch liệt quay cuồng lên, phát ra vang dội "Ào ạt" tiếng.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, ra lệnh: "Ra tới!"

. . .

Lý Trạm Lô dừng lại ở trên bầu trời, áo dài bồng bềnh.

Hắn ánh mắt một mực khóa chặt tại Lý Hàm Quang trên thân, thần thức lại hướng bốn phía không ngừng lan tràn.

Lý Hàm Quang gọi hắn đi ra đến, nguyên nhân lại cực kỳ đơn giản.

Đế binh xuất thế!

Chỉ sợ nửa cái ngũ vực đều phải vì thế rung chuyển.

Cái thế giới này đã thật lâu chưa thấy qua Đế binh cái bóng, nhất là vô chủ Đế binh. . .

Dù cho Lý Hàm Quang hiện tại thanh danh rất lớn.

Nhưng hắn dù sao vẫn là cái nhân tài mới nổi.

Mà lại người tu hành bên trong, làm việc bất chấp hậu quả tên đần cũng số lượng cũng không ít.

Một phần vạn thực sự có người ra tay cưỡng đoạt.

Như thế nào cho phải?

Mà hắn Lý Trạm Lô, bây giờ dù sao cũng là tứ kiếp Chân thánh cảnh cường giả đỉnh cao.

Mà lại thân có Hạo Nhiên kiếm ý, chém giết năng lực vượt xa cùng giai.

Bất kể nói thế nào, bài diện vẫn phải có.

Bình thường Thánh Giả, khó cản Lý Trạm Lô nhất kiếm!

Lý Trạm Lô không khỏi cảm thán: "Hài tử mặc dù ưu tú, nhưng đang vi phụ trong mắt, vẫn như cũ là hài tử!"

Hắn nhớ tới lớn Ngạo Kiếm tiên môn Đại Khánh thời điểm.

Nhiều ít thanh danh hiển hách tu hành giới tiền bối ghé vào lỗ tai hắn đề cập tới.

Công tử hàm quang, chính là thiếu niên Đại Đế!

Như thật có như vậy một ngày.

Hậu thế người tu hành nhấc lên hàm quang Đại Đế thời điểm, sẽ hay không nhấc lên, hắn cha Hãn Hải Kiếm Thánh từng tại hắn tuổi nhỏ lúc, vì hắn che gió che mưa, hộ giá hộ tống?

Lý Trạm Lô trước mắt hơi sáng, càng thêm cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Muốn nhìn xem có thể hay không bắt được một cái nào đó lòng mang ý đồ xấu kẻ xấu.

Trong lòng mơ hồ bay lên chờ mong.

"Phụ tôn, ngài đang nhìn cái gì đâu?"

Lý Hàm Quang thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lý Trạm Lô kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi làm sao nhanh như vậy? Thất bại rồi?"

"Không có a!"

Lý Hàm Quang lật bàn tay một cái, ánh lửa lấp lánh, một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng cổ lô xuất hiện trong tay.

Giữa thiên địa nhiệt độ hơi hơi lên cao.

Cổ lô ung dung xoay tròn, trận trận khó tả đạo vận tràn ngập bốn phía.

Lý Trạm Lô nhìn chăm chú nhìn mấy lần, phát hiện thần thức của mình vô pháp thăm dò vào nửa phần, không khỏi kỳ lạ.

"Trong truyền thuyết Cực Đạo đế binh, cư nhiên như thế không đáng chú ý?"

"Mà lại xuất thế thời điểm, vậy mà như vậy vô thanh vô tức?"

Lý Hàm Quang nhẹ giọng cười một tiếng: "Không phải hết thảy vật phi phàm xuất thế, đều sẽ khiến thiên địa dị tượng!"

"Này thần lô bị vị kia Đại Đế tự mình phong ấn tại này, mặc dù đã nhiều năm như vậy, nhưng phong ấn một mực bảo tồn hoàn hảo!"

"Mà lại, ta mang theo Đế khí Tinh Nguyên tới  có thể hoàn mỹ mở ra phong ấn, khống chế thần lô, sẽ không khiến cho nửa phần gợn sóng!"

"Loại tình huống này, nếu ngay cả tự thân khí tức đều không thể hoàn mỹ thu lại, nó còn tính là gì Đế binh?"

Lý Trạm Lô nghe được hắn, bừng tỉnh đại ngộ.

Thêm kiến thức!

Lý Hàm Quang nhìn lão cha, trong lòng không khỏi cảm thán: "Lão cha vẫn là tư lịch quá nhỏ bé. . ."

"Có muốn không, nghĩ biện pháp cho lão cha tìm thầy giáo dạy kèm tại gia?"

. . .

"Đi thôi!"

Lý Hàm Quang kiềm chế ý nghĩ trong lòng, bước lên Lý Trạm Lô phi kiếm.

Lý Trạm Lô có chút lưu luyến không rời: "Lúc này đi rồi?"

Lý Hàm Quang không hiểu: "Bằng không thì đâu?"

Lý Trạm Lô nói: "Ngươi đã sớm biết chuyến này không không ngại, vì sao còn muốn vi phụ cùng ngươi cùng đi?"

Lý Hàm Quang lộ ra một cái cực kỳ nụ cười xán lạn: "Nhi tử tu hành còn thấp, sức của đôi bàn chân chỗ nào so đến được phụ tôn đâu?"

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi.

Chính mình sinh!

Không khí!

Không khí!

Vù

Kiếm quang phá vỡ mà vào hư vô, tan biến ở chân trời.

Không người để ý, này tòa Thiên Hỏa sơn mạch bốn phía nhiệt độ, lặng yên hạ thấp rất nhiều.

. . .

Trở lại Ngạo Kiếm tiên môn, Lý Hàm Quang làm chuyện thứ nhất liền là lại đi một chuyến Thiên Hoang giới.

Hắn trực tiếp tìm tới Vạn Trọng Sơn, muốn hắn nắm chính mình bên trên thứ yếu những tài liệu kia đưa đến Ngạo Kiếm tiên môn.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần chế tạo một cái bức cách tặc cao luyện khí thất.

Tốt xấu hắn cũng là tiếp nhận luyện khí Đại Đế truyền thừa người.

Bây giờ Đế Binh lô con cũng có, luyện khí thất cũng không thể hàn sầm.

Chuyện này đối với tại bình thường thương hội mà nói, mười phần khó khăn.

Nhưng đối với Thiên Hoang các mà nói.

Thật không phải sự tình!

Vạn Trọng Sơn hướng Lý Hàm Quang cam đoan, trong nửa tháng, hết thảy đều sẽ hoàn thành.

. . .

Lý Hàm Quang trở lại tu luyện mật thất.

Tâm niệm vừa động.

Lớn chừng bàn tay thần lô xuất hiện tại trước mặt.

Hơi hơi hỏa ý khuếch tán mà ra.

Chưa phát giác nóng bức, chẳng qua là cảm giác ủ ấm rất nhiều.

Một hàng chữ nhỏ xuất hiện tại hắn trước mắt.

【  Thiên Địa Hồng Lô: Cực Đạo đế binh.

Thời Đại Thái Cổ Bách Luyện đại đế Chứng Đạo Đế binh.

Luyện khí thời điểm, có thể càng tuỳ tiện dẫn động thiên địa đại đạo rót vào trong đó, uy năng tăng vọt.

Từng bằng vật này vì cùng thời đại nhiều vị Đại Đế luyện chế Đế binh, uy năng đều kinh thiên động địa!

. . .

Như cần tất yếu, lúc tác chiến có thể đem vật này tế ra, nện như điên oai cũng cực kỳ khả quan.

. . .

Chú thích: Trong lò ẩn chứa một sợi Thái Dương thần hỏa hỏa chủng, uy năng còn yếu  có thể Đế Viêm quyết đem hắn uẩn dưỡng, dần dần khôi phục. 】

Bảo bối tốt!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Thái Dương thần hỏa chính là giữa thiên địa cường đại nhất hỏa diễm một trong, uy năng vượt xa bình thường Dị hỏa.

Tuyệt tuyệt đối đối có được Phần Thiên diệt địa chi sức mạnh to lớn.

Như có thể đem chưởng khống luyện hóa, chắc chắn trở thành một đại sát khí!

Này đợt không lỗ!

. . .

Sau đó hắn đem thần thức dò vào thần trong lò.

Trước mắt hiện ra một mảnh rộng lớn, ảm đạm hư không.

Vô tận trong hư vô.

Một điểm màu vàng kim ánh lửa im ắng bùng cháy.

Quang mang phúc tán đến toàn bộ thế giới.

Hỏa quang kia không lắm chói mắt, nhưng lại làm kẻ khác căn bản là không có cách chuyển khai ánh mắt.

Giữa thiên địa tràn đầy khí tức cổ xưa.

Cái kia trong đó càng ẩn chứa một loại bàng bạc sinh mệnh lực, tại im ắng nở rộ.

Này đúng là một đám lửa có thể phát ra khí tức?

Thật sự là làm người lấy làm kỳ!

Lý Hàm Quang tập trung ý chí, tập trung lực chú ý.

【  Thái Dương thần hỏa hỏa chủng: Thiên địa chí dương thần hỏa hỏa chủng.

Không gì không thiêu cháy, tan rã thành thục về sau, có thể nắm giữ đốt cạn sông khô biển oai Thái Dương thần hỏa.

Phương pháp luyện hóa: Vận chuyển Đế Viêm quyết thiên thứ nhất. . . 】

. . .

Lý Hàm Quang dựa theo biết hết nhìn rõ cung cấp biện pháp.

Thành công đem Thái Dương thần hỏa hỏa chủng tinh luyện, thu ở thể nội.

Tiếp theo là dài đằng đẵng tan rã kỳ.

Lý Hàm Quang dự định trước đem hỏa chủng tan rã đến nhất định giai đoạn, ít nhất có thể thực dụng.

Dù sao sau đó phải tu bổ Đại Thánh khí.

Thế là tiếp xuống một quãng thời gian, hắn thủy chung đợi tại trong tu luyện mật thất chưa hề đi ra.

. . .

Lời phân hai đầu.

Lý Hàm Quang bế quan không bao lâu, Ngạo Kiếm tiên môn liền nghênh đón một đợt khách nhân.

Tới người khí thế càng bất phàm, ngồi một chiếc có thể xưng khổng lồ thanh đồng cự thuyền, đỗ thời điểm, tựa như một tòa chân thực sơn nhạc.

Tinh tế nhìn lên, phát hiện này phi thuyền mặc dù khổng lồ, lại tinh tế đến cực điểm.

Tỉ lệ hoàn mỹ, mỗi một tấc một hào đều là đi qua khó có thể tưởng tượng tính toán mà thành.

Dù cho chẳng qua là một cái nho nhỏ hoa văn.

Cũng tràn ngập làm người tán thưởng mỹ cảm!

Càng có một loại Đại Đạo tự nhiên ý vị tràn ngập tại phi thuyền quanh thân.

Cho dù là đồ đần cũng có thể đoán được, này phi thuyền lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Ngạo Kiếm tiên môn lúc này long trọng nghênh đón.

Đồng thời mời ra Ngạo Kiếm tiên môn vũ lực bài diện, Hãn Hải Kiếm Thánh.

Lý Trạm Lô tay nâng cổ thư, đi ra phía trước, hành lễ nói: "Không biết các vị đạo hữu từ chỗ nào tới, đến ta Ngạo Kiếm tiên môn, cần làm chuyện gì?"

Phi thuyền bên trên xuống tới một vị lão giả, bốn năm vị cường tráng hán tử.

Trong đó một vị lão giả đáp lễ nói: "Chúng ta đến từ Hạo Thiên minh, Công Thâu thị."

"Nhận ủy thác của người, đến đây vì Hàm Quang công tử rèn đúc phòng luyện khí!"

"Không biết Hàm Quang công tử có đó không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời giật mình.

Ngạo Kiếm tiên môn mặc dù chỉ là Thái Thương phủ một cái Tiên môn.

Nhưng bởi vì Lý Hàm Quang duyên cớ, bọn hắn những ngày qua tầm mắt lên nhanh.

Tự nhiên nghe nói qua Hạo Thiên minh đại danh.

Hạo Thiên minh đến từ Trung Vực, là toàn bộ ngũ vực lừng lẫy nổi danh, dùng luyện khí, rèn đúc, Cơ Quan thuật, trận pháp chờ bàng môn chi đạo lập tông Thánh địa.

Tu hành giới từng có một câu như vậy mười phần lưu hành: "Bách gia Thánh địa chống lên ngũ vực, Hạo Thiên minh chống lên Bách gia Thánh địa!"

Toàn bộ ngũ vực hơn chín thành Thánh địa.

Bất luận là lập tông thời điểm, toàn bộ Thánh địa kiến trúc quy hoạch.

Hay hoặc là trận pháp bố trí, thủ sơn trọng khí sửa chữa, cách tân.

Thậm chí trong tông môn chế thức linh khí, pháp bảo. . .

Đều có thể thấy Hạo Thiên minh cái bóng.

Bởi vì Hạo Thiên minh liên quan đến cơ mật quá nhiều, thành lập ban đầu, vị kia người khai sáng liền lập xuống minh quy.

Hạo Thiên minh, vĩnh viễn chẳng qua là Hạo Thiên minh.

Mà không phải là Hạo Thiên Thánh địa!

Hay hoặc là Hạo Thiên tông!

Trong thiên hạ, phàm là đối bàng môn chi đạo hứng thú, bất luận thực lực bối cảnh, đều có thể bái nhập Hạo Thiên minh học tập.

Qua nhiều năm như thế, sớm đã trở thành một cái chân chính quái vật khổng lồ.

Hạo Thiên minh có mấy cái nguyên lão gia tộc, tại Hạo Thiên minh thành lập ban đầu chính là hạch tâm thành viên.

Tỉ như Âu Dã thị, Mặc thị, dược thị, Gia Cát thị. . .

Công Thâu thị liền là một cái trong số đó.

Nhất là am hiểu rèn đúc cải tạo khổng lồ đồ vật.

Danh xưng chỉ cần cho bọn hắn một cái thùng dụng cụ  có thể nhường một ngọn núi trực tiếp bay lên!

Không biết nhiều ít Thánh địa nghĩ mời bọn họ ra một lần tay đều phải tốn phí cái giá cực lớn, còn chưa nhất định có khả năng mời đến.

Thế mà lại đột nhiên buông xuống Ngạo Kiếm tiên môn.

"Chư vị?"

Thấy mọi người lâm vào ngốc trệ, lão giả kia lại lần nữa hỏi một câu.

Lý Trạm Lô vội ho một tiếng, nói ra: "Thực sự thật có lỗi, các vị! Con ta đang đang bế quan. . ."

Lời này vừa nói ra, lão giả kia lập tức giật mình.

Lập tức hòa hòa khí khí cười nói: "Không có việc gì không có việc gì. Hàm Quang công tử tư chất ngút trời, tu hành còn như thế chăm chỉ. . ."

"Thật sự là để cho chúng ta xấu hổ!"

Lý Trạm Lô thấy lão giả thái độ tốt như vậy, lập tức có chút ngượng ngùng.

Dù sao người ta thật xa chạy tới giúp chính mình tạo đồ vật đúng không?

Hắn cười thử dò xét nói: "Có muốn không. . . Ta đi đem hắn kêu đi ra?"

Lời này vừa nói ra, lão giả kia toàn thân một cái lanh lợi.

Nháy mắt sau đó xuất hiện tại Lý Trạm Lô bên cạnh, bắt hắn lại tay, trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Không được. .. Khiến cho không được!"

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, không biết Hàm Quang công tử có thể từng đối các hạ nói qua, này phòng luyện khí hắn muốn xây ở nơi nào?"

Lý Trạm Lô ngẩn người.

Lão giả vội nói: "Không nói cũng không cần gấp, ngươi là phụ thân của Hàm Quang công tử, ngươi an bài một chỗ cũng được!"

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, không cần thiết quấy rầy công tử thanh tu!"

Lý Trạm Lô sửng sốt rất lâu: "Ngài quá khách khí, có muốn không trước uống chén trà?"

Lão giả lắc đầu nói: "Không không không, chúng ta là tới làm việc! Sống không làm xong, thế nào có tư cách uống trà?"

Lý Trạm Lô không khỏi cảm thán.

Khó trách người khác có khả năng làm lớn làm mạnh!

Chuyên nghiệp a!

Kết quả là, hắn cùng mấy cái trưởng lão thương lượng một chút, quyết định đem tòa thứ nhất mỏm núi đơn độc lấy ra cho Lý Hàm Quang sử dụng.

Lão giả nhìn cái kia núi liếc mắt, híp mắt tính toán rất lâu, sau đó đi đến mấy người còn lại trước người, bắt đầu đàm luận.

". . . Cứ như vậy, bắt đầu đi!"

Trong đó một vị Đại Hán nhỏ giọng thầm thì nói: "Uyên Lão, ta muốn uống trà!"

Lão giả nhìn hắn một cái, buồn bã nói: "Ngươi nếu là còn muốn nửa đêm mở mắt ra, thấy dẫn theo đao vạn Các chủ. . ."

"Ngươi cứ uống đi!"

Đại Hán nghe vậy, lúc này toàn thân một cái giật mình.

Lại không đề uống trà sự tình.

Cũng không lâu lắm.

Ầm ầm!

Phi thuyền bên trong bỗng nhiên mở ra một cỗ tạo hình kỳ lạ khổng lồ chiến xa.

Này chiến xa cao lớn vô cùng, dưới đáy có tám cái kim loại bánh xe, đoạn trước nhất lại là một cái xúc hình dáng khổng lồ lưỡi đao.

Mũi nhọn còn có răng cưa.

Có khả năng ngự không!

Ong ong ong!

Chiến xa sinh ra nổ thật to, tại Uyên Lão một tiếng mệnh lệnh dưới, hướng phía này tòa đỉnh núi gào thét mà đi.

Một tiếng vang thật lớn.

Đỉnh núi đập tan, bụi mù tẫn tán.

Chỉ dư một khối bóng loáng như gương vuông vức mặt đất.

Lý Trạm Lô đám người nhìn một màn này, vô cùng kinh ngạc: "Như chiến xa này, thật sự là chưa từng nghe thấy!"

Uyên Lão nghe vậy, tự ngạo cười một tiếng: "Đây là ta Công Thâu gia tổ tông chịu một vị cao nhân chỉ bảo sáng tạo, đến nay đã có hơn mười vạn năm lịch sử."

"Có nó tại, lại như thế nào cổ quái địa hình, cũng có thể trong nháy mắt hóa thành đất bằng!"

"Chúng ta đem hắn xưng là: Đẩy đất chiến xa!".