Chương 166: Lý mỗ tốt xấu là đọc Xuân Thu, vũ nhục ta? (2100 chữ)

Chương 166: Lý mỗ tốt xấu là đọc Xuân Thu, vũ nhục ta? (2100 chữ)

Công Thâu thị người làm được khí thế ngất trời.

Cũng không biết bọn hắn làm được bằng cách nào.

Rõ ràng không gặp bọn họ dùng cái gì thần thông, mà lại làm việc chỉ có bốn năm người.

Hết lần này tới lần khác chỉ ở ba ngày sau đó.

Ngạo Kiếm tiên môn mọi người liền thấy một tòa nguy nga khổng lồ cung điện sừng sững ở đó ngọn núi đỉnh.

Lý Trạm Lô đi dò xét ban thời điểm.

Phát hiện những người kia đang ở tạo hình nội bộ chi tiết.

Phía tây khắc ấn chừng đủ hơn trăm loại tiên cầm thần điểu.

Lý Trạm Lô đánh mắt nhìn đi, chỉ có thể nhận ra Kim Ô, Chu Tước, Thanh Loan mấy cái chủng tộc.

Càng nhiều đừng nói gặp, trên sách cũng không có viết qua.

Phía đông thì khắc lấy đại lượng Hung thú thần thú, như là Kỳ Lân, Bạch Hổ, Huyền Vũ loại hình.

Dưới chân sàn nhà đồng dạng không có rơi xuống.

Khắc chính là thiên địa ở giữa vô số loại kỳ hoa dị thảo, phi điểu cá trùng.

Mái vòm bên trên thì là Tinh Hà sáng lạn, chúng tinh nâng ngày.

Mỗi một chỗ đều điêu khắc đến sinh động như thật.

Tựa như lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành một cái thế giới chân thật như vậy.

Lý Trạm Lô quan sát đến này chút, trong mắt kinh ngạc bỗng nhiên càng đậm.

Hắn phát hiện này chút vách tường điêu phía trên, thế mà ẩn giấu đi vô số cái thật nhỏ trận pháp.

Một khi khởi động, này cả tòa đại điện chắc chắn cố nhược tinh canh!

Chỉ sợ là trời sập xuống.

Đại điện này cũng không mang theo lắc lư!

Hạo Thiên minh Công Thâu thị danh bất hư truyền!

Lý Trạm Lô trong mắt bay lên một vệt khát vọng.

Người nam nhân nào không muốn một ngôi đại điện như vậy?

Hắn hạ quyết tâm  chờ bọn hắn nơi này làm xong, nhất định phải làm cho Uyên Lão bọn hắn giúp đỡ đem hắn đại điện. . .

Không, không chỉ là đại điện!

Còn có tẩm cung hết thảy đều đổi thành dạng này!

Ngẫm lại thật hưng phấn!

. . .

Mặt phía bắc vách tường đối diện cửa lớn.

Vách tường bên trên trống rỗng.

Mấy người đại hán đang ghé vào một tòa chưa hoàn thành pho tượng trước, tinh tế tạo hình!

Pho tượng bộ mặt còn chưa hoàn thành.

Nhưng này cỗ đặc biệt mị lực cùng phong thái cũng đã mười phần hiểu rõ.

"Các ngươi điêu đây là ánh sáng đây?"

Lý Trạm Lô hỏi.

Đúng

Trong đó một vị Đại Hán đơn giản đáp lại câu, những người khác như cũ hết sức chuyên chú.

Lý Trạm Lô trong mắt chờ mong càng sâu.

Pho tượng kia suất a!

Ta cũng phải muốn một cái!

Đến lúc đó liền bày ở Hãn Hải phong cao nhất vị trí bên trên.

Được vạn người ngưỡng mộ!

Lúc này, Uyên Lão theo ngoài điện đi đến.

Hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc quét mắt trong điện, lông mày vặn lên, đột nhiên cả giận nói: "Trương Tam!"

Mới vừa đáp lại Lý Trạm Lô Đại Hán đột nhiên một cái kiện giật mình.

Ngừng công việc trong tay, nơm nớp lo sợ chạy tới, cúi đầu nói: "Uyên Lão!"

Uyên Lão chỉ cách đó không xa một khối không biết cái gì thần thú điêu khắc, nói: "Đó là ngươi làm?"

Trương Tam run rẩy nói: ". . . Là!"

Uyên Lão tức đến run rẩy cả người: "Hèn mạt!"

Bịch

Trương Tam đột nhiên quỳ xuống.

Uyên Lão cả giận nói: "Chính ngươi nhìn một chút, này điêu đồ vật gì?"

Hắn chỉ cái kia thần thú trên phù điêu một khối lân phiến, trên mặt nộ khí càng đậm.

Trương Tam tinh tế chằm chằm thêm vài lần, con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, cuống quít dập đầu: "Thật xin lỗi! Uyên Lão. . . Ta sai rồi!"

Uyên Lão thất vọng nhìn xem hắn: "Ngươi cũng xem như lão phu thủ hạ lão nhân!"

"Thế mà có thể phạm thấp như vậy cấp sai lầm!"

"Hơn nữa còn là tại vì Lý công tử làm việc thời điểm. . ."

"Thật là làm cho lão phu quá thất vọng rồi!"

Trương Tam cầu xin tha thứ: "Ta biết sai, Uyên Lão. . ."

Uyên Lão nghiêng đầu sang chỗ khác, dứt khoát nói: "Sau khi trở về, diện bích năm mươi năm, điêu hắn cái mười vạn tám vạn kiện hạch điện, kỹ nghệ chưa tinh trước đó, chia ra tới mất thể diện!"

Trương Tam mặt mũi tràn đầy uể oải, lui đến một bên.

Uyên Lão không hề bị lay động.

Lý Trạm Lô nháy mấy lần con mắt, nhìn chằm chằm mới vừa Uyên Lão chỉ địa phương nhìn rất lâu.

Sửng sốt không nhìn ra có vấn đề gì.

Không khỏi khuyên: "Uyên Lão. . ."

Uyên Lão một nắm chặt tay của hắn, áy náy nói: "Lý đạo hữu, việc này là lão phu giám thị bất lực, xin lỗi Hàm Quang công tử ~ "

"Lão phu thực sự không nghĩ tới, hắn thế mà có thể đem áo giáp Ngân Giao nghịch lân, điêu khắc đến sai lệch trọn vẹn lúc thì thước!"

"Bất quá ngươi yên tâm, lão phu tiếp xuống định dùng mười hai phần ′ tinh thần nhìn chằm chằm nơi này, tuyệt đối sẽ không tái xuất nửa một chút lầm lỗi!"

Uyên Lão nói chắc như đinh đóng cột.

Lý Trạm Lô ngẩn người: "Một. . . Chợt thước? Đó là cái gì?"

Uyên Lão giới thiệu nói: "Cái kia là chúng ta thường dùng tính toán đơn vị, ước chừng là như thường một thước một phần một trăm ngàn!"

Lý Trạm Lô há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Uyên Lão nói: "Lý đạo hữu ngươi cũng cảm thấy rất quá đáng có đúng hay không?"

Lý Trạm Lô: "Ha!?"

Uyên Lão khí trực dậm chân: "Lúc thì thước a, như thế lớn sai lầm, chính là buộc con chó tại đây cũng có thể liếc mắt nhìn ra không đúng!"

"Quái lão phu, những năm này đối bọn hắn quá mức phóng túng, mới đưa đến hôm nay. . ."

Lý Trạm Lô không nói gì.

Hắn cũng không muốn nói lời.

Uyên Lão quay đầu đi giáo huấn thủ hạ khác: "Mau đem công việc trên tay buông xuống, toàn lực đi tu bổ chỗ kia phù điêu!"

"Nhớ kỹ cho ta!"

"Lúc thì thước khoảng cách!"

"Đủ để hoàn toàn hư hao một bộ phù điêu hoàn chỉnh tính và mỹ quan!"

"Thậm chí nhường trên đó bám vào trận pháp cũng không đạt được vốn có hiệu quả!"

"Như thế thấp kém kết quả, đừng nói Hàm Quang công tử, chính là tại lão phu này đều không qua được!"

Không

"Coi như là con chó, cũng tuyệt đối không thể có thể đầy. . ."

Lý Trạm Lô bề bộn đi lên kéo lại Uyên Lão, cắt ngang hắn câu nói kế tiếp: "Được rồi được rồi, Uyên Lão!"

"Bọn hắn khẳng định đã biết sai rồi, ngài cũng đừng huấn bọn hắn!"

Uyên Lão nhìn Lý Trạm Lô liếc mắt, sắc mặt hơi hơi hòa hoãn: "Thôi được, nếu Lý đạo hữu cho các ngươi nói chuyện, ta liền không cần phải nhiều lời nữa, làm việc đi!"

Mấy người đại hán bề bộn cám ơn Lý Trạm Lô một tiếng, vội vàng tu bổ sơ hở đi.

Lý Trạm Lô âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thầm nghĩ vị này Uyên Lão làm việc phụ trách là tốt, nhưng. . .

Lý mỗ tốt xấu là đọc Xuân Thu!

Không mang theo như thế vũ nhục người a?

. . .

"Uyên Lão, Lý mỗ nghĩ thương lượng với ngươi chút chuyện!"

Lý Trạm Lô nắm Uyên Lão kéo đến đại điện bên ngoài, xoa xoa đôi bàn tay nói.

Uyên Lão nói ra: "Lý đạo hữu nhưng giảng không sao cả!"

Lý Trạm Lô quả quyết nắm ý nghĩ của mình nói một lần.

Uyên Lão hơi hơi nhăn lông mày: "Ngài muốn xây đại điện cùng phủ đệ?"

Lý Trạm Lô gật đầu.

Uyên Lão suy tư một hồi: "Lý đạo hữu, chúng ta Hạo Thiên minh làm việc, cho tới bây giờ đều là nghiêm túc đến cực điểm!"

"Nhất là ta Công Thâu thị, càng là như vậy! Trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát. . ."

Lý Trạm Lô gật gật đầu, điểm này hắn mới vừa đã từng gặp qua.

Hắn cười nói: "Nếu không phải như thế, Lý mỗ cũng sẽ không đem chuyện này nắm cho ngài!"

Uyên Lão trầm ngâm nói: "Cho nên. . . Chúng ta thu phí có thể sẽ so bình thường thương hội loại hình. . . Mắc hơn một chút!"

Lý Trạm Lô thản nhiên cười nói: "Điểm này Uyên Lão cứ việc yên tâm, Lý mỗ tu hành mấy trăm năm, vẫn còn có chút tích súc!"

Trong lòng của hắn rất là tự tin.

Bình thường tổ chức xây cái đại điện cái gì, ước chừng tốn hao số Vạn Linh thạch.

Coi như Hạo Thiên minh so này quý gấp trăm lần!

Mấy trăm vạn linh thạch!

Cũng là mấy vạn Linh tinh mà!

Đoạn này thời gian, cái kia Ngũ Hành Huyền Thiết Khoáng khai thác rất là thuận lợi.

Lý mỗ ở bên trong, hơi ** ném một cái ném.

Hiện tại túi tiền cũng phồng lên!

Mấy vạn Linh tinh. . .

Ha ha, chỉ cần không bị phu nhân phát hiện.

Nhiều nước á!

Uyên Lão nghe vậy, cười gật gật đầu: "Đã như vậy, loại kia Hàm Quang công tử luyện khí thất làm xong, chúng ta liền giúp Lý đạo hữu trùng kiến đại điện cùng tẩm cung!"

Lý Trạm Lô rạng rỡ: "Cái kia liền đa tạ uyên già rồi!"

Uyên Lão chắp tay nói: "Lý đạo hữu khách khí, ngươi là phụ thân của Hàm Quang công tử, hẳn là!"

Lý Trạm Lô sắc mặt hơi dừng lại.

Lời này nghe có chút quen thuộc đến quái dị cảm giác.

Bất quá vẫn rất thoải mái!.