Chương 167: Kiếm Thánh, ngươi mua được sách giả! (4250 chữ)

Chương 167: Kiếm Thánh, ngươi mua được sách giả! (4250 chữ)

Lý Trạm Lô sở cầu toại nguyện.

Như ý hài lòng đến rời đi đại điện.

Hắn trở lại Hãn Hải phong.

Bỗng nhiên trông thấy một đám đệ tử vây quanh ở một khối, đang ở hưng phấn mà thảo luận cái gì.

Trong miệng còn thỉnh thoảng nhấc lên "Đại sư huynh" loại hình từ ngữ.

Lý Trạm Lô trong lòng tò mò, đi ra phía trước, ho khan một tiếng.

Một đám đệ tử nhất thời đứng ngay ngắn tư thế, cung kính nói: "Bái kiến Lý sư bá!"

Lý Trạm Lô khẽ vuốt cằm: "Các ngươi không đi làm bài tập buổi sớm, tại đây nghị luận cái gì?"

Trong đó một vị đệ tử tổ chức một phiên ngôn ngữ: "Hôm nay bài tập buổi sớm kết thúc sớm, chúng ta vừa vặn đem Đại sư huynh truyện ký một lần nữa biên soạn thành sách. . ."

Truyện ký?

Lý Trạm Lô lông mày nhíu lại.

"Cái gì truyện ký?"

"Liền là dĩ vãng xuất hiện qua, hết thảy cùng Đại sư huynh có liên quan truyền thuyết a. . ."

Cái kia đệ tử hưng phấn nói: "Chúng ta đem hắn biên soạn thành sách, chuẩn bị truyền đến tất cả đỉnh núi, nhường các sư huynh đệ nhiều hơn truyền đọc!"

"Về sau, cùng tất cả đỉnh núi kiếm pháp công pháp cùng một chỗ, làm ta Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử chuyện bắt buộc!"

Lý Trạm Lô khóe miệng hơi rút.

Trong lòng hiện ra một cỗ ê ẩm khí tức.

Đây cũng quá. . .

Ánh sáng mà mới bao nhiêu lớn, liền có chính mình truyện ký rồi?

Lý mỗ còn không có đâu!

Hắn lông mày cau lại: "Việc này là ai bảo các ngươi làm? Các ngươi Đại sư huynh?"

Cái kia đệ tử lắc đầu nói: "Là các đệ tử tự phát làm! Nhưng các Thái Thượng trưởng lão cũng đã nói cử động lần này có thể được!"

Lý mỗ càng chua.

"Quấy rối! Tuổi còn trẻ không nghĩ thật tốt tu hành, chỉ mới nghĩ lấy này chút nịnh nọt sự tình!"

Lý Trạm Lô xụ mặt.

Các đệ tử lập tức câm như hến, ủy khuất không nói lời nào.

Lý Trạm Lô đưa tay nói: "Lấy ra!"

Các đệ tử hơi hơi lưỡng lự, đem trong tay thư tịch giao cho người trước.

Lý Trạm Lô hơi hơi đảo nhìn mấy lần.

Nha a!

Hành văn còn không sai.

Hắn làm ho hai tiếng: "Này nội dung là các ngươi viết?"

Những đệ tử kia liền vội vàng lắc đầu: "Không. . . Không phải! Này chút vốn là sớm có lưu truyền thư tịch, chúng ta chẳng qua là thu thập tới một lần nữa biên sách mà thôi!"

Lý Trạm Lô gật gật đầu: "Được rồi, thật tốt tu hành đi!"

"Về sau đừng có lại nghĩ những thứ này rối loạn!"

"Thái Thượng trưởng lão bên kia, ta sẽ nói với bọn họ!"

"Đi thôi!"

Các đệ tử nhìn nhau, không bỏ được lườm hạ Lý Trạm Lô lấy đi thư tịch, cứ thế mà đi.

Lý Trạm Lô nhìn xem bọn hắn rời đi.

Sau một khắc quay người trở lại chính mình đại điện bên trong.

"Truyện ký! Lý mỗ còn không có đâu!"

"Ta ngược lại muốn xem xem viết cái gì. . ."

Hắn thổi thổi râu ria, nâng lên trong đó một bản tên là 《 Hàm Quang truyện —— ấu niên thiên 》 sách nhìn lại.

"Ba tuổi luyện khí. . . Năm tuổi Trúc Cơ. . . Mười hai tuổi kết thành Kim Đan. . ."

"Mười ba tuổi danh dương Thái Thương. . ."

"Nhớ kỹ vẫn rất rõ ràng!"

"Tuổi nhỏ thành danh, quét ngang Thái Thương phủ hết thảy thiên kiêu, kiếm áp Thái Thương thánh địa —— "

Tê

"Giống như có chút ý tứ a!"

Hắn không khỏi xem nhập thần.

Bất tri bất giác đệ nhất vốn đã xem xong.

Sau đó lục lọi một phiên, trực tiếp tìm tới tiếp theo bản 《 Hàm Quang truyện —— Tiềm Long thiên 》!

"Ẩn núp ba năm, phong mang giấu kỹ, lại càng ôn nhuận như ngọc, thêm gần hoàn mỹ!"

"Thăng tiên đại hội, hiện thân lần nữa!"

"Chỉ bảo gãy cánh thiên kiêu, phủ đỉnh thụ hắn Trường Sinh Chi Đạo. . ."

". . . Tâm Vô Lăng Vân chí, há có thể gõ Tiên môn?"

". . . Ngày khác nếu ta vì Tiên Đế, trong nhà gà chó tận phi thăng?"

Lý Trạm Lô toàn thân run lên, quang mang trong mắt sáng rực.

Lời này. . . Nói không phải là Lý mỗ sao?

Quá chuẩn xác!

Thơ hay thơ hay!

Hắn càng xem càng đầu nhập, rất nhanh liền đem 《 Hàm Quang truyện —— Tiềm Long xuất thế 》 《 Hàm Quang truyện —— Yêu Vương cúi đầu 》. . . 《 Hàm Quang truyện —— Thiên Hoang giới thiên 》 hết thảy xem xong.

Thấy máu nóng sôi trào, miệng đắng lưỡi khô.

"Này liền không có?"

"Đến tiếp sau đâu?"

Lý Trạm Lô một hồi ảo não, lại lật qua lật lại đem vừa rồi xem qua nhiều lần.

Chợt nhớ tới một vấn đề!

"Này tất cả truyện ký bên trong, tựa hồ không có Lý mỗ thân ảnh a!"

Như vậy sao được?

Lý mỗ dạy con có phép, nhiều năm qua làm gương tốt, vì ánh sáng mà lập xuống một cái quang vinh tấm gương!

Ánh sáng mà truyện ký. . .

Sao có thể không có Lý mỗ đâu?

Liền Diệp Thừa Ảnh nha đầu kia đều có nhiều thiên phần diễn!

Không được!

Tuyệt đối không được!

Lý Trạm Lô con ngươi đảo một vòng, cầm lên một bên bút.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chiếc đang ở lái về phía Ngạo Kiếm tiên môn màu xanh pháp trên thuyền.

Hai đạo tuyệt mỹ thân ảnh dựa cột, cười xem Vân Hải.

"Lần này, thật nhờ có Tuyết cô nương!"

Bạch Nguyệt trên mặt chân thành nói.

Tuyết Li ôn nhu cười một tiếng: "Bạch phu nhân ngươi lại tới!"

"Ta đã sớm nói, Lý công tử đối đãi ta có ân cứu mạng, ta làm này chút, bất quá là tiện tay mà thôi!"

"Ngài có thể tuyệt đối đừng tại Lý công tử trước mặt đề!"

"Bằng không thì, hắn nên cảm thấy Tuyết Li là loại kia vô tình vô nghĩa, không biết nặng nhẹ nữ tử!"

Nàng nói câu nói sau cùng lúc, trong mắt lo lắng cùng lo lắng không che giấu chút nào.

Đây đương nhiên là nàng lời thật lòng.

Nàng không xa vạn dặm, từ Đông Huyền thành chạy tới Thái Thương phủ, vốn định trực tiếp bái phỏng Ngạo Kiếm tiên môn.

Vừa lúc gặp gỡ Ngạo Kiếm tiên môn tổ chức Đại Khánh.

Nàng tính tình thanh lãnh, không thích ồn ào.

Mà lại nàng này tới sở cầu quá mức tư mật, liền trước theo dưới hành động.

Dự định chậm chút lại bái phỏng.

Ngược lại, khoảng cách Lý công tử nói tới thời hạn nửa năm, còn có chút thời gian.

. . .

Đương nhiên nàng cũng không có đợi không.

Đại khái hiểu rõ một phiên Lý công tử tình huống.

Chỉ là không có đi sâu điều tra.

Sợ dẫn tới Lý công tử không vui.

Vì nghiên cứu một chút Lý công tử yêu thích, chuẩn bị một phần thích hợp lễ vật.

Dù sao. . .

Mặc dù là Lý công tử chính mình nói muốn nàng tìm đến, nhưng vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười!

Việc quan hệ tính mạng của nàng, cẩn thận hơn cũng không đủ, làm hai tay chuẩn bị tự nhiên là tốt hơn.

Một phiên điều tra sau.

Nàng trùng hợp phát hiện, Lý công tử mẫu thân chỗ Vạn Lý thương hội, gần nhất đang cùng vinh quang thương hội có một lần lớn giao phong.

Bạch Nguyệt đối với cái này rất là coi trọng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Vạn Lý thương hội chiếm hạ phong.

Tuyết Li thấy thế, quyết định thật nhanh, bất động thanh sắc nhúng tay trong đó.

Giúp Vạn Lý thương hội thắng được ván này!

Sau đó cũng không có che lấp, trực tiếp hướng Bạch Nguyệt tỏ rõ ý đồ đến.

Bạch Nguyệt cảm thấy Tuyết Li chân thành tha thiết không làm bộ.

Mà lại nghe nói Tuyết Li này xinh đẹp nha đầu người mang tuyệt mạch, tìm con trai của nàng là vì cứu mạng.

Lập tức lòng sinh trìu mến.

Liền đáp ứng, lại ở then chốt lúc thay nàng nói mấy câu.

Nhưng

Kết quả cuối cùng, vẫn là muốn xem Lý Hàm Quang chính mình.

Tuyết Li lập tức sướng đến phát rồ rồi!

. . .

Pháp thuyền đi vào Ngạo Kiếm tiên môn vùng trời.

Tuyết Li cúi đầu nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy như núi cao phi thuyền.

Lập tức con ngươi hơi co lại.

Đó không phải là Công Thâu thị thuyền mây, như thế nào ở đây?

Bạch Nguyệt gặp nàng vẻ mặt cổ quái, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

Tuyết Li hướng nàng giới thiệu nói: "Đó là Hạo Thiên minh, Công Thâu thị thuyền mây!"

"Công Thâu thị là này ngũ vực, am hiểu nhất chế tạo bàng đại hành cung cùng khí cụ cổ lão gia tộc!"

"Truy cứu truyền thừa, có tới mười vạn lâu năm xa!"

Bạch Nguyệt trong lòng rung động.

Mười vạn năm?

Này sợ là so rất nhiều Thánh địa truyền thừa còn phải xa xưa hơn.

Tuyết Li tiếp tục nói: "Mà lại, ta xem này thuyền mây quy cách, hơn phân nửa là Công Thâu thị tộc lão cấp nhân vật đích thân đến!"

"Như thế tồn tại. . ."

"Toàn bộ ngũ vực có thể mời được đến người, đếm trên đầu ngón tay đều đếm ra!"

"Mà lại, mặc dù có thể mời tới được, hắn giá cả. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, chưa hết ngữ điệu hóa thành thở dài một tiếng.

Bạch Nguyệt biết thân phận của nàng.

Thế là càng thêm kinh ngạc.

Cái kia đến là bao nhiêu Linh tinh?

Ngạo Kiếm tiên môn lúc nào nhiều dạng này nhà giàu mới nổi?

. . .

Pháp thuyền tại chưa làm xong phòng luyện khí trước dừng lại.

Bạch Nguyệt biết Công Thâu thị đám người thân phận.

Nhiều năm buôn bán thói quen, để cho nàng quyết định mặc kệ như thế nào trước đánh quan hệ.

Một phần vạn có thể kết giao bằng hữu đâu?

Nhiều người bằng hữu nhiều con đường, luôn là chuyện tốt!

Uyên Lão nghe thấy động tĩnh, nhìn đâm đầu đi tới hai người, lông mày cau lại.

Hắn hết sức không thích tại làm việc thời điểm bị quấy rầy.

Tuyết Li nhìn Uyên Lão, trong lòng càng là xúc động.

Trước mắt vị này, có thể là sư phụ nàng gặp, cũng muốn đi vãn bối lễ đại nhân vật.

Nàng lúc này có chút câu nệ bái nói: "Vãn bối Huyền Băng Thánh địa đệ tử, gia sư. . ."

Uyên Lão chỉ nghe nửa câu, khoát tay một cái nói: "Lão phu còn có việc phải bận rộn, Lý Tứ, tiễn khách!"

Tuyết Li ngơ ngác.

Trong đó một vị Đại Hán nhìn Bạch Nguyệt liếc mắt, nhớ tới cái gì, tại Uyên Lão bên tai nói khẽ: "Đó là mẫu thân của Hàm Quang công tử!"

Uyên Lão không nói hai lời quay người rời đi đại điện.

Hướng phía Bạch Nguyệt hai người đi đến, cười rạng rỡ.

"Sớm nghe nói về Bạch Hồng tiên tử dung mạo như thiên tiên, như Thiên Nữ hạ phàm, huệ chất lan tâm, lại có tài năng kinh thiên động địa, quả thật nữ trung hào kiệt. . ."

Bạch Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Từ nhỏ đến lớn, khen nàng nhiều người đi.

Nhưng khen như thế cứng đờ, nghe xong liền là nói hươu nói vượn. . . Còn là lần đầu tiên!

So Lý Trạm Lô cái kia ngu ngơ khen còn khó nghe.

Nàng suýt nữa nhịn không được một cái bàn tay xuống.

Hảo tại ý biết khống chế thân thể.

Trước mặt cái này không phải Lý Trạm Lô!

Không thể đánh!

. . .

Bạch Nguyệt hòa hoãn lại, cười nói: "Uyên Lão quá khen!"

"Ta lần này đến, là. . ."

Uyên Lão vội nói: "Tiên tử ý đồ đến ta đã biết!"

Biết rồi?

Bạch Nguyệt bối rối.

Ta mới vừa nghĩ đến, ngươi sẽ biết?

Thật không hổ là lão tiền bối a!

Uyên Lão nói ra: "Vừa rồi lão phu suy nghĩ một chút."

"Liên quan tới Lý đạo hữu phủ đệ cùng đại điện, có một cái đại khái kế hoạch!"

"Vốn định muộn chút thời gian đi tìm Lý đạo hữu trao đổi!"

"Không nghĩ tới tiên tử ngươi cái này tới, vậy thì thật là tốt, lão phu liền cùng tiên tử nói cũng giống như nhau!"

Bạch Nguyệt không hiểu: "Cái gì phủ đệ? Cái gì đại điện?"

Lúc này đến phiên Uyên Lão kì quái.

"Trước đây không lâu, Lý đạo hữu Tầm lão phu, định chế một tòa tẩm cung thêm một ngôi đại điện. . ."

"Tiên tử không biết sao?"

Bạch Nguyệt sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía trước mặt mọi người này tòa xa hoa đại điện.

Nắm đấm dần dần nắm chặt.

Nàng kinh thương nhiều năm.

Nhãn lực tự nhiên độc ác, liếc mắt liền nhìn ra đại điện này dùng tài mỗi một phần đều là cực phẩm trong cực phẩm.

Xây như thế một cả tòa đại điện, toàn bộ tài liệu chính là con số thiên văn.

Chớ nói chi là chi tiết tạo hình!

Nàng cảm giác trong óc hơi hơi choáng váng, xác nhận một lần: "Ngài nói Lý đạo hữu, là Lý Trạm Lô?"

Uyên Lão gật đầu: "Đương nhiên là Lý Trạm Lô đạo hữu!"

Vù

Tiếng nói mới rơi.

Bạch Nguyệt liền biến mất ở tại chỗ, hóa thành một sợi lưu quang thẳng đến Hãn Hải phong mà đi.

Uyên Lão nhìn một màn này, vuốt râu gật đầu: "Bạch Hồng tiên tử quyết định nhanh chóng, thật có cân quắc chi phong a! Tốt!"

Cũng không lâu lắm.

Một hồi băng lãnh đến cực điểm thanh âm truyền khắp Ngạo Kiếm tiên môn.

"Lý Trạm Lô, ngươi cái phá của gia môn, cút ngay cho lão nương ra tới —— "

. . .

Hãn Hải phong trong đại điện bỗng nhiên lâm vào quỷ dị an tĩnh.

Tuyết Li đứng tại cách đó không xa.

Quả thực là không thể từ giữa đầu nghe thấy nửa điểm thanh âm.

Nghĩ đến là bày ra cách âm pháp trận.

"Vừa rồi hù đến ngươi đi?"

Gió phất động mảnh liễu.

Khắp nơi trên đất hương thơm bên trong bỗng nhiên xuất hiện một vị thanh y chân trần nữ tử.

Tuyết Li nhìn Diệp Thừa Ảnh, hơi hơi kinh ngạc.

Cô gái này dung mạo khí chất nửa điểm cũng không kém chính mình.

Diệp Thừa Ảnh bình tĩnh cười nói: "Ta gọi Diệp Thừa Ảnh, là Đại sư huynh thanh mai trúc mã sư muội!"

Tuyết Li không hiểu: "Đại sư huynh?"

Diệp Thừa Ảnh nói ra: "Liền là trong miệng các ngươi Hàm Quang công tử!"

Tuyết Li nhìn ánh mắt của nàng mơ hồ có biến hóa.

Đánh giá nàng liếc mắt.

Hữu ý vô ý thẳng sống lưng, cười nói: "Nguyên lai là công tử sư muội, thất lễ!"

Nàng mặc vẫn là Huyền Băng Thánh địa chế phục.

Một bộ thủy lam sắc váy dài.

Vừa đúng sa mỏng khiến cho tuyết trắng nõn da thịt trong không khí như ẩn như hiện.

Mỹ cảm hiển thị rõ.

Cũng sẽ không lộ ra nửa phần lỗ mãng.

Tu thân thiết kế đem hắn mỹ lệ dáng người triển lộ không thể nghi ngờ.

Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh!

Diệp Thừa Ảnh vừa vặn đứng tại bên nàng một bên, nhất thời quên nói chuyện.

Nhưng trong lòng tràn đầy oán thầm.

Tuyết Li ở trong mắt nàng đã thành giống như Bạch Lâm người đáng ghét.

Không

So Bạch Lâm còn chán ghét.

Diệp Thừa Ảnh sắc mặt như thường, nhìn cái kia chỗ đại điện, trong mắt tràn đầy nhu hòa: "Hãn Hải sư bá cùng Bạch di tình cảm kỳ thật rất tốt!"

"Hãn Hải sư bá ôn tồn lễ độ, nhất thích đọc sách!"

"Bạch di mặc dù làm việc hung hăng, nhưng trong ngày thường cũng là hết sức ôn nhu."

"Khi còn nhỏ ta thường tại bọn hắn nhà ăn cơm. . ."

"Bây giờ nghĩ lại, còn hết sức hoài niệm đâu!"

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên xuất hiện tại hai người trong tai.

Thế mà liền cách âm trận pháp đều không có thể ngăn ở.

Tuyết Li khóe miệng lộ ra ý cười.

Diệp Thừa Ảnh mặt không đổi sắc: "Ta mang ngươi dạo chơi Tiên môn đi."

Tuyết Li nói ra: "Này làm sao có ý tứ?"

Diệp Thừa Ảnh cười nói: "Không có chuyện gì. Trước kia Đại sư huynh khách tới rồi, đều là ta thay hắn tiếp đãi!"

Tuyết Li nụ cười hơi hơi cứng đờ: "Vậy xin đa tạ rồi!"

. . .

Trời chiều ngấm dần dời thời điểm.

Tuyết Li cuối cùng tại Hãn Hải phong đại điện gặp được Lý Trạm Lô.

Trong điện hết thảy như thường.

Nếu không phải Lý Trạm Lô mặt mũi bầm dập, y quan không ngay ngắn, nàng chắc chắn coi là lần này buổi trưa cái gì cũng không có phát sinh.

Lý Trạm Lô ngồi tại bàn sau.

Trước mặt ngổn ngang bày lấy một đống sách.

Tuyết Li trong lúc vô tình liếc qua, bỗng nhiên ngưng thần, nhìn chằm chằm nào đó bản sách trong đó một tờ.

Nàng lập tức kinh ngạc nói: "Hãn Hải Kiếm Thánh, ngài cũng xem Hàm Quang truyện?"

Lý Trạm Lô nghe vậy, toàn thân một cái lanh lợi, bất động thanh sắc nắm cái kia lộ ra một cái góc sách nhét vào sách chồng chất phía dưới.

"Há, nhàn rỗi không chuyện gì nhìn một chút!"

Có thể Tuyết Li sớm đã thấy: "Hàm Quang truyện thất bộ ta đều nhìn qua, có thể ngài vừa rồi cái kia một bài, ta làm sao không có ấn tượng? Chẳng lẽ là mới ra?"

"Ha ha, đúng a!"

Lý Trạm Lô gượng cười vài tiếng, chỉ muốn nhanh lên nắm đề tài này mang tới.

Tuyết Li con mắt lập tức phát sáng: "Kiếm Thánh, ta có thể hay không xem một thoáng. . . Ta thích nhất xem Hàm Quang truyện!"

Hoàn toàn chính xác.

Nàng trong khoảng thời gian này nghiên cứu hiểu Lý Hàm Quang.

Chủ yếu nhất con đường liền là Hàm Quang truyện.

Nàng lần thứ nhất cảm thấy, nguyên lai nhân vật truyền kỳ cũng có thể viết như thế có ý tứ, so với cái kia cũ tu tiên thoại bản tốt đã thấy nhiều.

Đơn giản để cho người ta muốn ngừng mà không được!

Lý Trạm Lô khoát khoát tay: "Không có gì đẹp mắt, ngươi như ưa thích, tối nay ta để cho người ta cho ngươi đưa một bản đi qua!"

Hắn cực lực nghĩ biểu hiện như thường.

Bạch Nguyệt nhưng nhìn ra hắn mất tự nhiên, đi đến hắn vừa rồi tàng thư vị trí.

"Ngươi một cái làm trưởng bối, móc móc lục soát!"

"Không phải liền là một quyển sách sao? Nhìn một chút thì thế nào?"

"Phu nhân, không muốn!"

Bạch

Bạch Nguyệt đã rút ra sách, lật ra vừa rồi tờ kia.

"Hàm quang Đại Đế xuất thân Kiếm đạo thế gia, hắn cha Hãn Hải Kiếm Thánh, đọc đủ thứ kinh thư, ôn tồn lễ độ, túc trí đa mưu, kiếm pháp siêu quần. . ."

"Vì ấu niên hàm quang Đại Đế lập xuống hào quang tấm gương!"

"Có thể nói, không có Hãn Hải Kiếm Thánh, liền không có sau này hàm quang Đại Đế!"

Tuyết Li quét mấy hàng, sắc mặt dần dần cổ quái.

"Kiếm Thánh, ngài có phải hay không mua được sách giả rồi?"

"Này hành văn cùng bản chính kém quá xa, mà lại. . . Trong lúc này cho cũng quá thô ráp!"

"Xem xét liền là không có đọc qua sách gì người viết!"

Trong đại điện không khí lập tức trở nên xấu hổ vô cùng..