Chương 168: Nhi tử không có mở miệng, lão cha không dám thu!

Chương 168: Nhi tử không có mở miệng, lão cha không dám thu!

Trong điện xấu hổ không khí kéo dài rất lâu.

Bạch Nguyệt tự nhiên nhận biết trượng phu bút tích, âm thầm lườm hắn một cái.

Sau đó nói câu: "Cũng không biết cái nào bất nhập lưu gia hỏa nói bừa, mặc kệ!"

Tuyết Li gật gật đầu, nhớ tới chính mình tới gặp Lý Trạm Lô còn có chính sự.

Nàng đưa lên một viên trữ vật giới chỉ.

Lý Trạm Lô bất động thanh sắc tiếp nhận, ôn hoà cười nói: "Tuyết Li cô nương quá khách khí! Tới thì tới, mang lễ vật gì. . ."

Thần trí của hắn ngay đầu tiên thăm dò vào trong giới chỉ.

Lập tức sửng sốt.

Con ngươi tiệm súc.

Bạch Nguyệt thấy thế, lông mày nhíu lên.

Thầm nghĩ đợi chút nữa khách nhân đi, vẫn là muốn dạy dỗ dạy dỗ!

Một điểm bộ dáng không có!

Lý Trạm Lô trực tiếp nắm chiếc nhẫn đưa cho phu nhân: "Phu nhân ngài nhìn kỹ hẵng nói!"

Bạch Nguyệt nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Sau một khắc thất thanh nói: "Thiên thủy tâm sen!"

"Cũng không biết Kiếm Thánh ngài thích gì?"

Tuyết Li ôn nhu nói: "Nghe nói Hãn Hải Kiếm Thánh trước đây không lâu thành công vượt qua đệ tứ trọng lôi kiếp, ngày này Thủy Tâm sen có bổ tinh tăng nguyên, tĩnh tâm đi ma hiệu quả. . ."

"Hi vọng Kiếm Thánh sẽ không ghét bỏ!"

Lý Trạm Lô thật sâu nhìn Tuyết Li liếc mắt, không nói gì.

Thủy hệ thánh dược, Thiên Tâm thủy liên.

Vô cùng trân quý!

Tuyết Li cho này một gốc càng cùng bình thường khác biệt, niên đại ít nhất tại năm ngàn năm đi lên.

Chính là tại thánh dược bên trong cũng tính hàng cao cấp!

Đối với bất luận một vị nào thủy hệ người tu hành mà nói.

Đây đều là vô pháp cự tuyệt chí bảo!

Lý Trạm Lô như thật đem luyện hóa, không chỉ có thể khiến cho căn cơ càng thêm vững chắc, về sau đạo đồ càng thêm thuận lợi. . .

Càng có thể trong khoảng thời gian ngắn có cực lớn nắm bắt vượt qua tầng tiếp theo lôi kiếp!

Này loại lễ gặp mặt. . .

Quý giá đến có hơi quá đầu.

Bạch Nguyệt hơi hơi yên lặng.

Lập tức truyền âm cho Lý Trạm Lô, nói rõ Tuyết Li ý đồ đến.

Lý Trạm Lô giật mình, nhìn về phía Tuyết Li nói: "Tuyết cô nương, ngươi phần lễ vật này, Lý mỗ hoàn toàn chính xác rất là cần!"

Tuyết Li mặt lộ vẻ vui mừng.

Này gốc thiên thủy tâm sen kiếm không dễ.

Là sư tôn của nàng trải qua gian khổ bắt lại, chuyên môn ban cho nàng.

Muốn vì nàng trải bằng Thánh cảnh chi lộ.

Vô cùng trân quý!

Huyền Băng Thánh địa còn lại Thánh tử Thánh nữ, căn bản không có loại đãi ngộ này.

Đồng thời cũng là Tuyết Li giờ phút này có thể cầm ra, trân quý nhất sự vật.

Nhưng mà Lý Trạm Lô còn chưa có nói xong.

"Chẳng qua là, Tuyết cô nương sở cầu quá lớn!"

"Ánh sáng mà như chưa mở miệng, Lý mỗ thực sự không tốt nhận lấy!"

Tuyết Li sắc mặt hơi gấp: "Có thể là. . ."

Lý Trạm Lô tay cầm lăng không ấn xuống: "Ánh sáng mà từ nhỏ liền thông minh, có chủ kiến, ta cùng mẫu thân hắn rất ít can thiệp quyết định của hắn!"

"Bây giờ lớn lên, càng là như vậy!"

"Ta có thể hiểu được Tuyết cô nương tâm tình vào giờ khắc này, nguyện ý giúp ngươi tại ánh sáng mà trước mặt nói lên hai câu!"

"Nhưng tựa như phu nhân trước đó nói như vậy, đến cùng có thể thành hay không, còn phải xem ánh sáng mà chính mình ý tứ!"

Lý Trạm Lô sắc mặt nghiêm túc.

Tuyết Li trầm mặc một hồi, gật gật đầu.

Ngoài điện bỗng nhiên truyền đến một hồi khí tức.

Mọi người cùng nhau nhìn lại.

Lý Trạm Lô vuốt râu cười nói: "Thật sự là đúng dịp, ánh sáng mà thế mà tại lúc này xuất quan!"

Hắn nhìn Tuyết Li: "Đi thôi, Tuyết cô nương!"

Bạch Nguyệt an ủi: "Chớ khẩn trương!"

Tuyết Li gật gật đầu, cùng sau lưng bọn họ.

. . .

Tòa viện kia vẫn như cũ cùng bình thường không có gì khác biệt.

Góc tường Ngũ Hành Tiên Hồ, những ngày này thiếu đi Lý Hàm Quang tưới nhuần, mọc thoáng thong thả.

Nhưng cũng so với lần trước nhìn thấy lúc thành thục rất nhiều.

Lý Hàm Quang dùng Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh lại lần nữa tẩm bổ nó một phiên.

Ngoài cửa viện đã xuất hiện Lý Trạm Lô đám người thân ảnh.

"Phụ tôn, mẫu thân?"

Lý Hàm Quang hơi hơi kinh ngạc, lập tức thấy phía sau bọn họ Tuyết Li.

Trong lòng sáng tỏ.

Tuyết Li tiến lên một bước, cung kính hành lễ, lộ ra rất là câu nệ.

Lý Hàm Quang nhìn nàng: "Ta gần nhất không rảnh, chính ngươi tìm một chỗ đặt chân! Chờ ta làm xong lại nói!"

Tuyết Li nghe xong lời này, rất là xúc động, liên tục gật đầu.

Sau đó nàng nhớ tới cái gì, móc ra vừa rồi không có đưa ra ngoài chiếc nhẫn, đưa cho Lý Hàm Quang.

"Kiếm Thánh nói công tử ngài không có mở miệng, hắn không dám thu. . ."

Lý Hàm Quang nhìn về phía Lý Trạm Lô, ánh mắt hơi dị.

Lý Trạm Lô mặt không biểu tình.

Lý mỗ trước đó là nói như vậy sao?

Giống như là như thế cái thuyết pháp, nhưng nghe làm sao lại là lạ?

Lý Hàm Quang âm thầm vui mừng, lão cha hiểu chuyện, biết thông cảm hắn.

Thế là hắn nói ra: "Thu cất đi!"

Tuyết Li đem chiếc nhẫn đưa tới Lý Trạm Lô trước mặt.

Lý Trạm Lô rất là nổi nóng.

Như thế bảo vật, nếu là không thu, chẳng lẽ không phải vi phạm đạo tâm?

Nhưng nếu thu. . .

Được rồi, vẫn là thu cất đi, không cùng bảo vật không qua được!

. . .

Lý Hàm Quang lần bế quan này không tính kết thúc.

Nhiều lắm là xem như giữa trận nghỉ ngơi.

Hắn đã đem Thái Dương thần hỏa hỏa chủng thúc đẩy sinh trưởng đến đầy đủ luyện khí mức độ.

Sau đó chính là muốn tu bổ Đại Thánh khí.

Tài liệu cùng đại điện cũng còn xuống dốc thực.

Hắn tới đến còn chưa làm xong phòng luyện khí, Lý Trạm Lô đám người trong lúc rảnh rỗi, liền cũng theo sau lưng.

Tuyết Li cũng đi theo, giữ im lặng.

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia nguy nga đại điện, khẽ gật đầu.

Coi như không tệ.

Miễn cưỡng đủ!

Công Thâu thị người đang bề bộn đến khí thế ngất trời.

Lý Hàm Quang đi vào.

Tất cả mọi người an tĩnh.

Uyên Lão chưa thấy qua Lý Hàm Quang, giờ phút này lại liếc mắt liền nhận ra được.

Không có cách nào.

Quá đẹp rồi!

Nhận ra độ quá cao!

Hắn bước nhanh đi đến Lý Hàm Quang trước mặt, chắp tay chắp tay: "Lão phu Công Thâu uyên, bái kiến Hàm Quang công tử!"

Lý Hàm Quang hơi ngẩn ra, lập tức gật đầu.

Đã là Vạn Trọng Sơn an bài người, đối với hắn cung kính chút cũng không phải không thể nào hiểu được.

Công Thâu uyên cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Công tử, này phòng luyện khí. . . Ngày mai liền có thể hoàn thành!"

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia nơm nớp lo sợ bộ dáng, không khỏi kỳ quái.

Nhưng cũng không hỏi nhiều.

Chẳng qua là gật gật đầu, tại đại điện các ngõ ngách tra thoạt nhìn.

Hắn dù sao cũng là muốn ở chỗ này bày một cái Đế binh cấp bậc lò.

Khai lò lúc không biết sẽ sinh ra như thế nào động tĩnh.

Đương nhiên là cẩn thận là hơn.

Công Thâu uyên thấy thế, lúc này tỏ thái độ mang theo Lý Hàm Quang nhìn xung quanh, thuận tiện vì hắn giải thích.

Lý Hàm Quang bản không cần.

Nhưng gặp hắn thực sự kiên trì, liền cũng đồng ý.

Chỗ cửa điện.

Tuyết Li sững sờ mà nhìn xem một màn này, khó có thể tin.

Bạch Nguyệt nhìn nàng: "Ngươi xác định, đây quả thật là trong miệng ngươi nói cái vị kia tính nết cổ quái lão tiền bối?"

"Ta cảm thấy hắn tính cách rất tốt a!"

"Mặc kệ là đúng ta vẫn là điều chỉnh ánh sáng, một chút kiêu ngạo không có!"

Trong mắt của nàng mang theo vài phần hồ nghi, giống như đang hoài nghi Tuyết Li có phải hay không tại lừa gạt chính mình.

Tuyết Li lắc đầu liên tục, hơi có chút khóc không ra nước mắt.

Lại không biết giải thích như thế nào.

Nàng nhớ tới chính mình sư tôn đối mặt vị này lúc nơm nớp lo sợ, mà Công Thâu uyên lại hờ hững lạnh lẽo tình cảnh.

Lại nhìn trước mắt một màn này, lập tức hoài nghi nhân sinh.

Như nhường những Thánh địa đó cao tầng gặp một màn này, không biết có thể hay không dọa đến ngủ không yên.

Đồng thời trong lòng sinh ra một vệt từ đáy lòng cảm thán.

Không hổ là số mệnh an bài muốn cứu vớt nàng nam nhân!

Liền là cùng người bình thường không giống nhau!

. . .

Lý Hàm Quang đi theo Công Thâu uyên dạo qua một vòng, trong lúc đó không ngừng sử dụng biết hết nhìn rõ.

Cuối cùng xác nhận.

Tòa đại điện này xây thành về sau  có thể thỏa mãn chính mình hết thảy nhu cầu.

Thế là lòng sinh hài lòng.

Trước khi đi, Công Thâu uyên lại nhấc lên, Lý Hàm Quang trước đó nhường Vạn Trọng Sơn hỗ trợ chuẩn bị đủ loại vật liệu luyện khí.

Cũng bị Công Thâu uyên mang đi qua.

Liền đặt ở bọn hắn thuyền mây bên trên, cùng nhau giao cho Lý Hàm Quang.

Cũng là khi đó.

Lý Hàm Quang mới biết được một sự kiện.

Hạo Thiên minh, là Chí Tôn điện người ngoài biên chế tổ chức!

Cùng Thiên Hoang các một cái tính chất!

. . .

Ngày kế tiếp buổi trưa.

Phòng luyện khí triệt để làm xong.

Đương nhiên, gọi phòng luyện khí có chút không thỏa đáng, bởi vì đây là một tòa chân chính đại điện.

Xây thành về sau.

Trong đó xa hoa cùng lộng lẫy xa so với Lý Trạm Lô trước đó thấy còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Lý Hàm Quang thử qua đem bên trong bộ phận trận pháp mở ra.

Lại để cho lão cha tiến công.

Cho đến hắn sử dụng tám phần mười thực lực thời điểm, luyện khí điện mới có hơi lay nhẹ động.

Lý Hàm Quang rất là hài lòng.

Cùng ngày liền đem Công Thâu thị người cho đưa tiễn, chuẩn bị tu bổ hắn những cái kia đại bảo bối.

. . .

Lý Hàm Quang mang theo tài liệu tiến vào luyện khí điện.

Trực tiếp nửa tháng chưa hề đi ra.

Trận pháp toàn bộ triển khai, không có người biết rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Người tu hành tháng ngày rất là buồn tẻ.

Nhưng mà bọn hắn sớm thành thói quen.

Thời gian bình tĩnh trôi qua, không có sinh ra bất kỳ gợn sóng nào.

Cũng là Sở Tiêu Luyện khi trở về, Ngạo Kiếm tiên môn náo nhiệt chút.

Dù sao hắn hiện tại cũng xem như danh chấn Đông Hoang Kiếm đạo thiên tài, thậm chí có nghe đồn, hắn cũng là có Đại Đế chi tư tồn tại!

Đương nhiên, này loại oanh động không thể kéo dài bao lâu.

Dù sao tại Đại sư huynh hào quang dưới, hết thảy thiên kiêu đều tựa như mây bay.

Tháng ngày tiếp tục bình tĩnh.

Tất cả mọi người dùng là tất cả đều sẽ tiếp tục như vậy.

Mãi đến một tháng sau.

Đông Hoang nơi nào đó.

Thiên Khung ầm ầm đình trệ!.