Chương 169: Thần Ma xuất thế, Đông Hoang đại loạn (4300 chữ)

Chương 169: Thần Ma xuất thế, Đông Hoang đại loạn (4300 chữ)

Trời chiều treo ở chân trời.

Muộn mây như là chân thực hỏa diễm, hướng phía rộng lớn hơn chỗ không ngừng lan tràn.

Giữa thiên địa một mảnh xích hồng.

So liệt hỏa còn muốn diễm nhiều lắm, đơn giản như bị máu tươi tẩy qua một lần như vậy.

Nhân gian mới đến đầu mùa hè.

Trong không khí nhiệt độ lại trước nay chưa có nóng bỏng.

Trên đường cái tràn đầy hai tay để trần Đại Hán.

Góc đường chó hoang càng là nằm rạp trên mặt đất, vô lực lè lưỡi.

Ven đường lão hòe thụ cành khô nứt, rủ xuống, tựa hồ gió hơi kịch liệt chút, liền sẽ đem hắn thổi đoạn.

Nước giếng sớm đã khô cạn.

Tầm thường nhân gia treo tại cửa ra vào phơi nắng cái chăn thế mà sẽ không hỏa tự đốt.

Nhàm chán cô quạnh bầu không khí bên trong.

Thỉnh thoảng sẽ vang lên làm lòng người phiền ai thán cùng tiếng thét chói tai.

Tất cả những thứ này đều là trong vòng một đêm sinh ra biến hóa.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

. . .

Cửa thôn có cái lão nhân, ở trần, ngồi tại trên ghế trúc, trong tay quạt hương bồ không ngừng lay động.

Lão nhân mở to già nua hai mắt, nhìn chằm chằm xa xa đỉnh núi.

Trời chiều đã bị mỏm núi che khuất một nửa.

Chờ trời chiều hoàn toàn xuống núi, tất cả những thứ này liền hẳn là sẽ tốt hơn rất nhiều.

Cuối cùng.

Trời chiều ánh sáng tàn hoàn toàn thu lại.

Lão nhân ánh mắt lộ ra ý mừng.

Lại sau đó một khắc hoàn toàn ngưng trệ.

Chỉ thấy cái kia nguyên bản che khuất trời chiều mỏm núi, bỗng nhiên phát sáng lên!

Chói mắt hồng quang lượt nhiễm dãy núi.

Đó là ánh lửa!

Cả ngọn núi đều bị nhen lửa.

Mà hết thảy này. . . Tựa hồ chỉ trong nháy mắt.

Bạch

Hỏa diễm tăng vọt, xông thẳng lên trời.

Bầu trời bị chiếu rọi đỏ bừng.

Trong không khí nhiệt độ càng tăng vọt.

Lão miệng lưỡi khô không khốc, phát hiện da thịt của mình không biết tại khi nào đã khô nứt đến không có nửa điểm chứa nước.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Ngọn núi kia ngọn núi theo bên trong nổ tung, hóa thành đầy trời đá lăn cùng cát sỏi.

Bụi mù giống như thủy triều mãnh liệt.

Chói mắt hồng mang từ trong đó chiếu rọi ra tới.

Lóe lên lóe lên.

Như là to lớn đèn lồng đỏ.

Lại như Hoang cổ cự thú hai mắt.

Lão nhân bản năng cảm nhận được mối nguy, đứng người lên, dùng hết khả năng hướng trong thôn chạy đi.

Ông

Màu lửa đỏ cột sáng phóng lên tận trời, xé rách thương khung.

Bầu trời như mặt gương phá toái.

Giống như bị khủng bố nhiệt độ cao cháy đến càng ngày càng mỏng manh.

Mơ hồ giống như một tờ giấy mỏng  có thể thấy cái kia một đầu cảnh tượng.

Cái kia một đầu không có bất kỳ cái gì quang minh.

Hắc ám như nước thủy triều, trong chớp mắt từ nứt trong khe tuôn ra.

Phá toái tiếng lớn hơn.

Hư không hoàn toàn vỡ vụn.

Giữa thiên địa bị băng lãnh cùng khí tức âm sâm hoàn toàn tràn ngập.

Càng nhiều ánh lửa từ cái này vỡ vụn trong quần sơn phun ra ngoài, hóa thành trăm ngàn đạo phóng lên tận trời hỏa trụ, hướng phía từng cái hướng đi bắn nhanh.

Bầu trời nhất thời bị ánh lửa bao trùm.

Tráng cực kỳ xinh đẹp.

Lão nhân tập tễnh bộ pháp một khắc cũng không dám dừng lại.

Trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

Phảng phất chạy trốn tới trong đám người liền có thể bình an vô sự.

Chẳng qua là cái này sao có thể?

Nguyên bản tĩnh lặng thành trấn tại thời khắc này giống bị một lần nữa thức tỉnh.

Tiếng thét chói tai, tiếng khóc, tiếng gào thét, tiếng cầu khẩn. . . Vang vọng không dứt!

Qua lại đám người như là ngựa hoang.

Rất mau đem lão nhân đụng vào trên mặt đất, còn có thật nhiều trầm trọng bước chân giẫm đạp ở trên người hắn.

Lão nhân tuyệt vọng nhìn lên bầu trời.

Một đạo ánh lửa như là cỗ sao băng hướng phía này tòa thành trấn xuống xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Yên lặng như tờ!

Chân trời tới một đạo lưu quang.

Tràn đầy phẫn uất trầm ngâm tiếng truyền ra.

"Phương nào yêu ma, lại dám tại ta Xích Tiêu thánh địa lĩnh vực bên trong gây chuyện?"

Tới là một tên Thánh Giả cảnh giới đại tu sĩ.

Hắn nhìn cảnh hoang tàn khắp nơi, con ngươi thít chặt, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hỏa trụ dâng trào chỗ.

Trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối.

Hắn phụng mệnh ở chỗ này trấn thủ đã có ngàn năm, chưa bao giờ phát sinh biến cố.

Những ngày qua liền thoáng thư giãn.

Không nghĩ tới. . .

Hôm nay thế mà bộc phát ra như thế tựa là hủy diệt tai hoạ!

Giữa thiên địa chỉ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Vù

Muôn vàn liệt hỏa cuốn ngược, tại bầu trời hội tụ một đạo người thường thân ảnh cao lớn, toàn thân khoác lên không biết làm bằng vật liệu gì chế thành áo giáp.

Trên người của nó phủ kín liệt hỏa.

Cho người cảm giác lại vô cùng băng lãnh đáng sợ.

Đạo thân ảnh kia đưa lưng về phía hắn, không có trả lời.

Chẳng qua là chậm chậm quay đầu lại, lộ ra bị áo giáp bao trùm gò má.

Ánh mắt băng lãnh.

Lộ ra miệt thị cười lạnh.

Xích Tiêu thánh địa Thánh cảnh tu sĩ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

Dưới chân khẽ động, liền muốn chui vào hư không.

Lúc này.

Trong hư không lại đột nhiên tuôn ra doạ người ma diễm, đưa hắn hoàn toàn thôn phệ.

A

Tu sĩ kia ở trên bầu trời giãy dụa, trong cổ họng gạt ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Lại không có nửa điểm tự cứu phương pháp.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền ngay cả Nguyên Thần cũng triệt để chôn vùi vào trong ngọn lửa.

"Khặc khặc. . ."

Trong hư không vang lên khàn khàn mà băng lãnh tiếng cười  khiến cho người rùng mình.

. . .

Xích Tiêu thánh địa.

Hậu sơn.

Một tòa phủ bụi nhiều năm trong cổ mộ.

Số ánh mắt đồng thời mở ra.

Ầm ầm!

Thiên địa dị biến, khó có thể tưởng tượng hùng hậu khí tức từ trên người bọn họ bày ra.

Giống như trong nháy mắt này, có vô số sinh mệnh vô số thế giới tại quanh người hắn sinh mà phục diệt, quy về tịch diệt.

Bọn hắn là Xích Tiêu thánh địa nội tình.

Mỗi một vị đều là hàng thật giá thật thánh vương cường giả.

Lại tại lúc này đồng thời bị bừng tỉnh.

Bọn hắn tầm mắt xuyên thấu qua hư vô, nhìn nơi xa, ánh mắt trước nay chưa có ngưng trọng.

"Này khí tức là. . ."

"Nguy rồi! Phong ấn!"

Bạch

Bọn hắn toàn thân run lên, sau một khắc trực tiếp tan biến ở trong hư vô.

Hư không khẽ run.

Xích Tiêu thánh địa vài vị cổ lão thánh vương bước ra không gian, đập vào mắt chính là vô tận biển lửa.

Nguyên bản xanh ngát rừng núi sớm đã thành tử địa.

Ma Hỏa không ngừng hướng tứ phía khoa trương, giống như hóa thành Liệt Diễm ma ngục, Xích Địa trọn vẹn vạn dặm.

Những nơi đi qua.

Kêu rên khắp đồng, lại tại qua trong giây lát bị ánh lửa thôn phệ.

Vài vị thánh vương toàn thân băng lãnh, nhìn chỗ kia vỡ tan mỏm núi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Thần Ma phong ấn. . . Hư hại!"

"Chuyện gì xảy ra, không phải có người ở đây trấn thủ?"

"Trấn thủ người đã chết!"

"Thần Ma đâu?"

"Các ngươi. . . Là đang tìm bản tọa sao?"

Ngay vào lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn bỗng nhiên theo phía sau bọn họ vang lên.

Kinh khủng Liệt Diễm sau đó một khắc phủ kín hư không.

Mấy tức về sau.

Đại lượng màu vàng kim thánh huyết vung vãi trời cao, còn chưa rơi xuống đất, liền bị nhiệt độ cao bốc hơi.

Chỉ có một đạo mỏng manh khí tức cưỡng ép phá vỡ hư không, trốn xa vạn dặm.

. . .

Cùng lúc đó.

Đông Hải bên bờ.

Bên trong biển sâu bỗng nhiên xuất hiện một đạo vực sâu kinh khủng.

Vô cùng kinh khủng lạnh lẻo chữ trong vực sâu tràn ngập ra, trong chốc lát băng phong vạn dặm vùng biển.

Một tôn che khuất bầu trời khủng bố thân ảnh từ trong vực sâu lao ra.

Lục Dực chấn động.

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện hủy diệt tính dòng nước lạnh.

Duyên hải mấy ngàn dặm, hết thảy làng chài, thành trấn. . . Hết thảy sinh linh, đều hóa thành tượng băng.

Tựa như một mảnh Băng Tuyết tuyệt vực!

. . .

Đông Hoang Tây Nam bộ.

Trong quần sơn chi chít bỗng nhiên rạn nứt.

Nứt trong cốc, đại lượng chưa từng nhìn thấy khủng bố Ma Ảnh xông lên trời không, tràn vào nhân gian.

Mảng lớn đầy bao hàm kịch độc chướng khí từ lòng đất nứt trong khe phun ra ngoài.

Theo chỗ cao gió, bay lả tả hướng vô tận đại địa.

. . .

Ngắn ngủi mấy ngày ước chừng.

Toàn bộ Đông Hoang đại địa tựa như nghênh đón tận thế.

Thiên Hỏa, khô hạn, ôn dịch, nước lũ, cực hàn. . .

Đếm mãi không hết thiên tai, một mạch nện ở trong nhân thế này.

Những ngày qua bên trong hủy diệt thành trì, tông môn, sớm đã phá trăm.

Chết thảm phàm nhân càng là vô số kể!

Trong lúc nhất thời, ngũ vực đại địa lòng người bàng hoàng!

. . .

Thiên Hoang giới.

Thiên Hoang tửu lâu.

Lầu cao nhất có một chỗ mười phần rộng lớn gian phòng.

Đủ để dung hạ được mấy trăm người đồng thời nhập tọa, mà lại không hiện ra mảy may chen chúc.

Nơi này ngày thường đều là dùng trận pháp tầng tầng phong ấn.

Vô số năm qua chưa bao giờ bắt đầu dùng.

Hôm nay lại là ngồi đầy người!

Nếu có tu hành giới lão nhân tại này, trông thấy bên trong nhà này khuôn mặt, tất nhiên sẽ dọa đến bất tỉnh khuyết đi qua.

Đông Hoang mười tám Thánh địa.

Hơn chín thành Thánh cảnh cường giả, tất cả ở chỗ này.

Có khả năng nhìn ra được, ngoại trừ những cái kia trấn thủ sơn môn tồn tại, hết thảy cường giả đều bị phái ra tới.

Tại đội hình như vậy bên trong.

Chính là Thánh Chủ cấp bậc tồn tại, cũng chỉ đủ tư cách tại nhất hàng sau vị trí ngồi.

. . .

Người tuy nhiều.

Nhưng không có một tia thanh âm.

Trong không khí nhưng dù sao có một ít táo bạo đồ vật đang nhảy nhót.

Dường như tim đập của bọn hắn.

Tổng chi mặt của mọi người sắc giờ phút này đều rất nặng nề, không nói một lời ngồi tại trên vị trí của mình chờ đợi.

Thần Ma phong ấn liên tiếp tổn hại.

Các đại thánh địa những ngày qua đều có tổn thất không nhỏ.

Mà lại những tổn thất này mỗi thời mỗi khắc đều đang khuếch đại, có thể cười được mới là kỳ quái.

. . .

"Người như thế đủ, còn là lần đầu tiên!"

Trong hư không bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

Phía trước trên đài cao xuất hiện một vệt hào quang.

Thẩm Thương Vân theo trong quang hoa đi ra, quét nhìn mọi người, trên mặt ít có khu vực mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Không có người nói chuyện.

Thẩm Thương Vân cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến vào vào chủ đề.

Hắn duỗi ra hai ngón tay: "Hai chuyện!"

"Thứ nhất, bây giờ đã thức tỉnh, cũng phá vỡ phong ấn, có ba tôn Thần Ma!"

"Phân biệt là Kiêu diễm Thần Ma, hàn băng Thần Ma, ôn dịch Thần Ma!"

"Bây giờ lực lượng trình độ, đại khái tại Đại Thánh trình độ!"

Hắn đưa tay vung lên, trong hư không quang văn chớp động, hóa thành đại lượng đồ văn.

Tầm mắt mọi người rơi tại những cái kia đồ văn bên trên, hơi tập trung.

Phía trên kia miêu tả, là liên quan tới Thần Ma giới thiệu.

Thần Ma nhị chữ, đang ngồi rất nhiều người nghe qua không chỉ một lần.

Nhưng thật đang đối mặt qua, chỉ sợ không cao hơn một tay số lượng.

Tất cả mọi người xem vô cùng cẩn thận.

Thẩm Thương Vân tiếp tục nói: "Chắc hẳn chư vị cũng biết, Thần Ma, chính là lúc thiên địa sơ khai, căn nguyên nhất lực lượng pháp tắc cụ hiện mà thành!"

"Chúng nó sinh ra liền có thể chưởng khống lực lượng pháp tắc!"

"Đối pháp tắc lợi dụng cùng chưởng khống, vượt xa người thường tưởng tượng!"

"Bất luận đi tới chỗ nào, đều có thể đem quanh thân thế giới chuyển hóa làm cùng tự thân thuộc tính tướng thích ứng lĩnh vực."

"Mà tại trong lĩnh vực, bọn hắn cơ hồ là vô địch tồn tại!"

"Không chỉ có được thủ đoạn thần quỷ khó lường, mà lại. . ."

"Có thể xưng bất tử!"

Mọi người nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Có thể xưng bất tử?

Vậy làm sao đánh?

Thẩm Thương Vân nói: "May mắn, chúng nó bị phong ấn quá lâu, bây giờ chỉ có thể phát huy ra tương đương với Đại Thánh chi cảnh thực lực!"

"Cho nên, chúng ta còn có cơ hội!"

"Xuất động các đại thánh địa hết thảy thánh vương cấp bậc trở lên cường giả, đem những thần ma này khống chế lại, dựa vào ta Chí Tôn điện cổ lão tương truyền trận pháp. . ."

"Có thể đưa chúng nó lại lần nữa phong ấn!"

Một vị khô gầy lão thánh vương cường giả cau mày nói: "Chỉ có thể phong ấn?"

Thẩm Thương Vân dĩ nhiên biết hắn ý tứ: "Có khả năng giết, nhưng ngươi làm không được!"

Cái kia thánh vương nhìn xem hắn thần tình nghiêm túc, lập tức thở gấp, đang muốn nói chuyện.

Thẩm Thương Vân chậm rãi nói: "Ta cũng làm không được!"

Mọi người nhất thời yên lặng.

Cũng thế.

Như thật tốt như vậy giết, Hoang cổ thời kỳ những cường giả kia, vì sao lại lựa chọn đem bọn hắn phong ấn đến bây giờ?

Lại một người nói: "Chuyện thứ hai đâu?"

Thẩm Thương Vân nói: "Nguyên thủy nhất pháp tắc Thần Ma, có tự động sáng tạo hậu đại năng lực!"

"Này ba tôn Thần Ma xuất thế, còn lộ ra đại lượng đê giai Thần Ma!"

"Này chút đê giai Thần Ma mặc dù thực lực không có đại thần ma như vậy khủng bố, nhưng số lượng càng bàng đại. . ."

"Mà lại mỗi một vị thực lực cũng tương đương với Kim Đan kỳ, Nguyên anh kỳ tu sĩ, lại thêm Thần Ma thủ đoạn đặc thù, chiến lực còn muốn mạnh hơn, cũng khó đối phó!"

"Bây giờ những cái kia đê giai Thần Ma đã lớn lượng tràn vào nhân thế, tạo thành nguy hại nửa điểm không thể so Kiêu diễm Thần Ma bọn hắn nhỏ!"

"Mà lại. . ."

"Theo Kiêu diễm Thần Ma lực lượng của bọn nó dần dần khôi phục, sáng tạo ra đê giai Thần Ma sẽ càng ngày càng nhiều, cũng sẽ càng ngày càng mạnh!"

Lời này một chỗ, mọi người sắc mặt càng lộ vẻ trầm trọng.

Thẩm Thương Vân nói ra: "Cho nên. . . Thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Vị kia khô gầy thánh vương cau mày nói: "Còn lại mấy vực phái không ra nhân thủ?"

Thẩm Thương Vân lắc đầu nói: "Bọn hắn không thể động!"

Khô gầy thánh vương không hiểu: "Vì cái gì?"

Thẩm Thương Vân nói: "Thần Ma phong ấn, không phải chỉ có Đông Hoang có!"

Khô gầy thánh vương im miệng không nói.

Thẩm Thương Vân nhìn xem mọi người, sắc mặt hơi hơi nghiêm túc: "Không có thời gian do dự nữa!"

"Các đại thánh địa thánh vương trở lên cường giả, toàn lực chặn đánh Kiêu diễm Thần Ma bọn hắn, không cầu chém giết, dầu gì. . . Đừng để bọn hắn làm càng nhiều chuyện hơn!"

"Đến mức những cái kia đê giai Thần Ma. . ."

"Giao cho những người tuổi trẻ kia xử lý!"

"Đồng ý lão phu đề nghị, nhấc tay đi!"

Thẩm Thương Vân nói xong câu đó, dựa vào phía sau một chút, trong hư không bỗng nhiên thêm ra một cái ghế, vừa lúc tiếp được hắn.

Sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, trên mặt hiển lộ ra hiếm thấy vẻ mệt mỏi.

Giữa chân mày treo không dễ dàng phát giác lo lắng âm thầm.

. . .

Trong phòng bên trong mọi người truyền âm bắt đầu giao lưu.

Rất nhanh, bọn hắn làm ra quyết định.

"Xích Tiêu thánh địa đồng ý!"

"Kiếm Tuyệt Thánh địa không có ý kiến!"

"Thiên Kình thánh địa đồng ý!"

"Hoàng Tuyền. . ."

Toàn phiếu thông qua!

"Rất tốt, tan họp!"

Thẩm Thương Vân mở mắt ra, hơi hơi đứng dậy.

Bá bá bá!

Đạo đạo thân ảnh từ trong nhà tan biến.

Vạn Trọng Sơn cùng Thẩm Tam Thu đứng sau lưng hắn, dò hỏi: "Điện chủ, ta Chí Tôn điện khi nào động thủ?"

Thẩm Thương Vân nhéo nhéo huyệt thái dương, phun ra một ngụm trọc khí nói: "Không vội!"

"Ngũ vực bình tĩnh quá lâu!"

"Các đại thánh địa cũng có đã lâu không gặp qua Thần Ma chi huyết, trước để bọn hắn mài mài đao đi!"

"Ta Chí Tôn điện mặc dù dùng thủ hộ ngũ vực làm nhiệm vụ của mình."

"Nhưng ngũ vực dù sao không phải Chí Tôn điện ngũ vực. . ."

. . .

Tại các đại thánh địa dẫn đầu xuống.

Đông Hoang đã trải qua ban đầu hỗn loạn, rất nhanh liền vào vào chuẩn bị chiến đấu hình thức.

Thánh địa toàn diện rời núi, đứng đang đối kháng với Thần Ma tuyến đầu.

Hết thảy tại bên ngoài lịch luyện Thánh địa đệ tử, đều nhận mệnh lệnh, thẳng đến Thần Ma bừa bãi tàn phá chỗ mà đi.

Yêu cầu toàn lực trảm sát Thần Ma.

Ngăn cản tai hoạ tiếp tục lan tràn!

Mấy trăm chiếc phi thuyền, chiến xa, thuyền mây từ trong thánh địa lái ra, mở hướng đông Hoang các nơi.

Phô thiên cái địa.

Tình cảnh vô cùng hùng vĩ.

Hơn phân nửa Đông Hoang đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

Mà tại ba khu tai hoạ khởi nguyên chỗ, càng là tiến hành trước nay chưa có khủng bố chiến đấu.

. . .

Chiến hỏa thiêu đốt nửa vầng trăng.

Rất nhiều người sớm đã tiếp nhận hiện thực.

Các đại thánh địa vô số thiên chi kiêu tử tại đây chút trong chiến đấu biểu hiện mười phần sáng chói, dẫn tới tất cả mọi người quan tâm.

Tỉ như Kiếm Tuyệt Thánh địa thiếu niên Kiếm Đế, Kiếm Cửu U.

Trảm Thần ma mấy ngàn, dùng Thần Ma tàn sát đẫm máu luyện kiếm ý, Kiếm đạo thăng hoa, đốn ngộ thất phẩm thiên tuyệt kiếm ý!

Chấn kinh thế nhân!

Lại tỉ như Thiên Kình thánh địa Thánh tử Cao Đại Cường.

Dùng thân thể cứng rắn chống đỡ Thần Ma, mượn Thần Ma chi huyết luyện thể, cảnh giới tăng vọt, có thể tay xé Thần Ma chân thân, như Chiến thần buông xuống!

Rất rất nhiều. . .

Thậm chí rất nhiều trong ngày thường không có danh tiếng gì Tiên môn đệ tử, cũng trong trận chiến này rực rỡ hào quang  khiến cho người hai mắt tỏa sáng.

Không thể không cảm thán.

Thật là đại thế đem đến!

. . .

Nhưng, bất luận phía ngoài chiến hỏa như thế nào kịch liệt.

Tất cả mọi người tầm mắt vẫn không có toàn bộ dừng lại tại những cái kia thiên kiêu trên thân.

Mà là thỉnh thoảng. . . Nhìn ra xa Ngạo Kiếm tiên môn phương hướng, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn cũng không ngoại lệ, tại Thái Thương thánh địa tổ chức dưới, quy mô nhỏ gia nhập chiến đấu.

Nhưng, Diệp Thừa Ảnh còn không có động.

Sở Tiêu Luyện, Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A bọn người còn không có động.

Tuyết Li cũng không có động.

Thậm chí liền Ngân Nguyệt cũng nhấn xuống khát vọng chiến đấu.

Chút này thiên kiêu nhóm lộ ra rất là yên lặng.

Yên lặng nhiều khi cũng không có nghĩa là lùi bước.

Mà là có lực lượng mạnh hơn, trong bóng tối không ngừng tích súc!

Chờ đợi một cánh cửa mở ra.

Cỗ lực lượng này liền sẽ xông tiêu mà ra!.