Chương 170: Đại sư huynh xuất quan! Cưỡng ép nhận cha? (6000 chữ)

Chương 170: Đại sư huynh xuất quan! Cưỡng ép nhận cha? (6000 chữ)

Tu tiên nhưng thật ra là một kiện rất vô vị sự tình.

Tiên môn các đệ tử trong ngày thường đuổi không thú vị thời gian biện pháp, bình thường chỉ có xem chút bên ngoài lưu truyền tới tu tiên thoại bản.

Đệ tử trẻ tuổi nhóm đối trảm yêu trừ ma cái này sự tình hết sức cảm thấy hứng thú.

Thế gian rất nhiều người cũng luôn cảm thấy, những tiên nhân này trong ngày thường đều là dùng trảm yêu trừ ma mà sống.

Nhưng kỳ thật, thế gian này nguyên bản cũng không có bao nhiêu ma có thể cho bọn hắn trừ.

Yêu cũng là có rất nhiều.

Nhưng cũng không thể loạn chém!

Tại ngũ vực bây giờ hoàn cảnh lớn dưới, chính là tà đạo tông phái cũng ít đến thương cảm.

Tình cờ xuất hiện mấy cái làm nhiều việc ác Tà tu.

Còn chưa kịp truyền ra danh tiếng, liền bị lân cận Tiên môn đệ tử cho thành đoàn giết.

Chỉ này, chính là đủ để cho những đệ tử trẻ tuổi kia nói khoác thật lâu sự tình.

Nói một cách khác.

Ngạo Kiếm tiên môn các đệ tử lớn đều chưa từng thấy máu.

Bọn hắn nhất thường xuyên làm sự tình, là luận võ, luận bàn, luận đạo. . .

Hạ sát thủ thời gian rất ít.

Kỳ thật không chỉ là Ngạo Kiếm tiên môn, phần lớn tu hành tông phái đều là như thế.

Dạng này hiện trạng.

Là ngũ vực đứng đầu nhất đám kia lão nhân, cố tình làm kết quả.

Kẻ địch uy hiếp thủy chung chưa rời đi.

Nội đấu tự nhiên là nhất lựa chọn ngu xuẩn!

. . .

Cũng chính là căn cứ vào loại tình huống này, Thần Ma phong ấn tổn hại trước tiên, hết thảy Thánh địa mới có thể ngồi cùng một chỗ, như thế nhanh chóng thương lượng ra ứng đối biện pháp.

Các đại thánh địa đệ tử trẻ tuổi nhóm dồn dập rời núi.

Cấp dưới các đại tiên môn đệ tử cũng không ngoại lệ, thẳng hướng ô yên chướng khí trong nhân thế.

Bọn hắn phần lớn rất là hưng phấn.

Thầm nghĩ cuối cùng có khả năng chân chính trừ ma giữa thiên địa.

Nhưng hưng phấn như vậy, tại bọn hắn thấy thây nằm ngàn vạn, đổ máu vạn dặm tình cảnh về sau.

Liền chỉ còn lại có yên lặng.

Sau này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, trừ ma cũng không là cái gì đáng đến vui vẻ sự tình.

. . .

Lý Hàm Quang trong tiểu viện rất là an tĩnh.

Ngũ Hành Tiên Hồ sắp thành thục, cái đầu đã có thường đầu người lớn nhỏ.

Các loại vầng sáng lưu chuyển không ngừng, một vòng lại một vòng, giống như một loại không giống bình thường nhịp tim.

Trừ cái đó ra, bên trong viện không có vật gì.

Son phấn, Ngân Hồ, Kim Thiềm hết thảy chạy tới luyện khí trước điện chờ đợi.

Chúng nó giống như cũng đã nhận ra một loại nào đó biến hóa.

Chờ mong cánh cửa kia mở ra.

. . .

Phi thuyền tới lại đi.

Từng đám đệ tử chí khí đầy cõi lòng hạ sơn.

Sau đó máu me khắp người bị chở trở về.

Tất cả đỉnh núi ở giữa dần dần ít đi rất nhiều tiếng cười cười nói nói, Liên Vân biển đều giống như biến cảm giác.

Không nữa tiên khí bồng bềnh.

. . .

Dưới núi không ngừng có tin tức truyền đến.

Ngạo Kiếm tiên môn nam phương xuất hiện ôn dịch.

Không biết nhiều ít lão nhân cùng tiểu hài trong vòng một đêm chết đi.

Càng nhiều người kéo lấy thân thể tàn phế co đầu rút cổ tại góc tường hoặc là bên đường, rên rỉ nghênh đón tử vong.

Phía tây cá diếc sang sông.

Nạn châu chấu bao phủ mấy ngàn dặm chỗ.

Trong ruộng lương thực bị gặm ăn rối tinh rối mù, dân chúng trong nhà hoàn toàn lương, đã có nạn đói dấu hiệu.

Đại lượng nạn dân hướng phía càng xa xôi di chuyển.

Hơn phân nửa chết ở trên đường.

Còn lại thật vất vả tìm được mới thành trấn, lại phát hiện cái kia bên trong đang náo nạn hạn hán, hoặc là vừa trải qua xong nước lũ. . .

Còn lại hướng đi xuất hiện Thần Ma bóng dáng.

Hoặc nhiều hoặc ít.

Đều đủ để cho phàm nhân mang đến hủy diệt tính tai hoạ.

Tiên môn đệ tử đại bộ phận tập trung ở một khu vực như vậy, nhưng rõ ràng tình hình chiến đấu không thật là tốt.

Đói khát, tuyệt vọng, tử vong. . .

Dạng này từ ngữ tại Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử trong miệng xuất hiện tần suất càng ngày càng tấp nập.

Càng về sau dần dần nói đến ít.

Biến làm yên lặng cùng thở dài.

. . .

Luyện khí điện cách đó không xa có một cái sườn núi nhỏ.

Ngân Nguyệt ngồi ở phía trên, tỉ mỉ lau sạch lấy chính mình Huyết Nhận.

Theo vị trí của hắn  có thể rất dễ dàng thấy luyện khí điện bốn phía tất cả động tĩnh.

Bất luận là có ai muốn tới gần.

Đều phải trước đi qua hắn ánh mắt.

Trong bầu trời tới một đạo lưu quang.

Ngân Nguyệt ngẩng đầu nhìn thoáng qua, biết đó là một phong thư, trên đó viết yêu tộc chữ viết.

Hắn rất nhanh cúi đầu xuống.

Đao ý im ắng mà ra, đem lá thư này chém vỡ đến vô cùng nhỏ bé.

"Ngươi thật không quay về?"

Sở Tiêu Luyện chẳng biết lúc nào đi tới gần, nhìn cái kia theo gió tung bay mảnh vụn, nói khẽ.

Ngân Nguyệt còn tại lau sạch lấy đao, thản nhiên nói: "Không!"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Tộc nhân của ngươi hết sức quan tâm ngươi, hiện tại Đông Hoang. . . Xác thực không yên ổn!"

Ngân Nguyệt mặt không chút thay đổi nói: "Cho nên ta không đi!"

Sở Tiêu Luyện giật mình, lắc đầu cười khẽ, ngồi ở bên cạnh hắn: "Các ngươi yêu tộc người. . . Đều là như thế toàn cơ bắp sao?"

Ngân Nguyệt nhìn về phía hắn: "Chúng ta?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Ngươi, Bạch Lâm, Khổng Minh, lão Chu, Manh Manh, còn có Hoàng Bác!"

Ngân Nguyệt lông mày thư giãn.

Sở Tiêu Luyện tiếp tục nói: "Bọn hắn rõ ràng đều đã trở lại Nam Cương, nghe nói chuyện bên này, lại giống như điên hướng trở về!"

Ngân Nguyệt khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra ý cười.

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi chỉ lo nói chúng ta, các ngươi sao lại không phải?"

"Ta thường xuyên có khả năng nghe được những đệ tử kia đang nghị luận."

"Nói các ngươi những thiếu niên này thiên kiêu, tại thời điểm mấu chốt như thế lại lựa chọn co đầu rút cổ không ra."

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi kéo, lộ ra một vệt tự giễu ý cười: "Cũng không nói sai đúng không?"

Ngân Nguyệt nhìn xem hắn, chân thành nói: "Kỳ thật các ngươi đều có thể xuống núi, nơi này có ta trông coi!"

Sở Tiêu Luyện nhìn hắn: "Chúng ta tốt xấu nhiều người, trông coi Đại sư huynh dù sao cũng so ngươi toàn diện, có muốn không ngươi xuống núi Tru Ma?"

Ngân Nguyệt quay đầu qua, thản nhiên nói: "Nằm mơ!"

Sở Tiêu Luyện nhẹ giọng bật cười.

Hai người bỗng nhiên không nói thêm gì nữa, yên lặng nhìn Vân Hải.

Gió bỗng nhiên hơi lớn.

Nơi xa một gốc Hải Đường cây đón gió mà múa.

"Kỳ thật chúng ta đều biết, Đại sư huynh sẽ không xảy ra chuyện gì!"

"Cũng biết, Đại sư huynh cũng không cần chúng ta thủ hộ!"

"Nhưng chúng ta chính là sợ cái kia một phần vạn!"

Sở Tiêu Luyện nhìn nơi xa Vân Hải, trầm giọng nói: "Ta vốn là một cái bị vận mệnh chỗ vứt bỏ người, nếu không phải Đại sư huynh, ta hiện tại liền Tiên môn đều vào không được!"

"Càng đừng đề cập nhanh như vậy khôi phục tu vi, đánh lên Dao Trì thánh địa, nhường Mộ Nguyệt Hoa nữ nhân kia quỳ trên mặt đất nói xin lỗi. . ."

"Có lẽ tại Thần Ma xuất thế trước tiên, liền chết tại trong tai nạn, tuyệt vọng mà vô lực. . ."

Sở Tiêu Luyện nói rất nhiều, cũng rất loạn.

Ngân Nguyệt lại hiểu rõ hắn ý tứ.

Có mấy lời hắn chưa nói qua, nhưng vẫn luôn là làm như vậy.

Hắn, còn có bọn hắn!

Đều là vì Đại sư huynh còn sống!

Nếu là bọn hắn hiện tại hạ núi, những Thần Ma đó giết tới Ngạo Kiếm tiên môn nên làm cái gì?

Hết thảy đều có khả năng.

Nhất là. . . Tình thế bây giờ hoàn toàn chính xác không thế nào tốt.

Như vậy bọn hắn dĩ nhiên không thể đi.

Nếu như Đại sư huynh thật tốt, bất luận cái thế giới này biến thành bộ dáng gì, Đại sư huynh đều có thể mang theo bọn hắn, nắm hết thảy biến tốt.

Nếu như Đại sư huynh xảy ra chuyện. . .

Thế giới muốn hủy diệt, theo nó đi thôi!

. . .

Lại một ngày triều dương mọc lên ở phương đông lúc, luyện khí điện cửa lớn cuối cùng mở ra.

Đạo đạo nóng bỏng hào quang theo đại môn mở ra khe hở bên trong lộ ra, thoáng qua lại tiêu tán giữa thiên địa.

Lý Hàm Quang đi ra cửa lớn, híp mắt, duỗi lưng một cái.

Tầm mười đạo thân ảnh đồng thời ủng đi qua.

"Chúc mừng Đại sư huynh (công tử) xuất quan!"

Lý Hàm Quang nhìn những cái kia khuôn mặt quen thuộc, theo bọn hắn tràn đầy nụ cười vẻ mặt thấy được nhiều thứ hơn.

Thế là hắn hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cuối cùng vẫn là Diệp Thừa Ảnh đi lên trước, hướng Lý Hàm Quang giới thiệu một phiên hắn bế quan chi sau chuyện phát sinh.

Sau đó mọi người kích động nhìn qua hắn.

Chờ đãi hắn hiệu lệnh.

Lệnh người bất ngờ chính là, Lý Hàm Quang sau khi nghe xong, chỉ hơi hơi yên lặng, không có phát biểu càng nhiều ý kiến.

Trực tiếp ngự không rời đi, quay trở về Hãn Hải phong chỗ viện nhỏ.

Mọi người lưu tại tại chỗ, nhìn chăm chú liếc mắt, đều có không hiểu.

Thầm nghĩ Đại sư huynh (công tử) đây là ý gì?

Chúng ta khi nào xuống núi?

Đầu tiên đi đến chỗ nào tòa thành trừ ma?

Sở Tiêu Luyện nhìn Hãn Hải phong phương hướng, trong lòng dò hỏi: "Lão sư, ngươi nói Đại sư huynh đây là thế nào?"

Yến Xích Tiêu trầm ngâm rất lâu, nói: "Đại sư huynh của ngươi tự có tính toán!"

Sở Tiêu Luyện nói thầm một tiếng nói nhảm.

. . .

Trong tiểu viện linh khí trước nay chưa có nồng đậm.

Ngũ Hành linh khí từ bốn phương tám hướng cuốn tới, như đồng đạo đạo cầu vồng, ngưng tụ tại góc tường cái kia to lớn hồ lô lên.

Ngũ Hành Tiên Hồ sắp xuất thế.

Hoặc có lẽ bây giờ, có lẽ ngày mai.

Lý Hàm Quang không có ý định đợi thêm, thế là cho nó tăng thêm một mồi lửa.

Mấy đạo huyền quang ngưng tụ ấn pháp từ trong tay hắn bắn ra, rơi vào Ngũ Hành Tiên Hồ lên.

Hồ lô bên trong sinh mệnh khí tức tăng vọt.

Trong không khí sinh ra "Ục ục" không ngừng thanh âm, giống như là nước suối đang nổi lên.

Càng nhiều vầng sáng liễm tại một điểm.

Vô cùng sáng ngời.

Sau đó chạy tới Diệp Thừa Ảnh cảm thấy này trong sân giống như nhiều một cái mặt trời nhỏ.

Lý Hàm Quang thu tay về.

Ánh sáng dần dần biến mất.

Góc tường xuất hiện một cái bé gái.

. . .

Bé gái thân thể cuộn mình mà uốn lượn, như là còn tại mẫu thai bên trong.

Miệng của nàng chặt chẽ bọc tại miệng hồ lô.

Không ngừng hấp thu trong đó chất dinh dưỡng.

Nhìn qua tựa như hài nhi đang hút nhũ dịch.

Ngũ Hành Tiên Hồ bên trong dĩ nhiên không có sữa mẹ, chỉ có thuần khiết Ngũ Hành linh khí.

Bé gái thân thể bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên.

Biến thành nữ hài.

Sau đó là thiếu nữ.

Cuối cùng dừng lại tại mười tám tuổi tả hữu bộ dáng.

Lý Hàm Quang thấy rõ mặt của nàng, xác định nàng cùng đã từng Hồ Kiếm đại thánh giống nhau như đúc.

Không riêng gì bộ dáng.

Liền thân thể cũng thế.

Chẳng qua là muốn càng non nhiều lắm!

Diệp Thừa Ảnh tay mắt lanh lẹ, lấy ra một khối tơ lụa đắp lên thiếu nữ trên thân.

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày.

Trong lòng bắt đầu tính toán trước đó nghĩ tới những lời kia.

Tranh thủ trong thời gian ngắn nhất bắt lại này Tiểu Hồ Lô em bé tín ngưỡng.

Đúng lúc này, thiếu nữ mở mắt.

Con ngươi của nàng cũng không phải là người thường như vậy đen kịt, mơ hồ rõ ràng ngũ sắc luân chuyển.

Lại vẫn cứ vô cùng trong suốt.

Mặc cho ai nhìn đôi mắt này đều sẽ cảm giác đến đây là một tấm triệt để giấy trắng.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, sau đó con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Ngọt tiếng kêu gọi nói: "Cha!"

Lý Hàm Quang: ". . ."

Diệp Thừa Ảnh: ? ? ?

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn thủ sơn đại trận mở ra một cái thông đạo.

Thuyền mây từ trong thông đạo lái ra, phá vỡ mà vào Vân Hải.

Lý Hàm Quang đám người đứng tại boong thuyền, nhìn xuống đại địa, đều lâm vào yên lặng.

Non xanh nước biếc không thấy.

Nếu như nói dĩ vãng thời điểm, nhìn xuống đại địa giống như là tại quan thưởng một bức bức họa xinh đẹp.

Như vậy hiện tại.

Không biết bị người nào đổ nước sơn, màu đỏ như máu nhuộm dần toàn bộ Giang Sơn.

Lý Hàm Quang nhìn hướng một chỗ.

Hắn nhớ kỹ nơi đó nguyên bản hẳn là có một cái thôn trang nhỏ.

Thôn trang sau có một dòng suối nhỏ, dòng suối càng đi càng rộng, dần dần cùng với những cái khác Tiểu Khê lại ở một chỗ, nơi cuối cùng là có chút hùng vĩ thác nước.

Tuổi nhỏ lúc hắn thường tại thác nước hạ luyện kiếm.

Lão nhân trong thôn không biết hắn, cũng rất yêu thích hắn, thường xuyên sẽ nấu cơm cho hắn ăn.

Kỳ thật chính bọn hắn cũng không có nhiều thức ăn.

Mấy năm trước những cái kia quen biết lão nhân qua đời.

Hắn liền không có quay lại cái thôn kia.

Có thể hiện tại. . .

Thôn đâu?

Thôn vẫn còn, chỉ là không có người.

Dùng thị lực của hắn  có thể rất rõ ràng xem thấy những cái kia cũ nát trong phòng nhỏ, vô số cỗ thi thể thảm trạng.

Bọn hắn là sống sờ sờ chết đói.

Hiện tại vẫn là đầu mùa hè, năm ngoái mùa đông để dành tới lương thực hẳn là còn ở.

Làm sao lại đói chết rất nhiều người?

Diệp Thừa Ảnh nhìn xem gò má của hắn, nhỏ giọng nói: "Đoạn trước thời gian, địa phương khác tới một nhóm nạn dân. . ."

Lý Hàm Quang hiểu rõ nàng ý tứ, thu hồi ánh mắt.

Nạn dân hết sức tội nghiệp.

Nhưng cực đoan tình huống dưới, nạn dân cũng sẽ trở nên đáng hận.

Người cùng dã thú thường thường chỉ có cách nhau một đường.

Đồng dạng làm thức ăn vong!

Diệp Thừa Ảnh thử dò xét nói: "Có cần hay không ta. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Đi Vân Trung thành!"

. . .

Thuyền mây chậm rãi chuyển hướng, lại biến mất tại trong mây.

Khoảng cách Ngạo Kiếm tiên môn càng xa, gặp được thảm trạng liền càng doạ người.

Đại địa giống bị máu tươi tẩy qua một lần.

Những Trần đó thổ tựa như đỏ tươi rỉ sắt.

Toàn bộ thế giới tràn đầy mục nát khí tức.

Bọn hắn bỗng nhiên trông thấy một đội nạn dân, nam nữ già trẻ đều có, già yếu lại nhiều, mười phần chật vật tiềm hành.

Trong đội ngũ một vị lão nhân bỗng nhiên ngã xuống.

Lão nhân tôn nữ đối với cái này rất là lo lắng, nghĩ khuyên đội ngũ dừng lại.

Có thể đội ngũ nơi nào sẽ nghe nàng?

Dẫn đầu tuổi trẻ tráng hán ghét bỏ nhìn lão nhân liếc mắt, liền muốn mang theo đội ngũ tiếp tục đi lên phía trước.

Tiểu cô nương đối nó quỳ xuống, khóc lê hoa đái vũ.

Kết quả tráng hán kia giống như coi trọng tiểu cô nương, cưỡng ép kéo lấy đối phương liền muốn ở trước mặt mọi người Thi Bạo.

Trong đội ngũ có người thấy này không đành lòng, lại từ đầu đến cuối không có đứng ra.

Bọn hắn phần lớn là già yếu, cần phải có người mang theo bọn hắn tìm tới gia viên mới.

Tràng diện rất là hỗn loạn.

Tiếng kêu thảm thiết tiếng khóc chọc tan bầu trời.

Một đạo kiếm quang từ chân trời rủ xuống, chiếu sáng khắp nơi.

Tráng hán tại trong kiếm quang ngã xuống.

Nạn dân nhóm kinh hãi, nhìn về phía chân trời, gặp được cái kia chiếc thuyền mây, nhất thời quỳ xuống không ngừng lễ bái.

Quần áo không chỉnh tề thiếu nữ cũng theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, dập đầu đập mười phần nghiêm túc.

Đãi hắn nhóm ngẩng đầu lên, thuyền mây sớm đã biến mất tại tầm mắt.

Chỉ có một vị giống như tiên tử nữ tử đứng tại trước mặt bọn hắn.

. . .

Sở Tiêu Luyện không hiểu dò hỏi: "Sư huynh, cái kia ác nhân đã chết, Diệp sư tỷ vì sao còn muốn lưu lại?"

Lý Hàm Quang nhìn nơi xa Vân Hải, thản nhiên nói: "Ác nhân? Nào có ác nhân?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Cái kia tráng hán bỏ qua lão nhân tính mệnh, càng phải đối tên kia cô nương Thi Bạo, đương nhiên là ác nhân!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Hắn mang theo bộ tộc tìm kiếm hy vọng mới, có thể tính người tốt?"

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, không nói gì.

"Đối với những cái kia già yếu người mà nói, cái kia tráng hán liền là bọn hắn sống sót hi vọng!"

"Mặc kệ hắn làm sự tình có nhiều người ác tâm!"

"Thừa Ảnh giết hắn, nhìn như hành hiệp trượng nghĩa, bảo vệ thiếu nữ, thậm chí có khả năng cứu lão nhân. . ."

"Có thể nàng như theo chúng ta đi thẳng một mạch, những người này cơ hồ nhất định sẽ chết."

Sở Tiêu Luyện rốt cuộc minh bạch.

Khó trách sư tỷ sẽ lưu lại, nguyên lai là giúp những cái kia dân chạy nạn tìm kiếm sinh lộ đi.

. . .

Lý Hàm Quang không phản đối Diệp Thừa Ảnh cách làm.

Nhưng cũng không đồng ý.

Như hôm nay chuyện như vậy, thậm chí so hôm nay thấy còn muốn ác liệt sự tình, cơ hồ khắp nơi đều thấy.

Coi như giúp, khả năng giúp đỡ nhiều ít?

Chung quy là trị ngọn không trị gốc!

Hắn đứng chắp tay, đứng tại thuyền mây đoạn trước nhất.

Đem phi tốc lui lại đại địa thu hết vào mắt.

Trong đầu đem một đường thấy không ngừng chỉnh lý, dần dần tổ hợp thành một đáp án.

Thế cục hôm nay so Diệp Thừa Ảnh nói với hắn còn nghiêm trọng hơn.

Đương nhiên cũng so Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử truyền miệng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Thần Ma cùng tu sĩ chiến đấu hắn còn chưa thấy.

Nghĩ đến là những Thần Ma đó, còn không có triệt để đột phá các tu sĩ phòng tuyến.

Hay hoặc là đã từng đến qua nơi này, lại bị các tu sĩ bức lui trở về.

Nhưng tha là như thế này, dân chúng đã trôi dạt khắp nơi.

Vân Trung thành là Ngạo Kiếm tiên môn phụ cận lớn nhất thành trì, Lý Hàm Quang vốn muốn đi nơi đó hiểu một phiên tình huống.

Nhưng bây giờ, còn có cần phải đi sao?

. . .

Sau lưng mọi người gặp hắn trầm tư, không dám đánh nhiễu, an tĩnh lui về thuyền bên trong.

Thuyền mây xuyên qua một mảnh lại một biển mây.

Trong đò bỗng nhiên truyền ra vội vàng tiếng gọi ầm ĩ.

"Cha! Ta muốn cha!"

Một đạo yểu điệu thân ảnh chân trần chạy vội ra tới, nhìn thấy Lý Hàm Quang, lập tức hưng phấn nhảy lên hướng hắn bổ nhào qua.

Lý Hàm Quang hơi hơi quay đầu, ngón tay hơi gảy.

Một đạo màn kiếm cản trước người.

Thiếu nữ lập tức bị dừng lại trên không trung, hai tay kéo ra, lại chỉ ôm lấy không khí.

Bạch Lâm xuất hiện sau lưng nàng, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Nàng tỉnh lại liền muốn tìm ngươi, cản đều ngăn không được!"

Lý Hàm Quang nhìn thiếu nữ.

Khuôn mặt của nàng rất đẹp, nếu là điềm đạm nho nhã một chút, sẽ cho người một loại mười phần dịu dàng cảm giác.

Tựa như Lý Hàm Quang lần thứ nhất thấy Hồ Kiếm đại thánh như vậy ấn tượng.

—— tiếu mỹ ngự tỷ.

Nhưng bây giờ, nàng biết trứ chủy, trên mặt viết đầy khao khát, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên.

Mặc cho ai nhìn đều cảm thấy ta thấy mà yêu.

Cha

Thiếu nữ cầu xin nói ra, trắng nõn cánh tay cực lực vươn về trước, tựa hồ muốn ôm ở Lý Hàm Quang.

Bạch Lâm hướng phía trước bước một bước, chống nạnh nói: "Hắn không là cha ngươi, ngươi đừng kêu loạn!"

Thiếu nữ lập tức gấp: "Đúng đấy, liền là cha, người xấu đi ra!"

Lý Hàm Quang có chút đau đầu.

Cũng không biết là bởi vì này hồ lô là hắn một tay bồi dưỡng ra tới, hay là bởi vì thiếu nữ mở mắt lúc cái thứ nhất thấy chính là hắn.

Tóm lại nàng nhất định chính mình là cha nàng.

Mà lại đối với hắn vô cùng ỷ lại.

Lý Hàm Quang trước đó chuẩn bị, những cái kia lừa dối nàng một chút cũng không có phát huy được tác dụng.

Điểm tính ngưỡng tiếp tràn đầy.

Hắn không tốn sức chút nào, liền rút ra đến đối phương Tiên Thiên Mộc Linh thể.

Nhưng nàng mở miệng một tiếng cha, quả thực nhường Lý Hàm Quang rất là đau đầu!

Hắn cũng là nghe nói qua, ly hôn có thể cho một cái nam nhân mị lực gấp bội.

Cũng không biết, mang cái em bé sẽ như thế nào.

Về sau còn có thể hay không thu hoạch những Thiên đó chi kiều nữ rau hẹ?

Lý Hàm Quang cảm thấy có chút treo, không muốn nếm thử.

Nhưng hắn cũng không thể nắm trước mắt thiếu nữ này nghĩ biện pháp phong ấn, một lần nữa chôn hồi trở lại trong đất.

Hắn không phải người như vậy!

Trước mắt biện pháp tốt nhất, liền là mau chóng giúp nàng trở lại đỉnh phong tu vi, khôi phục trí nhớ.

Đoạn nhân quả này, sớm đi kết thúc cũng tốt.

Thiếu nữ trước mặt cùng Bạch Lâm đấu sẽ miệng, bỗng nhiên khóc ra tiếng.

Lý Hàm Quang lên tiếng nói: "Đừng khóc!"

Thiếu nữ lập tức ngừng khóc khóc, hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem hắn.

Lý Hàm Quang chân thành nói: "Ta không là cha ngươi!"

Thiếu nữ nghe vậy, con mắt đỏ lên, lên tiếng khóc lớn: "Cha không cần ta nữa. . ."

Lý Hàm Quang trở nên đau đầu, Tinh Thần lực ngưng tụ hai mắt.

Không biết biết hết nhìn rõ có biện pháp nào hay không chế trụ nàng!

【  Hồ Kiếm đại thánh chuyển sinh thể: Bản thể là thiên địa linh căn Ngũ Hành Tiên Hồ, từng vì Hồ Kiếm đại thánh, nắm giữ ngũ hành kiếm ý cùng ngụy Hỗn Nguyên kiếm ý.

Trước mắt trạng thái khó khăn lắm thức tỉnh, quá khứ trí nhớ toàn bộ băng phong, chỉ có sức mạnh trở về đỉnh phong mới có thể khôi phục trí nhớ.

Gia tốc phương pháp khôi phục: . . .

Tại nàng vẫn là hồ lô lúc, mỗi ngày tiếp nhận Niết Bàn thánh dịch tưới tiêu quá nhiều, cho nên rất dễ dàng thút thít.

. . .

Bởi vì xuất thế trước, ngươi nhiều lần hướng trong cơ thể nàng đưa vào sinh mệnh tinh hoa, nàng đối khí tức của ngươi vô cùng quen thuộc, cố nhận định ngươi là nàng thân nhân duy nhất.

Dừng khóc phương thức: Hôn hôn, ôm một cái, nâng cao cao. . . 】

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Thiếu nữ trước mặt còn đang khóc.

Lý Hàm Quang thở dài: "Được a, ta là cha ngươi!"

Thiếu nữ tiếng khóc liền ngưng, cười rất là sáng lạn, giang hai cánh tay không ngừng lắc lư.

Ý tứ rất rõ ràng.

Muốn ôm một cái!

Bằng không thì liền khóc cho ngươi xem.

Nếu không phải có biết hết biết được nhắc nhở, Lý Hàm Quang thậm chí hoài nghi nữ nhân này căn bản không có mất trí nhớ.

Nàng liền là tại thay đổi biện pháp muốn ăn hắn đậu hũ!

Lý Hàm Quang bất đắc dĩ, chậm rãi giang hai cánh tay.

Sau một khắc, một đoàn mềm mại chen vào trong ngực.

Hết sức ghim chắc!

"Quá chặt. . . Đừng kẹp ta. . . Cổ!"

Lý Hàm Quang đầu ngửa ra sau, tránh thoát thiếu nữ lọn tóc, ra hiệu nàng đừng ôm chặt như vậy.

Nhưng thiếu nữ căn bản không nghe hắn.

Đầu gắt gao thiếp trên vai của hắn, mặt mũi tràn đầy mê luyến cùng say mê, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cha. . ."

Một bên, Bạch Lâm nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng không cam lòng.

Lão nương phấn đấu lâu như vậy.

Thế mà còn không chống đỡ ngươi một câu "Cha" ?

Đồng dạng là yêu quái.

Lão nương dáng người cũng không kém ngươi, dáng dấp cũng gần như, dựa vào cái gì?

Nàng càng nghĩ càng tức giận, nắm đấm nắm chặt.

Bộ ngực cấp tốc chập trùng, tựa như trong mây gợn sóng.

Một câu "Cha, ta cũng muốn" suýt nữa thốt ra.

Lý Hàm Quang cũng không có ôm thiếu nữ bao lâu.

Nàng như thật là một cái nữ hài hình ảnh thì cũng thôi đi, nhưng hết lần này tới lần khác là cái dáng người không thua Bạch Lâm thành thục thiếu nữ.

Mặc dù bên người chỉ có Bạch Lâm một cái, nhưng Lý Hàm Quang vẫn cảm thấy không đại tự tại.

Nói cho cùng.

Lý Hàm Quang nội tâm vẫn là thuần khiết, xấu hổ thiếu niên.

Lý Hàm Quang đưa nàng dỗ lại, suy nghĩ cho nàng lấy cái tên.

Hắn nhớ tới nàng bản thể cái kia hồ lô, bên trên nhỏ hạ lớn, điểm vì làm hai nửa, lại có kiếp trước kiếp này.

"Về sau ngươi liền gọi Nhị Nha đi!"

Lý Hàm Quang nhìn xem thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Thiếu nữ không nghi ngờ gì, thật cao hứng đáp ứng, còn muốn lại nhào vào Lý Hàm Quang trong ngực.

Lý Hàm Quang đưa nàng ngăn lại, cùng nàng ước pháp tam chương.

Thứ nhất là về sau ở trước mặt người ngoài, không thể gọi hắn cha  có thể gọi ca ca, hoặc là gọi công tử.

Đệ nhị liền là không thể tùy tiện ôm hắn, nhất định phải đi qua đồng ý của hắn.

Cái thứ ba là từ nay về sau nhất định phải nghiêm túc tu luyện.

Trước hai điều kiện, đối với Nhị Nha tới nói đơn giản liền là tra tấn.

Nhưng ở Lý Hàm Quang hống liên tục mang lừa gạt. . . Ân cần thiện dụ dưới, nàng cuối cùng vẫn đáp ứng.

Đầu thứ ba càng là đơn giản.

Lý Hàm Quang chỉ nói hắn lúc nào cũng có thể sẽ gặp được rất nhiều nguy hiểm, Nhị Nha liền vẻ mặt thành thật biểu thị, ngày sau sẽ liều mạng tu luyện, đánh chạy người xấu, bảo hộ cha.

Lý Hàm Quang rất là vui mừng.

. . .

Nhị Nha sự tình xem như tạm thời giải quyết.

Thuyền mây vẫn còn tiếp tục hướng về phía trước, rất nhanh liền có thể xa xa thấy Vân Trung thành cửa thành.

Trước cửa thành ô ương ương một mảnh, đều là nạn dân.

Lý Hàm Quang thần tâm hơi trầm xuống.

Trên tường thành thủ vệ thấy Ngạo Kiếm tiên môn phi thuyền, không có quá nhiều hỏi thăm, cung kính hành lễ, trực tiếp cho đi.

Cũng không lâu lắm.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại ôm tháng các tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, liếc nhìn đại lượng tư liệu.

Kỷ Minh Nguyệt ngồi đối diện hắn, cẩn thận từng li từng tí châm trà, ánh mắt lại một khắc cũng chưa từng rời đi Lý Hàm Quang gương mặt.

. . .

Sau đó không lâu.

Lý Hàm Quang buông xuống tư liệu, nhấp một ngụm trà: "Ngươi Âm Tiết đạo gần nhất ra sao?".