Chương 171: Diệu Âm đế kinh! Hàm quang chi thành! (6400 chữ)

Chương 171: Diệu Âm đế kinh! Hàm quang chi thành! (6400 chữ)

Âm Tiết đạo?

Kỷ Minh Nguyệt ngẩn người, lập tức đứng dậy: "Sư huynh truyền lại, Minh Nguyệt không dám lười biếng!"

"Sư huynh ngồi tạm, Minh Nguyệt cái này cho sư huynh nhìn một cái!"

Nàng nói xong, liền muốn đi lấy cổ cầm.

Lý Hàm Quang khoát tay áo: "Không vội."

Hắn bản cũng chỉ là thuận miệng nói.

Kỷ Minh Nguyệt bây giờ Âm Tiết đạo tạo nghệ cao thâm đến mức nào, hắn liếc mắt liền biết.

Kỷ Minh Nguyệt gật gật đầu, lại ngồi xuống.

Lý Hàm Quang nói ra: "Có thể nghĩ theo ta cùng nhau hồi trở lại Tiên môn?"

Kỷ Minh Nguyệt hơi ngẩn ra.

Trong lòng hiện ra khó tả cảm động.

Bây giờ này loại vô cùng thời khắc, Đại sư huynh muốn chính mình hồi trở lại Tiên môn, sau lưng ý nghĩa có thể nghĩ.

"Đa tạ Đại sư huynh quan tâm!"

Kỷ Minh Nguyệt hơi hơi nức nở nói: "Nhưng Minh Nguyệt vẫn là muốn giữ lại!"

Lý Hàm Quang nhìn nàng: "Vì cái gì?"

Kỷ Minh Nguyệt trên mặt mang cười: "Bây giờ Đông Hoang đại kiếp, tất cả mọi người đang cố gắng sống sót!"

"Sư huynh là người làm đại sự, thiên hạ vạn linh chờ lấy Đại sư huynh đi cứu vớt!"

"Minh Nguyệt sao có thể bởi vì bản thân chi tư, nhường Đại sư huynh phân tâm?"

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng.

Kỷ Minh Nguyệt tiếp tục nói: "Minh Nguyệt mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng cũng nguyện ý vì sư huynh làm vài việc!"

"Còn mời sư huynh cho phép, nhường Minh Nguyệt lưu tại thành bên trong!"

Lý Hàm Quang chậm rãi gật đầu: "Cũng tốt!"

Tại Lý Hàm Quang tất cả rau hẹ bên trong, Kỷ Minh Nguyệt tiềm lực có thể xưng cao nhất.

Cho đến nay.

Lý Hàm Quang chỉ phát hiện một mình nàng, có "Thần thể" cấp bậc thể chất!

Chẳng qua là còn có đợi khai phá!

Nguyên bản Lý Hàm Quang cũng không nóng nảy, dự định tiến hành theo chất lượng.

Nhường Kỷ Minh Nguyệt nhiều đánh mấy năm đàn, tự động cảm ngộ, hiệu quả tốt nhất.

Nhưng bây giờ lúc không ta đợi.

Thần Ma đã xuất thế, loạn thế tướng khải.

Dựa theo Thất Huyền kiếm đế lời giải thích, lần này Thần Ma trở về thế công sẽ càng khủng bố hơn.

Trước mắt này chút, hơn phân nửa chỉ là một loại thăm dò.

Hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành, mới có thể trong tương lai thiên hạ đại thế bên trong nắm giữ đầy đủ quyền lên tiếng.

Kỷ Minh Nguyệt Diệu Âm thần thể, là hắn bây giờ lựa chọn tốt nhất.

. . .

"Ngươi chờ ta một hồi!"

Lý Hàm Quang nói xong câu đó, lấy ra Chí Tôn lệnh.

Sau một khắc, tinh thần ý niệm của hắn xuất hiện tại Thiên Hoang giới bên trong.

Hắn tới đến Thiên Hoang các, tìm tới Vạn Trọng Sơn, thẳng đến tầng lầu thứ ba.

Cuồn cuộn trong hư vô.

Một cái to lớn luân bàn phù hiện ở trước mặt của hắn.

Lý Hàm Quang tay cầm kề sát ở luân bàn bên trên, phía trên ký tự phi tốc nhấp nhô.

Số hàng chữ viết dần dần rõ ràng.

【  Diệu Âm đế kinh: Diệu Âm thánh địa truyền thừa Đế kinh, một đời Âm Đế suốt đời thành tựu. . . 】

Liền nó!

Lý Hàm Quang tay cầm vung lên, đại lượng tinh diệu áo nghĩa ra hiện tại trong đầu của hắn.

Hắn rời đi chỗ này hư không.

Vạn Trọng Sơn đang ở cấm chế chỗ chờ đợi hắn.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Diệu Âm thánh địa, ngươi có người quen sao?"

Vạn Trọng Sơn nháy nháy mắt, gật đầu nói: "Có khả năng có!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Tìm một cái đáng tin cậy người, cho ta một người bạn làm lão sư!"

Vạn Trọng Sơn do dự một hồi, dò hỏi: "Đại khái. . . Muốn cái gì trình độ?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nhất hiểu âm trải qua!"

Vạn Trọng Sơn hiểu rõ: "Hiểu rõ."

. . .

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra.

Kỷ Minh Nguyệt đang nâng quai hàm, mắt cũng không chớp mà nhìn chằm chằm vào mặt của hắn xem, gom góp rất gần.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói.

Kỷ Minh Nguyệt giật nảy mình: "Làm. . . Không được!"

Nàng đặt mông ngồi trở lại trên ghế, đỏ mặt đến như là đun sôi quả táo, trái tim nhanh theo trong cổ họng cho nhảy ra.

Xong xong!

Tại sao lại không có cầm giữ ở!

Nhưng này cũng không thể trách nàng a!

Đều do Đại sư huynh, thực sự quá mê người!

Cứ như vậy nhắm hai mắt ngồi ở chỗ đó, nữ nhân kia có thể nhịn được?

Nhưng vấn đề là loại lời này nàng không thể nói, nói ra Đại sư huynh khẳng định sẽ càng thêm không cao hứng.

Nàng đành phải thành thành thật thật ngồi tại chỗ.

Cúi đầu, gần như sắp nắm đầu chôn ở ngực.

Chờ đợi Đại sư huynh quở trách.

Lý Hàm Quang nhìn nàng một cái, khẽ thở dài một cái.

Hắn dĩ nhiên sẽ không trách tội Kỷ Minh Nguyệt.

Bởi vì hắn rõ ràng mị lực của mình.

Đừng nói là nàng như thế cái sống lâu khuê phòng nhiều năm cô nương.

Coi như là đóa Bách Hợp, ở trước mặt hắn cũng vài phút tách ra trở về, đây là tự tin của hắn.

. . .

Trên không chợt phát hiện ra một đạo hào quang.

Kỷ Minh Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia là một cái ngọc giản.

Lý Hàm Quang dùng chỉ làm bút, ở trên không bạch ngọc đơn giản tốc độ cao viết.

Rất nhanh, hắn liền đem Diệu Âm đế kinh nội dung toàn bộ khắc lục tại ngọc giản lên.

"Phía trên này ghi lại, là Diệu Âm thánh địa từ xưa tương truyền Đế kinh!"

"Hoặc là nói, là trên đời này cấp cao nhất âm trải qua một trong!"

Lý Hàm Quang đưa tay vung lên, ngọc giản tại Kỷ Minh Nguyệt trước người trôi nổi: "Ngươi tìm hiểu kỹ càng, nhất định từ trong đó lĩnh ngộ ra rất nhiều đạo lý!"

Kỷ Minh Nguyệt giật nảy mình.

Đế kinh?

Nàng mặc dù tu vi không cao, nhưng ở trong mây thành loại địa phương này chờ đợi nhiều năm như vậy, tối thiểu nhất Tu Tiên giới thường thức nên cũng biết.

Đây chính là toàn bộ tu hành giới, phẩm giai cao nhất công pháp!

Nghe nói chỉ có thánh cấp bậc thế lực mới có được.

Mà lại, dù cho đặt ở trong thánh địa cũng là bảo vật gia truyền tồn tại.

Kỷ Minh Nguyệt vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Từng có lúc, chính là Ngạo Kiếm tiên môn dạng này tu tiên thế lực, ở trong mắt nàng đều là quái vật khổng lồ tồn tại.

Càng không nói đến là càng thêm thần thánh, càng cường đại hơn Thánh địa?

Mà bây giờ, một bản đủ để bị bất luận cái gì Thánh địa phụng làm chí bảo Đế kinh liền bày ở trước mặt nàng.

Quá không chân thật!

Kỷ Minh Nguyệt lấy lại tinh thần, vô ý thức hướng về sau lui một bước: "Đại sư huynh, này quá quý giá, Minh Nguyệt. . ."

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Cầm lấy!"

Kỷ Minh Nguyệt cắn chặt môi, im lặng không nói.

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi là muốn nói cho ta, ta nhìn sai rồi?"

Lộp bộp!

Kỷ Minh Nguyệt bỗng nhiên ngẩng đầu: "Dĩ nhiên không phải!"

Lý Hàm Quang không nói thêm gì nữa.

Ngọc giản hơi hơi phóng ra quang mang, như cùng ở tại kêu gọi.

Kỷ Minh Nguyệt có chút run rẩy duỗi ra hai tay, ngọc giản "Lạch cạch" một tiếng rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Rất nhẹ.

Hết sức ấm áp.

Lại làm cho Kỷ Minh Nguyệt cảm giác được giống như núi áp lực.

Loại áp lực này nguồn gốc từ tại nội tâm của nàng.

Nàng biết điều này đại biểu lấy Đại sư huynh đối kỳ vọng của nàng cùng hậu ái.

Đó là nàng một mực khát vọng, lại lại không dám đụng vào tồn tại.

Kỷ Minh Nguyệt hít một hơi thật sâu, tầm mắt dần dần kiên định xuống tới.

"Đại sư huynh yên tâm!"

"Minh Nguyệt nhất định sẽ dùng hết toàn lực, đem bộ này Đế kinh học được!"

Nàng không nói gì làm trâu làm ngựa loại hình.

Đại sư huynh đối nàng đại ân cũng sớm đã đi đến vô pháp hồi báo mức độ.

Chỉ cần Đại sư huynh nghĩ, nàng có khả năng trả giá hết thảy tất cả.

Điểm này, Đại sư huynh biết.

. . .

Nghe thấy Kỷ Minh Nguyệt, Lý Hàm Quang khẽ gật đầu.

Hắn bỗng nhiên lại nói: "Ta cho ngươi tìm một cái lão sư, truyền thụ cho ngươi liên quan tới âm trải qua tri thức, qua ít ngày hẳn là đã đến!"

"Ngươi phải thật tốt học!"

Kỷ Minh Nguyệt hơi hơi giật mình, cúi đầu nói: "Đại sư huynh yên tâm."

Trong thanh âm của nàng có mấy phần thất vọng.

Kỳ thật nàng hy vọng nhất vẫn là Đại sư huynh dạy nàng.

Trên đời này nơi nào còn có cái gì lão sư  có thể so Đại sư huynh giáo thật tốt?

Nhưng chính nàng cũng biết ý nghĩ này có nhiều không thực tế.

Lý Hàm Quang thấy được thất vọng của nàng, chỗ nào không biết nàng suy nghĩ cái gì?

Hắn nói ra: "Cách cách trời sáng còn có ba canh giờ!"

Kỷ Minh Nguyệt mở to hai mắt, không rõ ý nghĩa.

"Ngươi không phải nói, muốn để cho ta xem ngươi Âm Tiết đạo?"

Kỷ Minh Nguyệt mặt mày hớn hở: "Sư huynh ngồi tạm, Minh Nguyệt trước đi tắm thay quần áo!"

Vì đại sư huynh đánh đàn thổi tiêu.

Sao có thể tùy ý?

Đương nhiên phải có nghi thức cảm giác!

Lý Hàm Quang nhìn xem nàng nhảy nhót thân ảnh, mỉm cười.

Cũng không lâu lắm, tiếng đàn dần dần vang lên.

Toàn bộ Lãm Nguyệt lâu đều đắm chìm trong cái kia vô cùng mỹ diệu trong thanh âm.

Cái kia tiếng đàn càng truyền càng xa, tựa hồ không có giới hạn, theo đêm tối dung nhập bầu trời, lại đến tại chỗ rất xa gieo rắc mà xuống.

Như là một trận mưa đêm.

Vân Trung thành bên ngoài, những cái kia đau khổ cầu khẩn, rên rỉ không ngừng nạn dân, tựa như tại thời khắc này đạt được linh hồn thăng hoa.

Không nữa gào thét.

Không nữa thút thít.

Tối nay mây dày che không.

Lại như có một vầng trăng sáng treo ở vô số lòng người bên trong.

. . .

Lý Hàm Quang cùng Kỷ Minh Nguyệt, cùng ngồi đàm đạo suốt cả đêm.

Chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Dĩ vãng thời điểm, nghe được càng nhiều hơn chính là Kỷ Minh Nguyệt đàn.

Đêm qua hắn mới biết được, nguyên lai Kỷ Minh Nguyệt thổi tiêu bản sự cũng rất là cao minh.

Nàng thậm chí có khả năng đem hai loại ý cảnh hoàn mỹ dung hợp tại tiêu âm bên trong, có phần có một loại băng hỏa lưỡng trọng thiên cảm giác.

Diệu Âm thần thể quả nhiên không tầm thường.

Dù cho còn chưa triệt để kích hoạt, vẫn như cũ thể hiện ra làm người kinh hãi Âm Tiết đạo thiên phú.

Hắn hiện tại càng ngày càng kết luận, chỉ cần Kỷ Minh Nguyệt chiếu vào ý nghĩ của hắn một đường trưởng thành tiếp.

Một ngày kia.

Tất nhiên sẽ trở thành, vạn cổ vô nhất cái thế Âm Đế.

. . .

Ngày kế tiếp, Thiên Tướng sáng lúc.

Ngạo Kiếm tiên môn phi thuyền liền phá không mà lên, rời đi Vân Trung thành.

Người tu hành sớm đã không cần giấc ngủ.

Sắc trời sớm muộn đối Lý Hàm Quang mà nói cũng không khác biệt gì.

Đang cấp Kỷ Minh Nguyệt chỉ bảo ra đại khái vấn đề về sau, hắn liền đứng dậy rời đi.

Kỷ Minh Nguyệt đối với cái này rõ ràng rất là không bỏ.

Thậm chí còn có chút u oán.

Lý Hàm Quang nhìn ra nàng muốn làm những chuyện khác.

Nhưng hắn làm sao có thể, tuỳ tiện để cho người ta đạt được chính mình?

Nhất là Kỷ Minh Nguyệt!

Nàng hiện tại muốn tu tập Diệu Âm đế kinh, cần càng nhiều cảm tính cảm xúc, trợ giúp nàng lĩnh ngộ đạo lý trong đó.

U oán.

Tương tư.

Đây đều là cực đồ tốt.

Không thể lãng phí!

Thuyền mây không có chút nào biến hướng, hướng thẳng đến Ngạo Kiếm tiên môn phương hướng xuyên qua mà đi.

Sở Tiêu Luyện đám người đối với cái này cực kỳ không hiểu.

Hãn Hải sư bá đám người đang ở hướng khác cùng Thần Ma tác chiến, chẳng lẽ chúng ta không đi hỗ trợ?

Hồi trở lại Tiên môn làm cái gì?

Nhưng Lý Hàm Quang không có nói, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều.

Đại sư huynh làm việc, tổng có chính mình đạo lý.

. . .

Lý Hàm Quang ôm Ngân Hồ đứng tại mũi tàu.

Một cái tay, không ngừng vuốt ve Ngân Hồ đầu.

Ngân Hồ giống như cảm giác rất là dễ chịu, liếm liếm Lý Hàm Quang tay, liền bắt đầu ngủ gật.

Một màn này rơi tại sau lưng trong mắt mọi người, vẻ mặt khác nhau.

Sở Tiêu Luyện thầm nghĩ, Đại sư huynh quả nhiên bất luận làm cái gì đều đẹp trai như vậy.

Bạch Lâm bắt đầu suy nghĩ, chính mình hóa hình thành người, có phải là hay không một lựa chọn sai lầm.

Long Mã son phấn đánh lấy gáy minh, hơi thở hóa thành trận trận hỏa diễm.

Trong óc đã xuất hiện, trọn vẹn nướng hồ ly quá trình.

Nhị Nha cái gì cũng không có nghĩ.

Nàng đi ra phía trước, một thanh nắm Ngân Hồ cái đuôi.

"Gâu Gâu!"

Ngân Hồ lông tóc lập tức nổ, tựa như một đầu tuyết trắng con nhím.

Lý Hàm Quang không hiểu nhìn về phía nàng.

Nhị Nha vẻ mặt thành thật nói: "Cha, tiểu hồ ly thật đáng yêu, ta có khả năng chơi một chút sao?"

Lý Hàm Quang: . . .

. . .

Sau nửa canh giờ.

Thuyền mây tại Hãn Hải phong bên trên dừng lại.

Mọi người rơi xuống thuyền mây, đứng tại chỗ, nhìn Lý Hàm Quang.

Bọn hắn dự cảm đến, hắn nói ra suy nghĩ của mình.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Bạch Lâm mấy vị Tiểu Yêu Vương, hơi hơi chắp tay: "Chư vị có thể ngay tại lúc này thủ ở bên cạnh ta, phần tình nghĩa này. . . Lý mỗ rất là cảm kích!"

Bạch Lâm vội nói: "Hàm quang ca ca, ngươi ngàn vạn đừng nói như vậy, đây đều là hẳn là!"

Khổng Tước công tử cũng nói: "Đúng vậy a, công tử đối với chúng ta là có đại ân, mà lại. . . Chúng ta cũng cái gì cũng không làm!"

"Công tử nếu có phân phó, nói thẳng thuận tiện, định không chối từ!"

". . ."

Mọi người dồn dập mở miệng, biểu thị thụ sủng nhược kinh.

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Bây giờ Đông Hoang gặp đại nạn, thiên hạ đại loạn, chính là dùng người thời điểm, ta liền không khách khí với chư vị!"

Chúng yêu lúc này đáp: "Thỉnh công tử phân phó!"

Lý Hàm Quang trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta muốn mời chư vị, cùng ta mấy vị này sư đệ sư muội cùng một chỗ, thay bách tính trùng kiến một tòa thành, đem bọn hắn dàn xếp lại!"

"Trùng kiến thành trì?"

Mọi người dồn dập kỳ quái.

Bây giờ loại thời điểm này, không nên là dùng trừ ma vì nhiệm vụ chủ yếu?

Lý Hàm Quang không có nói rõ lí do.

Có mấy lời, một hai câu nói không rõ, nhưng nhất định phải lập tức làm.

Chúng Tiểu Yêu Vương gặp hắn kiên trì, liền dồn dập đáp ứng, Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A, Phượng Nam Minh cũng đáp ứng.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Tiêu luyện!"

Sở Tiêu Luyện cung kính nói: "Sư huynh."

Lý Hàm Quang đưa qua một tấm lệnh bài: "Ngươi đi một chuyến Vạn Hoa thành!"

"Thỉnh mẫu thân của ta sắp mở thả Vạn Lý thương hội kho lúa, lại đem bên trong lương thực mang về!"

"Chờ Bạch Lâm bọn hắn đem bách tính thành trấn trùng kiến, nắm lương thực phát hạ đi!"

Sở Tiêu Luyện giật mình, lập tức tiếp nhận lệnh bài: "Định không hổ thẹn!"

Lý Hàm Quang nhìn về phía Ngân Hồ cùng son phấn: "Các ngươi cũng đi, hỗ trợ vận chuyển lương thực!"

Ngang

Gâu Gâu!

Hai yêu lên tiếng.

Ngân Hồ nhảy lên đến son phấn đỉnh đầu.

Son phấn bốn vó khẽ động, vạch ra một đạo màu lửa đỏ hào quang, xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Bầu trời chỗ bỗng nhiên lóe lên một đạo hư không gợn sóng.

Son phấn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Son phấn bản thể là Xích Viêm Long câu, tốc độ cực nhanh, dựa vào Ngân Hồ hư không huyết mạch, sức của đôi bàn chân hơn xa phi thuyền.

Bạch Lâm đám người thấy thế, dồn dập cáo từ, đi làm Lý Hàm Quang an bài sự tình.

Trong tiểu viện một thoáng trống không rất nhiều.

Lý Hàm Quang tầm mắt quét qua, cuối cùng dừng lại tại Tuyết Li trên thân: "Thân thể ngươi vấn đề, có thể muốn muộn chút thời gian sẽ giải quyết!"

"Ta đã đợi nhiều năm như vậy, không kém những ngày này! Công tử bề bộn chính sự quan trọng!"

Tuyết Li nói: "Dùng Vạn Lý thương hội năng lượng, dù cho nắm kho lúa hoàn toàn cởi mở, hẳn là cũng chỉ có thể thỏa mãn một nửa bách tính cần thiết!"

"Mà lại, không kiên trì được quá lâu!"

"Mong muốn bảo vệ đại bộ phận phàm nhân, cần càng nhiều lương thực!"

Lý Hàm Quang hơi hơi ghé mắt: "Ngươi biết ta muốn làm gì?"

Tuyết Li mỉm cười, lấy mái tóc trêu chọc đến bên tai: "Công tử trí kế như biển, ta chỗ nào có thể biết?"

"Chẳng qua là mơ hồ có chút suy đoán!"

Lý Hàm Quang trong mắt bay lên một vệt hứng thú: "Nói một chút!"

Tuyết Li hơi hơi trầm ngâm, mở miệng nói ra: "Ta lật xem qua Huyền Băng Thánh địa cổ thư, Thần Ma xuất thế cho tới bây giờ đều không phải là việc nhỏ!"

"Không có người biết rõ trận chiến tranh này sẽ khi nào kết thúc!"

"Cũng không biết, trên con đường này sẽ hay không có tân thần ma phong ấn tổn hại!"

"Có lẽ một trận, sẽ kéo dài mấy trăm năm thời gian!"

"Thần Ma tồn tại đặc thù, cùng người, yêu đều không giống nhau, chỉ cần cấp cao nhất Thần Ma không giải quyết, liền sẽ liên tục không ngừng!"

"Nhưng chúng ta tu sĩ không được!"

"Cho nên ức vạn vạn phàm nhân yên ổn rất trọng yếu, đây là chúng ta hậu phương lớn, cũng là hỏa chủng!"

"Công tử. . . Tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!"

Nàng nói xong lời này, phát hiện Lý Hàm Quang đang ở nhìn chằm chằm nàng, không khỏi khuôn mặt nóng lên.

"Hồ ngôn loạn ngữ, nhường công tử chê cười!"

Lý Hàm Quang tán thưởng nói: "Ngươi hết sức thông minh!"

Tuyết Li cảm giác khuôn mặt càng ngày càng nóng.

. . .

Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hắn không biết Thần Ma khủng bố đến mức nào, nhưng Thất Huyền kiếm đế như thế tồn tại bảy vạn năm trước lấy mệnh ngăn cản, mới cho ngũ vực lưu lại cơ hội thở dốc.

Có thể thấy được chút ít!

Thất Huyền kiếm đế nói, Thần Ma lần này lại lần nữa quay đầu trở lại, tất nhiên sẽ vượt xa lần trước.

Lý Hàm Quang đối với cái này lựa chọn thà rằng tin là có.

Bất luận như thế nào, trước mắt thế cục, khẳng định vẫn chỉ là bắt đầu.

Cho nên hắn cần giữ được đại bộ phận phàm nhân.

Tu sĩ mạnh hơn.

Cuối cùng cũng là theo phàm nhân tu luyện mà đến.

Chỉ có phàm nhân đủ nhiều, mới có thể dùng liên tục không ngừng xuất hiện tu sĩ.

Nhưng hắn sẽ không đi chẳng có mục đích cứu người, như thế quá chậm, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Xây một tòa Hi Vọng chi thành, nhường hết thảy phàm người vì đó hấp dẫn tới, mới là phương thức thích hợp nhất.

. . .

Thái Thương phủ cương vực bao la.

Từng có bách tông ngàn quốc nói đến.

Vạn Lý thương hội là Thái Thương phủ bốn đại thương hội một trong.

Tài lực hùng hậu, tích lũy càng là làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng mà cho dù là dạng này, cũng không cách nào làm đến dùng sức một mình, cung cấp nuôi dưỡng Thái Thương phủ bên trong tất cả nạn dân.

Tối đa cũng liền là đem Ngạo Kiếm tiên môn phụ cận phàm nhân quốc gia, thành trấn, cứu tế hơn phân nửa mà thôi.

Mà lại tựa như Tuyết Li nói, cũng không thể kéo dài quá lâu thời gian.

"Có lẽ, ta có khả năng thỉnh còn lại ba nhà thương hội cũng ra tay!" Tuyết Li mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

"Lại đến một nhà, còn lại hai nhà. . . Để bọn hắn đại phóng kho lúa, cứu tế thiên hạ!" Lý Hàm Quang hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn không nghi ngờ Tuyết Li có thể hay không làm đến, dù sao cũng là một phương Thánh địa Thánh nữ.

Tuyết Li gật gật đầu, quay người rời đi.

. . .

Bên trong viện bỗng nhiên trở nên trống trải.

Chỉ còn Kim Thiềm cùng Nhị Nha.

Lý Hàm Quang có chút không biết an bài thế nào.

Dùng Nhị Nha bây giờ tâm trí, muốn nàng độc lập đi làm cái gì, Lý Hàm Quang khẳng định là không yên lòng.

Mà Kim Thiềm. . .

Nhắc tới cũng là thời kỳ Thượng Cổ cực kỳ hiếm có dị thú, cùng thần thú là cùng một cấp bậc.

Làm sao lại cảm giác không có gì dùng rồi!

Một người một thiềm cảm giác được Lý Hàm Quang tầm mắt, trên mặt đồng thời lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Lý Hàm Quang khe khẽ thở dài: "Các ngươi đi theo ta!"

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn hướng tây ngàn dặm chỗ.

Có một tòa hết sức hoang vu Cổ Thành.

Cổ Thành rất là tàn phá, dọc theo đường phố một đường đi đến đáy, căn bản nhìn không thấy một chỗ hoàn chỉnh phòng ở.

Góc đường bên trong, dưới mái hiên, khắp nơi đều thấy quần áo tả tơi thân ảnh, tốp năm tốp ba dựa chung một chỗ.

Bọn hắn vô lực rên rỉ.

Bọn hắn mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn chờ đợi tử kỳ!

Trên đường cái bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Những cái kia trong bóng tối tầm mắt, chờ mong hướng bên này liếc qua.

Có chút góc độ không tốt, không thể trông thấy, liền không nhìn nữa, tiếp tục nhắm mắt lại chờ chết.

Càng nhiều người nhìn thấy, trong mắt bộc phát ra như dã thú hào quang.

Bọn hắn đứng người lên, mang lên bên người con cái, gia đình. . . Giống như điên hướng phía những thân ảnh kia nhào tới.

"Tiên sư! Cứu mạng. . ."

"Cứu lấy chúng ta đi, tiên sư đại nhân. . ."

"Về sau chúng ta, mỗi năm cho các ngươi dâng hương. . ."

"Tiên sư ca ca, cho cà lăm a, nãi nãi ta đã thật nhiều ngày không có ăn cái gì. . ."

". . ."

Tĩnh lặng Cổ Thành, ngắn ngủi phục sinh.

Giang Thắng Tà nhìn cách mình gần nhất một vị phụ nữ, nàng toàn thân khô gầy thấy xương, bờ môi trắng bệch, mặt không có chút máu.

Phụ nữ bên người, mang theo một cái đồng dạng gầy yếu tiểu cô nương.

Hắn khe khẽ thở dài, nói: "Mập mạp!"

Nhạc Thái A hơi hơi lưỡng lự, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chút đã đun nấu tốt thức ăn.

Sau đó, một phần phần phân phát cho trước mặt những người này.

"Đa tạ, đa tạ tiên sư!"

"Tạ ơn. . . Nãi nãi ta cuối cùng được cứu rồi. . ."

". . ."

Thanh âm như vậy truyền ra, lập tức như cùng ở tại bình tĩnh trong mặt hồ ném người tiếp theo to lớn tảng đá.

Càng nhiều thân ảnh chen chúc tới.

Như là mãnh thú xuống núi.

Giang Thắng Tà đám người cũng không kỳ quái, bọn hắn sở dĩ dừng lại ở đây, cũng là bởi vì trong tòa cổ thành này, tụ tập đại lượng nạn dân.

Nếu muốn trùng kiến, nơi này là lựa chọn thích hợp nhất.

Giang Thắng Tà bên trong nhẫn trữ vật trang rất nhiều thức ăn, nhưng muốn điểm cho nhiều như vậy nạn dân còn chưa đủ.

Còn tốt có Hùng Manh Manh tại.

Hai đại ăn hàng, trân quý trọn vẹn mười mấy con như ngọn núi nhỏ Hung thú thịt.

Chỉ cần một chút dùng, liền có thể cung cấp phàm nhân no bụng cần thiết.

Lại thêm những người còn lại trên tay cũng có chút Linh Dược Linh thảo loại hình, cuối cùng miễn cưỡng thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Một đám nạn dân tự nhiên là thiên ân vạn tạ, nắm Giang Thắng Tà đám người khen lên trời.

Giang Thắng Tà đưa tay lăng không ấn xuống, nạn dân nhóm an tĩnh lại.

"Ta chờ. . . Là phụng Ngạo Kiếm tiên môn Đại sư huynh, Hàm Quang công tử chi mệnh, giúp các ngươi trùng kiến gia viên!"

"Chúng ta sẽ giúp các ngươi giải trừ bệnh dịch, khô hạn. . ."

"Tóm lại, lão thiên gia vấn đề, chúng ta giải quyết!"

"Lương thực, chúng ta cũng có!"

"Nhưng nghĩ ăn cơm no, muốn xem các ngươi có thể làm nhiều ít sự tình!"

"Phải sống sót, dựa vào chính các ngươi nỗ lực!"

Tiếng nói vừa ra, biển người lâm vào trong nháy mắt tĩnh lặng.

Sau đó ầm ầm bùng nổ.

Tiếng hoan hô xông thẳng lên trời!

"Hàm Quang công tử vạn tuế!"

"Hàm Quang công tử tiên phúc vĩnh hưởng. . ."

"Hàm Quang công tử thọ cùng trời đất. . ."

Nhạc Thái A đột nhiên dậm chân.

Đại địa lắc lư, mấy đạo cao lớn tường đất chậm rãi bay lên, đem trọn cái Hoang thành bao vây.

Cửa thành phía trên, khắc ấn lấy ba chữ to: Hàm quang thành!

Tiếng hoan hô càng thêm vang dội.

. . .

Trên phiến đại địa này xuất hiện một tòa mới tinh thành trì.

Tường thành cao lớn có tới trăm trượng, vô cùng dễ thấy.

Nội thành nạn dân nhóm ăn cơm, liền dựa theo Giang Thắng Tà đám người yêu cầu, bắt đầu tu xây nhà, khởi công xây dựng đủ loại kiến trúc.

Chuẩn bị sớm ngày khôi phục cuộc sống bình thường.

Bọn hắn đói bụng lâu nay, khí lực tự nhiên không bằng lúc trước.

Nhưng vì bữa tiếp theo cơm có khả năng ăn no, cơ hồ tất cả mọi người duy trì dâng trào đấu chí.

Đương nhiên cũng có người lười biếng.

Bị Nhạc Thái A cùng Hùng Manh Manh nhấc lên cổ, trực tiếp ném ra thành đi.

Nói theo lời bọn họ, ăn bọn hắn đồ vật còn dám lười biếng, quả thực là đối thức ăn khinh nhờn!

Giang Thắng Tà dùng đưa tin ngọc giản, đem nơi này tin tức truyền trở về.

Ngày thứ hai.

Sở Tiêu Luyện cùng Tuyết Li liền đem hai đại thương hội lương thực, cho đưa tới.

Những cái kia lương thực chất thành một đống như là đại sơn, mười phần khả quan.

Nhưng nội thành nạn dân số lượng đủ có mấy vạn, mà lại số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Mỗi ngày tiêu hao đều là một cái khổng lồ con số.

Tình huống như vậy không biết muốn kéo dài bao lâu.

Cho nên Giang Thắng Tà đám người vẫn là tính lấy phân lượng, không có duy nhất một lần phát cho bọn hắn quá nhiều, chẳng qua là. . . Cam đoan bọn hắn không cần đói bụng.

Đây không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn sáng suốt.

Hàm quang thành tồn tại, tại Giang Thắng Tà đám người cố ý mở rộng dưới, dần dần truyền bá đến chỗ xa hơn.

Mỗi ngày đều có đại lượng nạn dân, trèo non lội suối chạy tới nơi này.

Gia nhập trong đó.

Hàm quang thành tường thành từng ngày ra bên ngoài khuếch trương, chiếm diện tích càng khổng lồ, nghiễm nhiên như là một tôn quái vật khổng lồ.

Tháng ngày tựa hồ là từng ngày khá hơn.

Rất nhanh liền đi qua hơn một tháng.

Nhưng Giang Thắng Tà đám người lại càng ngày càng mặt ủ mày chau.

Tiên môn phương bắc gần nhất đánh mấy trận lớn cầm.

Số phạm vi trăm ngàn dặm địa vực gần như hóa thành đất khô cằn.

Thế cục cũng không lạc quan.

Mặt phía nam ôn dịch cũng đang nhanh chóng khuếch trương, tử vong số lượng đã đi đến một cái cực kì khủng bố số lượng, hơn nữa còn tại căng vọt.

Diệp Thừa Ảnh từng tới hàm quang thành hỗ trợ, nhưng nghe nói phía nam sau đó, liền thẳng đến nam phương đi.

Sư phụ của nàng, Thanh Diệp trưởng lão cũng tại cái kia.

Các nàng đều là Ngạo Kiếm tiên môn bên trong am hiểu nhất y thuật người.

. . .

Nội thành nhân khẩu số lượng theo mấy vạn, đến mười vạn, lại cho tới bây giờ mấy trăm vạn.

Trong thành trì kiến thiết cũng so với trước tốt quá nhiều.

Nhưng vấn đề là. . .

Lương thực nhanh không đủ!

Vấn đề này còn không có bạo lộ ra, nhưng mỗi ngày phân phối cho bách tính thức ăn số lượng lại rõ ràng giảm bớt.

Nội thành mơ hồ có không tốt truyền ngôn.

Mặt ngoài bình tĩnh như trước, kì thực ẩn giấu đi lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ sóng lớn.

Giang Thắng Tà đám người đối với cái này cũng rất là bất đắc dĩ.

Bọn hắn đưa tin hồi trở lại Tiên môn nhiều lần, lại từ đầu đến cuối không có liên hệ với Đại sư huynh.

Thậm chí bọn hắn tự mình trở về một chuyến, lại căn bản không có tìm tới người.

Cục diện như vậy. . .

Nhường mọi người trong lúc nhất thời tựa như mất đi chủ tâm cốt..