Chương 172: Lai giống lúa nước, kinh thiên hạ! (4100 chữ)

Chương 172: Lai giống lúa nước, kinh thiên hạ! (4100 chữ)

Trong đại điện hết sức an tĩnh, phiền muộn không khí như lâu tích không tiêu tan mây đen.

"Còn có bao nhiêu lương thực?"

"Nhiều lắm là chỉ đủ chống đỡ nửa tháng!"

"Mấy đại thương hội bên kia, chen không ra lương thực sao?"

"Bây giờ toàn bộ Đông Hoang đều thiếu lương, bọn hắn có thể xuất ra nhiều như vậy tới đã hết sức không dễ dàng."

"Còn lại phủ đâu? Thanh Nguyên phủ bên kia có hay không?"

"Bọn hắn so với chúng ta còn khó chịu hơn được nhiều!"

"Cái kia. . ."

Giang Thắng Tà còn phải lại hỏi.

"Không cần suy nghĩ!"

Bạch Lâm ngắt lời nói: "Bây giờ chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, thở dài trong lòng.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn phụ cận, mỗ trên sườn núi.

Lý Hàm Quang dựa vào một khối đá, tay cầm giấy bút.

Hắn thỉnh thoảng nhíu mày, không ngừng sách viết những gì.

Làn gió thơm chợt đến.

Diệp Thừa Ảnh đi vào bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Đại sư huynh, bọn hắn. . . Khả năng sắp không chịu được nữa!"

Lý Hàm Quang chậm rãi ngồi dậy.

Quét mắt một vòng dưới sườn núi cảnh tượng, hắn thở một hơi.

"Thời gian, không sai biệt lắm!"

Giơ tay gạt một cái, Chí Tôn lệnh trôi nổi trước người.

Xán kim sắc hào quang, trước nay chưa có loá mắt.

. . .

Thái Thương thánh địa.

Thánh Chủ Khương Huyền Vũ ở trên cao thủ tọa, nghe đài vị kế tiếp vị trưởng lão hồi báo, chau mày.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng.

Thái Thương phủ bên trong, bởi vì Thần Ma xuất thế chết thảm phàm nhân số lượng, nhìn thấy mà giật mình!

Chết tại Thần Ma hoặc đủ loại tai hại, ngược lại là số ít.

Bảy thành trở lên, đều là bởi vì nạn đói chết đói!

Khương Huyền Vũ đau cả đầu.

Rất nhiều người tu hành người, cho rằng phàm nhân không trọng yếu.

Cái kia không thể nghi ngờ là ngu xuẩn ý nghĩ.

Đứng tại hắn độ cao này người, tự nhiên rõ ràng phàm nhân đối ngũ vực tầm quan trọng.

Đó là ngũ vực căn bản!

Hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, một ngày kia, chính mình lại bởi vì phàm nhân lương thực vấn đề, đau đầu đến tận đây.

"Bốn đại thương hội bên kia nói thế nào?"

Khương Huyền Vũ đột nhiên hỏi.

Một vị trưởng lão cung kính đáp lại nói: "Bọn hắn sớm đã lấy ra hơn phân nửa lương thực dự trữ cứu tế nạn dân, thực sự không bỏ ra nổi càng nhiều!"

Khương Huyền Vũ hơi hơi yên lặng.

Trước chú ý mình lại cứu người, là nhân chi thường tình.

Bây giờ Đông Hoang lương thực toàn diện khan hiếm, thương hội cũng có lo lắng.

Không mượn cơ hội lũng đoạn nhấc giá cao, đối thương hội tới nói đều đã là đại đại lương tâm.

Huống chi, bọn hắn còn không ràng buộc xuất ra hơn phân nửa lương trữ chẩn tai.

Có thể làm được trình độ này, cũng xác thực không thể lại nói bọn hắn bất luận cái gì không phải.

Cũng không thể ép người ta đập nồi bán sắt, tự bạo chẩn tai đi!

Trong điện một trận trầm mặc.

Ngay vào lúc này, thanh thúy tiếng chuông vang vọng Thái Thương thánh địa.

Muôn vàn màu vàng kim huyền quang từ chỗ cao hạ xuống.

Hội tụ thành một đường to lớn lệnh bài màu vàng óng, trôi nổi tại trên đại điện.

"Chí Tôn" hai cái màu vàng kim chữ cổ hư ảnh chiếu rọi hư không.

Tang thương cổ lão thanh âm từ trong đó khuấy động mà ra.

"Truyền, Đông Hoang mười tám Thánh địa, Bách gia thương hội, cùng bàn tế thế chẩn tai thượng sách!"

"Bất kỳ thế lực nào, không được vắng mặt!"

Thanh âm tại trong hư không liên tiếp vang vọng ba lần.

Cái kia kim quang mới dần dần hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở chân trời.

Khương Huyền Vũ đột nhiên đứng dậy, con ngươi hơi co lại: "Chí Tôn lệnh!"

. . .

Kiếm Tuyệt thánh địa.

Rất nhiều cao tầng đồng dạng đang thương lượng, như thế nào tìm đến càng nhiều vấn đề lương thực.

Tiếng chuông vang vọng.

Màu vàng kim Chí Tôn lệnh hư ảnh trôi nổi tại Thánh địa phía trên, vạn chúng chú mục.

"Truyền, Đông Hoang mười tám Thánh địa, Bách gia thương hội, cùng bàn tế thế chẩn tai thượng sách!"

"Bất kỳ thế lực nào, không được vắng mặt!"

Kiếm Tuyệt Thánh Chủ hơi hơi nhăn lông mày, phân phó nói: "Thông tri các đại thương hội, cùng chúng ta cùng nhau đi tới Thái Thương phủ!"

. . .

Cùng lúc đó.

Hoàng Tuyền thánh địa, Thiên Huyền thánh địa, Kình Thiên thánh địa chờ Đông Hoang mười tám Thánh địa toàn bộ thu vào Chí Tôn lệnh tin tức.

Ngoại trừ những cái kia đang cùng Thần Ma giao chiến cường giả đỉnh cao.

Còn lại Thánh địa cao tầng đều không ngoại lệ, hết thảy dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Thái Thương phủ!

Chí Tôn lệnh, không riêng gì Chí Tôn điện người thừa kế biểu tượng đơn giản như vậy.

Mỗi khi ngũ vực mối nguy thời điểm.

Chí Tôn lệnh ra, liền đại biểu lấy cao nhất quyền lên tiếng cùng quyền lãnh đạo.

Loại địa vị này không phải Chí Tôn điện cưỡng ép chinh phạt tới.

Là dùng lần lượt thủ hộ tạo thành liền thiết huyết vương tọa!

Trong ngày thường.

Chí Tôn điện ẩn vào thế ngoại.

Thậm chí các đại thánh địa đều có thể đối Chí Tôn điện chủ đủ loại lời nói bất kính.

Nhưng Chí Tôn lệnh ra lúc, hết thảy thế lực, không dám không theo!

Bởi vì là chân chính tồn vong nguy hiểm lúc, đè vào phía trước nhất, vĩnh viễn là Chí Tôn điện!

Không phục?

Ngươi tới!

. . .

Vô số đạo vầng sáng phá không mà đi.

Khó mà tính toán siêu viễn cự ly hư không truyền tống trận tại thời khắc này bị khởi động.

Thái Thương phủ lập tức náo nhiệt lên.

Trên bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua thuyền mây, phi kiếm, bảo quang. . .

Các đại thánh địa thủ đoạn đều xuất hiện.

Mênh mông uy áp bao phủ đại địa, vạn linh quỳ sát.

Nhiều nhất lúc, thậm chí đồng thời có mười mấy đạo quang mang xuất hiện, hướng phía đồng dạng hướng đi lao đi.

Bầu trời bị này chút hào quang chia cắt thành vô số mảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàm Quang thành bên trên, Giang Thắng Tà đám người nhìn lên bầu trời, tràn đầy không hiểu.

"Tốt nhiều cường giả! Bọn hắn đi phương hướng, tựa hồ là Ngạo Kiếm tiên môn!"

"Ta có dự cảm, có việc lớn muốn phát sinh!"

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Mọi người kìm nén không được, phá không mà đi, lấy cực nhanh tốc độ xuyên qua tầng mây.

Nhìn một cái, như một mảnh cầu vồng.

Đi tới nửa đường, Giang Thắng Tà bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Đó không phải là Vạn Lý thương hội phi thuyền?"

Mọi người xem xét, quả nhiên là.

Bọn hắn gia tốc đuổi theo, báo cáo thân phận, rất nhanh có thể đạp vào phi thuyền.

Sau đó liền nhìn thấy Bạch Nguyệt cùng Sở Tiêu Luyện đám người.

Giang Thắng Tà kinh ngạc nói: "Bạch di, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Bạch Nguyệt sắc mặt hơi hơi ngưng trọng: "Ta cũng không biết."

"Chẳng qua là Thái Thương thánh địa bỗng nhiên đưa tin, muốn chúng ta các đại thương hội lập tức tới sẽ cùng, thái độ mười phần cường ngạnh!"

"Vốn cho rằng, là muốn trao đổi mở kho phát thóc sự tình. . ."

"Hiện tại xem ra, tựa hồ không phải đơn giản như vậy!"

Sở Tiêu Luyện không nói gì.

Hắn ghé vào phi thuyền trên lan can, nhìn phía ngoài đại địa, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đó là?

"Trời ạ! Đó là cái gì?"

"Là ruộng lúa sao?"

"Dưới gầm trời này nơi nào có cao lớn như vậy lúa? Đều nhanh có người cao như vậy đi?"

Bên tai, không ngừng truyền đến kinh hô thanh âm.

Vô số người ánh mắt chặt chẽ chằm chằm phía dưới đại địa, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

. . .

Trên mặt đất, mấy trăm mẫu đồng ruộng bên trong vàng óng một mảnh.

Gió phất qua.

Màu vàng kim thủy triều một đợt cao hơn một đợt, vô cùng hùng vĩ.

Giữa thiên địa tràn đầy cây lúa hương.

Dùng người tu hành thị lực, tự nhiên có khả năng thấy rõ những cái kia đều là lúa nước.

Mà lại mỗi một viên đều hạt ngũ cốc no đủ, trĩu nặng, nắm cây lúa cán ép cong.

Nhưng vấn đề là, nơi nào có mọc tốt như vậy lúa nước?

Khắp nơi tìm toàn bộ ngũ vực, cũng căn bản tìm không thấy mảnh thứ hai như vậy hùng vĩ ruộng lúa!

Mà lại, Đông Hoang bây giờ hạn úng không ngừng, châu chấu thành hoạ, nơi nào có điều kiện cung cấp này chút lúa nước sinh trưởng?

Mọi người đi qua ban đầu chấn kinh, dần dần chuyển thành yên lặng.

Thực sự thật bất khả tư nghị!

Sở Tiêu Luyện không nói gì, trong mắt ánh sáng mắt thường nhìn thấy được mang.

Nơi này hắn không xa lạ gì.

Hắn tới qua!

Trong óc, Yến Xích Tiêu xuyên thấu qua ánh mắt của hắn, nhìn xem cái kia mảnh màu vàng kim cây lúa sóng, không khỏi lẩm bẩm nói:

"Hắn thế mà thật làm được! Nhanh như vậy. . ."

. . .

"Người tới, nhanh chóng đi thăm dò xem một thoáng, này chút lúa nước có gì chỗ dị thường!"

Uy nghiêm đến cực điểm thanh âm từ tầng mây chỗ cực kỳ cao truyền xuống.

Mặc cho ai cũng có thể nghe được lời nói kia bên trong ẩn giấu tâm tình kích động.

Tiếng nói mới rơi.

Sưu sưu sưu!

Hư không khẽ run, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trên mặt đất, ruộng lúa ở giữa.

Mấy vị lão giả vẻ mặt phấn chấn đi khắp tại ruộng lúa ở giữa, nơi này kiểm tra, nơi đó nhìn một chút, sắc mặt ửng hồng, hưng phấn không thôi.

"Diệu quá thay! Diệu quá thay!"

"Trong thiên địa này, lại có như thế dị chủng! Quả thật là tạo hóa tự nhiên!"

". . ."

"Lâm lão, như thế nào?"

Trong hư không lần nữa truyền ra tiếng hỏi.

Thanh âm này rất có từ tính, đầy bao hàm uy nghiêm, thu hút sự chú ý của người khác.

Vô số ánh mắt nhìn lại.

Một bóng người đứng ngạo nghễ tại hư không, nhìn xuống phía dưới.

Sở Tiêu Luyện nhìn xem người kia, bỗng nhiên lông mày nhíu lại: "Lão sư, ngươi thế nào?"

Trong đầu yên lặng rất lâu.

Yến Xích Tiêu thanh âm chậm rãi truyền đến: "Không có việc gì."

Sở Tiêu Luyện lông mày càng ngày càng nhíu lên, vừa rồi người kia xuất hiện lúc, hắn rõ ràng phát giác được lão sư tinh thần ý thức có hết sức chấn động lớn.

Hắn bắt đầu hướng người bên ngoài hỏi thăm thân phận của người kia.

Rất nhanh đạt được đáp án.

Nguyên lai, hắn liền là Khương Huyền Vũ!

. . .

Ruộng lúa bên trong, một lão giả ngẩng đầu, xúc động vạn phần: "Khởi bẩm Thánh Chủ, này chút lúa nước. . ."

"Không biết ở đâu ra thiên địa dị chủng, mỗi gốc sản lượng đều là bình thường lúa mấy lần trở lên!"

Khương Huyền Vũ nghe lời này, vẻ mặt chấn động.

Hắn tuy là cao cao tại thượng Thái Thương thánh chủ, chưa bao giờ làm qua việc nhà nông, nhưng cũng hiểu rõ câu nói này phân lượng.

Mà lại hắn chưa từng làm việc nhà nông, vị này Lâm lão hiểu a!

Vì giải quyết Thái Thương phủ bên trong lương thực vấn đề, hắn chuyên môn mời như thế một cái thạo nghề nhân vật, hi vọng theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề.

Vấn đề là hạn úng chậm chạp chưa từng kết thúc, nạn châu chấu lại không định giờ xuất hiện.

Càng có ôn dịch bừa bãi tàn phá, không biết nhiều ít người ngã xuống.

Đừng nói đất đai vô pháp loại lương, liền ngay cả sức lao động cũng đại đại giảm thiếu.

Vị này Lâm lão có bản lãnh đi nữa, cũng không cách nào dưới loại tình huống này làm ra lương thực.

Hiện nay, thấy Lâm lão vẻ mặt hưng phấn, Khương Huyền Vũ chỗ nào còn đoán không được.

Này chút tựa như trống rỗng xuất hiện lúa, thật sự là trước nay chưa có dị chủng!

Khương Huyền Vũ khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng tuôn ra một vệt hi vọng.

"Trời ạ!"

Ruộng lúa một chỗ khác, bỗng nhiên truyền đến lại một tràng thốt lên thanh âm.

Mọi người cùng nhau nhìn lại.

Một vị lão giả chính đối một mảnh ruộng lúa, trong mắt tràn đầy run sợ.

Trên bầu trời, Thiên Huyền Thánh Chủ thanh âm truyền đến: "Vương bá, làm sao vậy?"

Cái kia lão giả, là Thiên Huyền Thánh Chủ tìm đến nhân vật.

Cùng Lâm lão là đồng dạng loại hình tồn tại.

Vương bá thu hồi tầm mắt, trong mắt khó nén xúc động cùng khẩn trương.

Hắn hướng phía hư không chắp tay nói: "Thánh Chủ, cái này. . . Này chút lúa nước. . . Lại có thể tại không có đỉnh nước đọng bên trong sinh trưởng!"

Nghe vậy.

Bốn phía còn lại lão giả dồn dập dựa đi tới, nhìn về phía cách đó không xa cái kia mảnh ruộng lúa.

Quả nhiên phát hiện, cái kia mảnh ruộng lúa bên trong chất đầy nước đọng, cứ việc này chút lúa nước xa so với bình thường lúa nước cao, cũng chỉ lộ ra một cái tiêm giác.

Lại quan sát những cái kia nước đọng tình huống, rõ ràng ở đây lắng đọng mười phần thời gian dài dằng dặc.

Nhất thời, kinh hô nổi lên bốn phía.

Thiên Huyền Thánh Chủ hơi hơi nhăn lông mày.

Hắn căn bản không rõ, Vương bá theo như lời nói có hàm nghĩa gì.

Vương bá gặp hắn biểu lộ, nhất thời hiểu được, giải thích nói: "Bình thường lúa nước, không cách nào tại không có đỉnh nước đọng công chính thường sống sót!"

"Nhưng phàm bị dìm nước không, lúa nước rất nhanh liền sẽ chết đi!"

"Đây cũng là vì cái gì, số lớn ruộng lúa bị nước lũ hủy diệt nguyên nhân!"

Vương bá nói đến đây, lập tức hưng phấn lên: "Nhưng trước mắt này chút lúa nước, lại hoàn toàn không cần lo lắng những vấn đề này!"

"Nói cách khác, nếu như gieo trồng này trồng lúa nước, dù cho nước lũ thao thiên, cũng không ảnh hưởng được thu hoạch!"

Nghe đến chỗ này, Thiên Huyền Thánh Chủ rốt cuộc minh bạch.

Trên bầu trời còn lại Thánh địa cùng thương hội tu sĩ cũng hiểu được.

Thần Ma xuất thế.

Đưa tới nước lũ trong một đêm, bao phủ không biết nhiều ít vạn dặm cương vực.

Vô số đồng ruộng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đây là lần này nạn đói xuất hiện nhất một trong nguyên nhân trọng yếu.

Bây giờ, có này trồng lúa nước. . .

Liền không cần lo lắng nước lũ nguy hại, quả thực là không thể tưởng tượng!

Những thương hội kia phi thuyền bên trong, truyền ra kinh hỉ thanh âm.

"Quá tốt rồi!"

"Như thế thần cây lúa như có thể mở rộng ra, có thể giải Đông Hoang chi nan!"

"Cũng không biết như thế thần cây lúa. . . Bồi dưỡng dâng lên khó không khó, đại giới hình học?"

. . .

Ngàn người đằng trước, ngàn loại ý nghĩ.

Giờ khắc này, trong lòng mỗi người ý nghĩ cũng khác nhau.

Nhưng bọn hắn chung nhau cảm xúc, chính là rung động!

Phát ra từ nội tâm rung động!

Cực hạn rung động!

Dùng về phần bọn hắn đều quên, này tới mục đích là cái gì.

Kỳ thật này cũng khó trách.

Những ngày gần đây, bọn hắn bị lương thực vấn đề làm thực sự tâm phiền.

Nhiều như vậy phàm nhân.

Mỗi một cái đều muốn ăn cơm, không ăn liền sẽ chết đói.

Chẳng lẽ thật để bọn hắn chết rồi?

Như vậy sao được?

Đã thương vong nhiều như vậy, chết lại xuống. . .

Dù cho lần này giải quyết Thần Ma tai hoạ, chỉ sợ Đông Hoang cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

Làm không tốt tại tương lai một ngày nào đó, sẽ xuất hiện người cực kỳ khủng bố mới đứt gãy!

Tu sĩ cùng phàm nhân, nhìn như là hai loại sinh mệnh cấp độ.

Kì thực là chung, tựa như cây cùng căn.

Nếu không có căn, tại sao cây?

Bây giờ thấy hi vọng, bọn hắn tự nhiên toàn thân tâm đầu nhập trong đó.

"Cái này. . . Bên này, các ngươi mau đến xem a!"

Quen thuộc tiếng thét chói tai!

Vô số ánh mắt lại lần nữa chuyển tới.

Lần này bọn hắn không cần hỏi lại, trực tiếp nắm ánh mắt tập trung đến ruộng lúa bên trong.

Rất nhanh, bọn hắn hiểu rõ cái kia lão giả khiếp sợ nguyên nhân.

Bởi vì. . .

Khối kia ruộng lúa là khô hạn.

Đất đai gần như ngưng kết, không có dù cho một tia nước đọng.

Lúa nước lúa nước, vốn là đang trồng ở trong nước!

Rời đi nước. . .

Vậy còn gọi lúa nước sao?

Loại vấn đề này, coi như ba tuổi tiểu hài cũng trả lời đi lên.

Nhưng trước mắt này chút lúa nước, rõ ràng không có bị tưới tiêu, vì sao dáng dấp còn như vậy khỏe mạnh?

Tựa hồ, nửa điểm không có có chịu ảnh hưởng?

Một vị lão giả đi ra phía trước, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Hắn thần thức nhô ra, cẩn thận bám vào tại lúa nước lên!

Một lúc lâu sau, hắn mở choàng mắt, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

"Cái này. . . Này lúa nước thế mà chỉ cần hấp thu trong không khí một chút chứa nước, liền có thể khỏe mạnh sinh trưởng!"

"Thật kinh người sinh mệnh lực!"

"Đơn giản không thể tưởng tượng!"

Lời này vừa nói ra, thiên địa yên tĩnh!

Đã chống hạn, lại không sợ hồng thuỷ. . .

"Đây quả thực là Thiên Đạo ban thưởng lễ vật!"

"Đông Hoang được cứu rồi, vạn dân được cứu rồi!"

Vô số người vui đến phát khóc!

Khương Huyền Vũ toàn thân run lên, chợt nhớ tới cái gì.

Hắn nhìn về phía Lâm lão: "Ngươi mới vừa nói, này lúa nước sản lượng là bình thường lúa nước mấy lần trở lên?"

Lâm lão gật đầu nói: "Đúng!"

Khương Huyền Vũ truy vấn: "Đến cùng mấy lần?"

Lâm lão hơi hơi lưỡng lự: "Cụ thể, đến tính qua mới biết được. . ."

"Không cần quên đi!"

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trong hư vô đi tới.

Thiếu niên áo bào trắng trắng hơn tuyết, hành tẩu tại trong thiên địa, tựa như theo trong bức họa đi ra.

Gió chợt tới.

Phất động hắn tay áo.

Xuất trần thoát tục Trích Tiên khí chất, từ hắn trên người tự nhiên sinh ra.

"Ta này lúa nước, chia làm trạng thái bình thường cây lúa, chống lụt cây lúa, chống hạn cây lúa. . . Có thể ứng đối với phần lớn thiên tai."

"Mà hắn sản lượng, là bình thường lúa nước năm đến mười lần!"

Lý Hàm Quang thanh âm, quanh quẩn tại trong thiên địa.

. . .

Giờ khắc này.

Hắn là toàn bộ thế giới trung tâm!.