Chương 173: Đạo Tổ truyền kỳ, dắt tay chẩn tai! (4500 chữ)

Chương 173: Đạo Tổ truyền kỳ, dắt tay chẩn tai! (4500 chữ)

Màu vàng kim ruộng lúa.

Nóng ướt gió mát.

Mấy trăm chiếc thuyền mây ngự không.

Đếm không hết người tu hành đứng ở trên không.

Bức tranh này rất là hùng vĩ, nhưng đều khiến người cảm thấy thiếu chút gì.

Mãi đến đạo thân ảnh kia theo trên sườn núi chậm rãi đi tới.

Thế giới cuối cùng có màu sắc!

. . .

"Công tử thế vô song!"

Trong đám người bỗng nhiên phát ra cảm thán như vậy.

Không có người hỏi thân phận của hắn.

Căn bản không cần.

Sớm tại rất lâu trước đó, Lý Hàm Quang chân dung liền xuất hiện tại các đại thánh địa trong chủ điện.

Mà bọn hắn hiện tại cũng biết, đối phương xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

"Lý tiểu hữu, này Chí Tôn lệnh là ngươi phát?"

Khương Huyền Vũ dò hỏi.

Lý Hàm Quang không nói gì, đưa tay vung lên, màu vàng kim Chí Tôn lệnh trôi nổi trước người.

Thấy thế.

Thiên Khung phía trên, hết thảy Thánh địa người dồn dập nghiêm sắc mặt, chắp tay hành lễ.

Lý Hàm Quang mặt không đổi sắc, thản nhiên chịu chi.

Theo sau bầu trời bên trên thuyền mây pháp bảo, dồn dập hóa thành vầng sáng rơi vào đầy khắp núi đồi.

Rất nhiều Thánh địa cường giả hạ xuống thân hình, đi vào trên sườn núi.

Đây là bọn hắn, đối Chí Tôn lệnh người nắm giữ cấp bậc lễ nghĩa.

. . .

Trên sườn núi, địa thế bằng phẳng.

Lý Hàm Quang cùng mười tám Thánh Chủ đứng tại chỗ cao nhất, cũng là không lộ vẻ chen chúc.

"Lý công tử, ngươi vừa mới nói, là thật?"

Khó khăn lắm đứng vững, Khương Huyền Vũ liền không kịp chờ đợi đặt câu hỏi: "Này chút lúa nước, thật có năng suất cao như thế lượng?"

Còn lại Thánh Chủ cũng dồn dập nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, đưa tay chỉ hướng cái kia mảnh bị nước đọng bao phủ đỉnh ruộng lúa: "Chống lụt cây lúa, mỗi mẫu năng xuất lượng là bình thường lúa nước gấp bảy trở lên!"

Hắn lại chỉ hướng một bên khác ruộng lúa: "Chống hạn cây lúa, sản lượng là bình thường lúa nước gấp năm lần!"

Nghe đến chỗ này, mọi người hô hấp đã dồn dập lên.

Mấy vị kia bị chuyên môn mời tới nông nghiệp chuyên gia, nghe nói lời này, càng là sắc mặt ửng hồng, hưng phấn không thôi.

Lý Hàm Quang dừng một chút, cuối cùng nói: "Trừ cái đó ra, còn có kháng trùng cây lúa, kháng lạnh cây lúa chờ đa dạng chủng loại. . ."

"Sản lượng không đồng đều, nhưng ít ra là bình thường lúa nước gấp năm lần!"

"Bất luận là nạn châu chấu, Nghiêm Hàn hoặc là còn lại càng thêm ác liệt hoàn cảnh, đều có đối ứng lúa nước chủng loại có thể tồn sống!"

Tê

Sau lưng, truyền đến hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Chỉ là chống hạn cùng chống lụt hai trồng lúa nước, liền đã vượt qua bọn hắn nhận biết.

Không nghĩ tới, thế mà còn có ứng đối còn lại thiên tai khác biệt chủng loại.

Nói cách khác có này chút lúa nước tại, những cái kia bị khác biệt Thần Ma phóng xạ khu vực, đều có thể thành công gieo trồng ra mảng lớn lúa nước!

Trọng yếu nhất chính là, này chút lúa nước sản lượng vẫn là bình thường lúa nước gấp năm lần trở lên!

Này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa đồng dạng diện tích đất đai, gieo trồng này trồng lúa nước, một năm liền có thể vượt qua dĩ vãng năm năm thu hoạch?

Thật sự là làm người khó có thể tin!

Nhưng mà Lý Hàm Quang, còn chưa nói xong.

Hắn chỉ phạm vi lớn nhất cái đám kia ruộng lúa, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Này chút trạng thái bình thường cây lúa, mặc dù không có còn lại chủng loại lúa nước như vậy mạnh thích ứng tính cùng sinh mệnh lực. . ."

"Nhưng chúng nó sản lượng, là bình thường lúa nước gấp mười lần có thừa!"

"Cái gì? Gấp mười lần?"

"Trời ạ! Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Này chẳng phải là loại một năm, bù đắp được dùng mười năm trước?"

"Công tử. . . Lời ấy thật chứ?"

Khương Huyền Vũ nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cũng không phải là hắn không tin Lý Hàm Quang.

Thật sự là hắn rõ ràng, tất cả những thứ này đại biểu cho cái gì.

Ngũ vực ức vạn vạn sinh linh, phàm nhân chiếm chín thành, hằng năm có vô số kể phàm nhân chết thảm.

Tất cả những thứ này mặt ngoài nguyên nhân rất là phức tạp.

Nhưng về về căn bản, nguyên nhân vẫn là: Lương thực chưa đủ!

Ngũ vực rộng lớn, trên lý luận có khả năng dung nạp vượt qua hiện tại gấp bội phàm nhân.

Nhưng ném đi những cái kia đất màu mỡ mập nhưỡng, Tiên cảnh phúc địa bên ngoài, chân chính có thể bị phàm nhân dùng cho trồng trọt nuôi sống chính mình. . .

Bất quá vạn nhất!

Chỉ bằng những cái kia đất đai, căn bản là không có cách nuôi sống khổng lồ như vậy nhân khẩu.

Này thoạt nhìn, chỉ là phàm nhân sự tình.

Nhưng trước đó liền nói qua, phàm nhân cùng người tu hành như là cây cùng căn, cả hai tương thông.

Lương thực hạn chế phàm nhân số lượng.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cũng hạn chế ngũ vực tu hành giới phát triển.

Bây giờ có trước mặt này chút lúa nước, loại một năm bù đắp được dĩ vãng mười năm.

Lương thực thiếu cục diện, đem hoàn toàn bị thay đổi.

Này là có thể cải biến tu hành giới cách cục việc lớn!

Khương Huyền Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, trong mắt tràn đầy chờ mong, lại có chút sợ hãi.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Dĩ nhiên!"

Thanh âm hắn rất nhẹ nhàng, lại có một loại đặc thù lực lượng, để cho người ta xuất phát từ nội tâm tin phục.

Khương Huyền Vũ nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức hắn lại nghiêm túc hỏi: "Thần kỳ như thế lúa nước, đến cùng là vị cao nhân nào chỗ nghiên cứu chế tạo?"

"Hắn hiện ở nơi nào  có thể hay không để cho chúng ta gặp được thấy một lần?"

Nghe được lời ấy.

Còn lại Thánh Chủ dồn dập ứng hòa.

"Không sai! Này lúa nước tuy là phàm cây lúa, chỉ khi nào bị mở rộng đến ngũ vực, chính là thao thiên công đức!"

"Ức vạn vạn lê dân bách tính, từ đó vĩnh viễn, lại không dùng chịu đói khát nỗi khổ!"

"Này công, làm bị ngũ vực nhân tộc vĩnh nhớ, khắc vào sách sử!"

"Đâu chỉ nên vào sách sử?"

"Đơn giản đương lập miếu thờ, xây tượng thần, chịu ức vạn vạn sinh linh vĩnh thế triều bái!"

Lý Hàm Quang nghe được những lời này, hơi hơi yên lặng.

Thật lâu, hắn mới nói: "Khắc vào sách sử dễ tính!"

"Nếu ngươi nhóm thật phải làm những gì. . ."

"Liền nhiều xây vài toà Đạo Tổ miếu đi!"

"Đạo Tổ?"

Các vị Thánh Chủ nghe được cái từ này, rất là lạ lẫm.

Lý Hàm Quang chậm rãi gật đầu: "Nếu không phải là thụ lão nhân gia ông ta dẫn dắt."

"Ta cũng sẽ không từ mấy năm trước, liền bắt đầu lai giống lúa nước nghiên cứu!"

"Các ngươi hôm nay cũng không cách nào tại đây bên trong, nhìn thấy này chút lúa nước!"

Khương Huyền Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Ý của ngươi là. . ."

"Này chút lúa nước, là ngài nghiên cứu ra tới?"

Trong lòng của hắn kinh ngạc vạn phần, thanh âm không khỏi cao lên.

Thậm chí đều không chú ý tới mình đối Lý Hàm Quang xưng hô dùng tới kính xưng.

Những người còn lại nghe được lời này, cũng dồn dập nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái gì?"

"Như thế thần cây lúa, lại có thể là Lý công tử chỗ nghiên cứu chế tạo?"

"Lý công tử chính là Trích Tiên hạ phàm, sinh ra chính là trong tiên môn người, chỉ sợ liền gạo cũng chưa từng ăn. . ."

"Làm sao lại, chuyên môn tới nghiên cứu này chút lúa nước?"

Những thương hội kia bên trong người nghe, đều biểu thị khó có thể tin.

Cự nhân sẽ đi nghiên cứu làm sao trúc tổ kiến sao?

Thần Long sẽ đi nghiên cứu làm sao ngắt mật ong sao?

Này theo bọn hắn nghĩ, căn bản là không thể nào hiểu được sự tình.

Một đạo cảm thán thanh âm bỗng nhiên trong đám người vang lên.

"Đại sư huynh, là bị Đạo Tổ lão nhân gia dẫn dắt!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là một vị oai hùng anh phát cầm kiếm thiếu niên.

Sở Tiêu Luyện ôm kiếm, ngưỡng vọng trên sườn núi Lý Hàm Quang thân ảnh, trong mắt tràn đầy kính ngưỡng hào quang.

"Đạo Tổ?"

"Lão phu đọc thuộc lòng ngũ vực Cổ Sử, vì sao chưa từng nghe qua vị tiền bối này danh hiệu?"

Sở Tiêu Luyện chậm rãi mở miệng, nói: "Hắn không phải này mảnh Cổ Sử bên trong người!"

"Hắn cả đời này, không tranh danh đoạt lợi, không rất thích tàn nhẫn tranh đấu!"

"Cạn kiệt tâm lực, chỉ vì bồi dưỡng ra có thể làm cho thiên hạ vạn dân ăn cơm no cao sản lúa nước!"

"Nếu nói người thường chi tâm nguyện, là vì tu tiên Chứng Đạo. . ."

"Đạo Tổ lão nhân gia ông ta, chỉ cầu thiên hạ sinh linh, lại không chịu đói khát nỗi khổ!"

"Chỉ cầu thiên hạ thương sinh an cư lạc nghiệp, cầu. . ."

"Một cái đại đồng thịnh thế!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu nói xong, trong mắt dần dần ướt át.

Hắn nhớ tới đồng dạng là tại đây mảnh ruộng lúa một bên, sư huynh từng truyền thụ cho hắn đạo lý, từng bảo hắn biết cái kia truyền kỳ.

Lại nhìn trước mắt, này vàng óng một mảnh. . .

Nước mắt ướt nhẹp Sở Tiêu Luyện quần áo.

Hắn mở miệng cười: "Đại sư huynh từng nói, vị kia Đạo Tổ, là hắn đời này kính nể nhất người!"

"Cho nên hắn nguyện ý đi theo cước bộ của hắn!"

"Dù cho hắn sinh ra, chính là cười ngạo cửu thiên thiên chi kiêu tử."

"Vẫn như cũ nguyện ý bước vào nước bùn bên trong, bắt chước Đạo Tổ, nghiên cứu vài năm. . ."

"Bồi dưỡng ra Hòa Hạ Thừa Lương khổng lồ lai giống lúa nước!"

"Muốn người trong thiên hạ này đều có thể ăn được cơm no, không cần lại chịu đói khát nỗi khổ!"

"Hôm nay, hắn cuối cùng thành công!"

. . .

Sở Tiêu Luyện thanh âm không tính lớn, nhưng cũng không có che lấp.

Ở đây đều là người tu hành.

Lời của hắn, tự nhiên là từng chữ đều bị bọn hắn rõ ràng nghe vào trong tai.

Trên sườn núi xuất hiện kéo dài hồi lâu yên lặng.

Dần dần sinh ra khóc nức nở thanh âm.

Bọn hắn trước kia chưa từng nghe nói qua Đạo Tổ danh hiệu.

Đâm bên trong trong bọn họ tâm chỗ mềm mại nhất, là những cái kia cảm động lây trải qua.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian.

Bọn hắn nhìn hết thế gian thảm trạng.

Trong bọn họ có quá nhiều người đã từng lòng sinh thương hại, muốn dùng lực lượng của mình đi trợ giúp những cái kia nạn dân.

Nhưng, bọn hắn làm không được giống vị kia Đạo Tổ một dạng. . .

Cuối cùng cả đời, giúp trên đời này những cái kia cùng hắn không hề quan hệ người!

Bởi vì bọn hắn làm không được!

Cho nên bọn hắn biết muốn làm đến loại sự tình này có nhiều khó khăn!

Cho nên bọn hắn xuất phát từ nội tâm kính nể!

"Đạo Tổ, tốt một vị Đạo Tổ!"

"Đây là bực nào lòng dạ? Hạng gì hào hiệp tâm tính?"

Ai

"Chúng ta tuy là Thánh Chủ, chấp chưởng một phương thiên hạ, nhưng ở vị kia Đạo Tổ trước mặt. . ."

"Thật sự là tự ti mặc cảm!"

"Trên đời này, lại có nhân vật như vậy?"

"Lý công tử dùng hắn làm gương, khó trách tuổi còn trẻ, liền giống như này cử thế vô song chi thành tựu."

"Bây giờ, càng là vì ta ngũ vực thương sinh ức vạn vạn lê dân, bồi dưỡng ra này chút thần cây lúa!"

"Thật là khiến người kính nể!"

. . .

Trên sườn núi, tràn đầy thở dài cùng thổn thức.

Khương Huyền Vũ nhìn Lý Hàm Quang, bỗng nhiên lui lại hai bước, khom người cúi đầu: "Công tử Đại Đức, Huyền vũ mặc cảm!"

"Thỉnh, cho phép ta đời Thái Thương phủ ngàn tỉ sinh dân, tạ ơn công tử ân cứu mạng!"

Dứt lời, hắn sắc mặt nghiêm túc, lại lần nữa ba bái.

Còn lại Thánh Chủ thấy thế, như ở trong mộng mới tỉnh, cũng liền liền bắt chước.

"Công tử Đại Đức, bản tọa đời Thiên Huyền phủ ngàn tỉ sinh dân, Tạ công tử ân cứu mạng!"

"Bản tọa đời Thanh Nguyên phủ ngàn tỉ sinh dân, Tạ công tử đại ân, này mới trở về đi, nhất định là công tử còn có vị kia Đạo Tổ, cùng xây miếu thờ, hưởng sinh dân vĩnh thế hương hỏa!"

"Thiên Nhạc phủ cảm niệm công tử Đại Đức, định là công tử cùng Đạo Tổ chung lập tượng thần, chịu vạn linh triều bái!"

". . ."

Mười tám vị Thánh địa Thánh Chủ đều không ngoại lệ, dồn dập cong xuống, mỗi nơi đứng hứa hẹn.

Vị kia Đạo Tổ, tự nhiên là tuyệt đối nhân vật không tầm thường.

Nhưng Lý công tử bắt chước Đạo Tổ, tạo phúc ngũ vực thương sinh, cũng là nhất trực quan đại ân.

Dù sao.

Liền coi như bọn họ bây giờ, đều biết Đạo Tổ tồn tại.

Ai dám nói, chính mình có cái kia tâm tính nghị lực đi bắt chước?

Một vị tốt thần tượng, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Nhưng cước đạp thực địa thực tiễn, vẫn là muốn xem cá nhân!

. . .

Cách đó không xa, rất nhiều thương hội Chưởng Khống giả nhìn một màn này, không khỏi cảm thán: "Lý công tử thật là Thiên Nhân vậy!"

"Những Thánh chủ này, vị nào không phải chúa tể bá chủ một phương?"

"Bây giờ lại đều chân tâm thành ý đối Lý công tử bái tạ, một màn này như truyền đi. . ."

"Lý công tử nổi danh, đem lần nữa truyền khắp ngũ vực."

"Lý công tử chuyện làm, đủ để tạo phúc toàn bộ ngũ vực!"

"Tin tưởng mặt khác Thánh địa như biết việc này, cũng sẽ là phản ứng giống vậy!"

"Đây là thiên đại công đức!"

. . .

Cực sâu trong hư không.

Thẩm Thương Vân nhìn xem một màn này, trong mắt nồng đậm kinh hãi dần dần chuyển thành ý cười.

Sau lưng, Vạn Trọng Sơn cảm thán nói: "Đạo Tử lại một lần, cho chúng ta thiên đại kinh hỉ!"

Thẩm Tam Thu chậm rãi lắc đầu, trong mắt tràn đầy ước mơ: "Này cũng không chỉ là kinh hỉ đơn giản như vậy, đây là toàn bộ ngũ vực phúc phận!"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Chẳng qua là, vị kia Đạo Tổ. . . Đến tột cùng là người thế nào?"

Vạn Trọng Sơn lắc đầu: "Chưa từng nghe nói qua."

"Ngũ vực vô số năm qua nếu có cái này người, chúng ta tuyệt không có khả năng một chút ấn tượng cũng không!"

Thẩm Thương Vân thản nhiên nói: "Không nghe hắn nói sao? Cái kia cũng không phải là này mảnh Cổ Sử bên trong người!"

Thẩm Tam Thu hít sâu một hơi: "Chẳng lẽ là đến từ. . . Tiên giới?"

Thẩm Thương Vân chậm rãi thở ra một hơi: "Nhân vật như vậy, đủ để bằng vào cuồn cuộn công đức Chứng Đạo Vĩnh Hằng!"

"Chắc hẳn cho dù là tại Tiên giới, cũng là đứng đầu nhất tồn tại!"

Nói đến chỗ này, trong mắt của hắn bỗng nhiên có mới hào quang: "Xem ra ta vị này đồ nhi, lai lịch không đơn giản a!"

"Chẳng lẽ, thật sự là Trích Tiên hạ giới?"

. . .

Lý Hàm Quang nhìn xem rất nhiều Thánh Chủ một thi lễ, bỗng nhiên nói: "Chư vị, có một việc, ta cần trước nói cho các ngươi biết!"

Khương Huyền Vũ vẻ mặt bên trong mang theo kính cẩn: "Công tử cứ nói đừng ngại!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta này lúa nước chất lượng đã đầy đủ, nhưng về số lượng vẫn còn khiếm khuyết quá nhiều!"

"Các ngươi cũng nhìn thấy, nơi này chỉ có trăm mẫu tả hữu lúa nước!"

Hắn móc ra một chiếc nhẫn, nói ra: "Nghĩ phải không ngừng chế loại, bồi dưỡng, cho đến mở rộng đến toàn bộ Đông Hoang, thậm chí ngũ vực. . ."

"Cần thời gian!"

Nghe được hắn.

Mọi người tâm tình kích động, dần dần để nguội.

Đúng vậy a.

Này lúa nước cho dù tốt, vẫn là muốn người đi loại.

Dù cho có nhân chủng, cũng còn muốn thời gian thành thục, cuối cùng mới có thể biến thành có sẵn lương thực.

Chớ nói chi là còn cần mở rộng đến toàn bộ Đông Hoang, vậy cần hạt giống số lượng chắc chắn khổng lồ đến cực điểm.

Mà ở trong chút thời gian này, toàn bộ Đông Hoang lại sẽ chết bao nhiêu người?

Khương Huyền Vũ trên mặt không cam lòng: "Chẳng lẽ liền không có càng nhiều biện pháp?"

Lý Hàm Quang nói: "Có!"

Mọi người bề bộn mừng rỡ: "Công tử mời nói!"

Lý Hàm Quang tầm mắt chuyển di, rơi tại những thương hội kia Chưởng Khống giả trên thân, không nói gì.

Mọi người lại hiểu rõ hắn ý tứ.

Lý Hàm Quang chậm rãi nói: "Ta hi vọng Đông Hoang hết thảy thương hội  có thể đem hết thảy trữ lương lấy ra hết, chẩn tai cứu dân!"

Lời này vừa nói ra, các thương hội chi người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó xử.

Trong tay bọn họ lương thực, cũng không nhiều!

Lý Hàm Quang lại nói: "Ta biết, chuyện này với các ngươi mà nói cũng rất khó! Nhưng thời kì phi thường, liền muốn dùng thủ đoạn phi thường!"

"Bây giờ, toàn bộ Đông Hoang đứng trước nguy nan!"

"Mỗi ngày đều có vô số nạn dân chết đói!"

"Ta hi vọng chư vị có khả năng đồng tâm hiệp lực, chung độ cửa ải khó!"

"Hàm Quang ở đây hứa hẹn, phàm to lớn chẩn tai người, có thể đạt được  lai giống lúa nước hạt giống ưu tiên quyền mua cùng với giá vốn!"

"Trái lại, nếu có người lựa chọn tàng tư. . ."

Lý Hàm Quang thanh âm lạnh dần: "Này chút lúa nước, liền không có quan hệ gì với hắn!"

Nghe nói lời ấy, các Thánh Chủ ánh mắt lộ ra dị sắc.

Tốt một tay ân uy tịnh thi!

Công tử Hàm Quang bằng chừng ấy tuổi, tâm tính lại thành quen đến tận đây!"

"Ta Vạn Lý thương hội, đồng ý việc này!"

Bạch Nguyệt bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Đợi phải trở về về sau, ta liền tự mình giám sát."

"Trừ bỏ thương hội thường ngày cần thiết, còn lại hết thảy lương thực, toàn bộ cứu tế nạn dân!"

Có người dẫn đầu, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Càng ngày càng nhiều người đồng ý việc này.

"Thần quyến thương hội nguyện ý mở kho chẩn tai!"

"Đằng Long thương hội tán thành!"

"Thiên Nguyên thương hội tán thành!"

". . ."

Rất nhanh, liền có hơn phân nửa thương sẽ đồng ý đem hết thảy lương thực ném đi ra chẩn tai.

Còn lại một chút thương hội hơi hơi lưỡng lự, phát ra tiếng nói: "Công tử, cũng không phải là chúng ta không muốn cứu tế nạn dân, chẳng qua là. . ."

"Chúng ta trong kho hàng lương thực, cũng không nhiều!"

"Coi như toàn bộ lấy ra, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu!"

Trong đám người vang lên tiếng phụ họa.

Lý Hàm Quang nghe ra bọn hắn lời ngầm, sắc mặt bình tĩnh nói: "Nửa năm!"

"Ta này lúa nước, thành thục kỳ xa ngắn tại bình thường lúa nước!"

"Chỉ cần trồng xuống, mỗi hai tháng liền sẽ có một nhóm thu hoạch!"

"Chỉ cần thời gian nửa năm, lai giống lúa nước liền có thể mọc đầy Đông Hoang mười tám phủ, đến lúc đó nạn đói tự giải!"

"Chúng ta, chỉ cần kiên trì thời gian nửa năm!"

Lời này hạ xuống, trong đám người có một lát tĩnh lặng.

Nửa năm?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, mượn thấy lẫn nhau trong mắt hào quang.

Nửa năm  đồng dạng rất khó.

Nhưng, khẽ cắn môi!

Rất nhanh liền đi qua. . .

Liều mạng!

Sau một khắc.

"Tứ hải thương hội nguyện Tôn công tử hiệu lệnh!"

"Bát Hoang thương hội nguyện Tôn công tử chi lệnh, cởi mở kho lúa, cứu tế nạn dân. . ."

". . ."

Tất cả mọi người tranh nhau chen lấn, trên mặt cuồng nhiệt.

Như đi theo hai tôn thánh hiền!.