Chương 174: Hổ Tử không khuyển phụ, Hãn Hải kiếm thánh bại Thần Ma! (5500 chữ)

Chương 174: Hổ Tử không khuyển phụ, Hãn Hải kiếm thánh bại Thần Ma! (5500 chữ)

Trên sườn núi lại lần nữa trở nên trống trải.

Những người kia tới vội vàng, đi đến hài lòng, trong lòng tràn đầy hi vọng cùng đấu chí.

Bạch Nguyệt cũng theo Vạn Lý thương hội phi thuyền rời đi.

Nàng vốn là hấp tấp tính tình, nhất là gặp được chính sự, từ trước tới giờ không kéo dài.

Mẹ con hai người chẳng qua là đơn giản hàn huyên vài câu.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Giang Thắng Tà, nắm chiếc nhẫn trữ vật kia đưa cho hắn.

"Trong này hạt giống, đầy đủ đủ loại mười vạn mẫu đồng ruộng!"

"Một chút chú ý hạng mục ta cũng thả ở bên trong, ngươi mang theo nạn dân loại tốt!"

Giang Thắng Tà cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, trong lòng không hiểu nhảy mấy cái.

Đây chính là toàn bộ ngũ vực, nhóm đầu tiên lai giống lúa nước hạt giống.

Có thể nói là Đông Hoang cây cỏ cứu mạng!

Đại sư huynh cứ như vậy giao cho hắn.

Giang Thắng Tà bỗng nhiên cảm giác trên bờ vai trĩu nặng.

Lý Hàm Quang theo dốc núi đi xuống dưới, đoàn người cùng ở bên cạnh hắn.

"Vạn mẫu khẳng định là không đủ!"

"Hai tháng sau, nhóm đầu tiên lúa nước thành thục, ngươi phải nhớ lấy gây giống!"

"Tranh thủ trong bốn tháng, nắm Hàm Quang thành đồng ruộng khuếch trương đến trăm vạn mẫu."

"Đến lúc đó, liền có đầy đủ hạt giống phân tán đến còn lại chính là vực!"

". . ."

Lý Hàm Quang lời ít mà ý nhiều, giao đãi phía sau an bài.

Giang Thắng Tà móc ra cuốn sổ, từng kiện từng kiện từng cọc từng cọc ghi chép lại.

Lý Hàm Quang trong khoảng thời gian này, lợi dụng biết hết nhìn rõ, giải quyết lai giống lúa nước mấy cái mười phần vấn đề nghiêm trọng.

Trong đó trọng yếu nhất liền là gây giống.

Trước đó lai giống lúa nước, kỳ thật đã có thể làm được cao sản.

Nhưng, chỗ tại nguyên nhân nào đó, này chút lúa nước hạt giống vô pháp trực tiếp chôn đến đất đai bên trong, trưởng thành mới lúa nước.

Vấn đề này không có giải quyết, căn bản là không có cách ứng đối Đông Hoang bây giờ nan đề, tự nhiên cũng không cách nào mở rộng.

Mãi đến giải quyết hạt giống vấn đề sau.

Lý Hàm Quang mới quyết định, nắm lai giống lúa nước đem ra công khai.

Nhưng có loại con, dù sao cũng phải có nhân chủng a?

Hắn sở dĩ sớm nhường Giang Thắng Tà đám người, làm một tòa đại thành, nắm nạn dân tụ tập, một bộ phận cân nhắc liền là xuất từ đây.

"Đúng rồi, cha ta hiện tại ở đâu?" Lý Hàm Quang đột nhiên hỏi.

"Hãn Hải sư bá đang ở phương bắc, đối kháng Thần Ma đâu!" Giang Thắng Tà đáp lại nói.

"Nắm nơi này tin tức nói cho hắn biết đi, cũng tính cho bọn hắn tăng tăng sĩ khí!"

Lý Hàm Quang phân phó nói.

Nói xong câu đó, hắn trước tiên hướng phía trước đi đến.

Sở Tiêu Luyện lên tiếng, móc ra một cái ngọc giản, thần niệm hơi hơi khắc ấn trên đó, liền muốn kích phát.

Trong đầu, Yến Xích Tiêu đột nhiên cắt ngang hắn: "Ngốc đồ đệ, ngươi làm gì?"

Sở Tiêu Luyện không hiểu ra sao: "Cho hãn Hải trưởng lão đưa tin a, đây không phải sư huynh để cho ta làm sao?"

Yến Xích Tiêu một hồi che trán: "Ngốc đồ nhi, ngươi đi theo Đại sư huynh của ngươi bên người cũng đã lâu như vậy, làm sao còn như thế không hiểu chuyện?"

Sở Tiêu Luyện sờ sờ đầu: "Ta làm sao vậy?"

Yến Xích Tiêu thấm thía dạy bảo nói: "Ngươi cẩn thận xem Đại sư huynh của ngươi lời mới vừa nói, hắn nhường ngươi làm gì?"

Sở Tiêu Luyện xem một phiên, thuật lại nói: "Đại sư huynh để cho ta nắm cái tin tức tốt này truyền cho hãn Hải trưởng lão, cho bọn hắn tăng tăng sĩ khí!"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Đúng thôi! Trọng điểm ở chỗ dài sĩ khí!"

"Thần Ma chiến lực không thể coi thường, ngươi cũng theo Vạn Lý thương hội nơi đó nghe được không ít tin tức, phương bắc chiến sự cũng không thuận lợi!"

"Cho nên sĩ khí nhị chữ đối với bọn hắn mà nói mười phần trọng yếu!"

"Nhất định phải ứng phó cẩn thận!"

Sở Tiêu Luyện khó hiểu nói: "Lão sư ý của ngươi là. . ."

Yến Xích Tiêu nói ra: "Sĩ khí vật này tựa như hỏa!"

"Nếu như ngươi duy nhất một lần vung rất giúp đỡ nhiều đốt vật đi vào, thật sự là hắn có khả năng trong nháy mắt đi đến cao trào!"

"Nhưng tương tự, cũng sẽ tiết rất nhanh!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, ánh mắt lộ ra giật mình: "Có chút đạo lý, ta đây nên làm như thế nào?"

Yến Xích Tiêu chìm xuống tính tình dạy bảo nói: "Ngươi ứng nên không ngừng hướng bên trong thêm một chút chất dẫn cháy vật, không nên quá nhanh, cũng không cần quá mạnh!"

"Muốn tiến hành theo chất lượng, do nhỏ đến lớn, do cạn đến sâu, rõ chưa?"

Sở Tiêu Luyện tròng mắt xoay chuyển rất lâu, trong mắt bỗng nhiên sáng lên: "Lão sư ngươi nói là, ta phải phát thêm mấy lần tin tức tốt đi qua, theo không trọng yếu đến trọng yếu. . ."

"Dạng này, tinh thần của bọn hắn là có thể càng đốt càng cao, cuối cùng đi đến bền bỉ cao trào, phải không?"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

"Này gọi cấp độ cảm giác!"

Yến Xích Tiêu vui mừng gật đầu: "Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, Đại sư huynh của ngươi cách cục cực lớn, nhiều năm trước liền bắt đầu bố cục, mới vừa có hôm nay cứu vớt Đông Hoang cử chỉ!"

"Ngươi nếu muốn một mực tùy tùng bên cạnh hắn, ngoại trừ tu vi cùng thực lực, đầu óc cũng phải mau sớm tăng lên!"

Sở Tiêu Luyện gật gật đầu, ánh mắt lộ ra kiên định: "Lão sư ngươi yên tâm đi, ta nhất định thật tốt học, ta trước tiên đem tin tức phát cho hãn Hải trưởng lão trước!"

"Chú ý cấp độ cảm giác! Còn có, mỗi một lần đưa tin nhớ kỹ cách một quãng thời gian!"

. . .

Lý Hàm Quang an bài xong hạt giống công việc, cùng Giang Thắng Tà đám người cùng nhau đến Hàm Quang thành đi một lượt.

Thành trì xây dựng cơ bản đại bộ phận đã hoàn mỹ.

Nạn dân nhóm khí sắc diện mạo vẫn chưa tới đỉnh phong.

Nhưng cũng so bên ngoài những cái kia ăn bữa trước không có bữa sau tốt quá nhiều.

Làm Giang Thắng Tà mang theo đại lượng hạt giống xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, cáo tri chỉ cần hai tháng sau, bọn hắn là có thể từng bữa ăn ăn cơm no lúc.

Bọn hắn đơn giản cao hứng nổi điên.

Trăm vạn biển người quỳ đầy toàn bộ thành trì, không ngừng dập đầu, trong miệng gọi thẳng: "Đa tạ tiên sư, tiên sư từ bi. . ."

Vô cùng hùng vĩ.

Giang Thắng Tà nhường nạn dân nhóm khai khẩn ruộng tốt, chuẩn bị bố chủng.

Xế chiều hôm đó, nội thành nạn dân liền khiêng gia hỏa, hung hăng tuôn hướng đồng ruộng.

Trừ những cái kia tuổi còn nhỏ hài tử, cùng thực sự động không được lão nhân bên ngoài.

Lên tới năm sáu mươi tuổi lão hán, xuống đến mười mấy tuổi hài đồng.

Không phân biệt nam nữ, đều gia nhập ngày mùa đội ngũ.

Trọn vẹn trăm vạn cấp bậc sức lao động.

Chỉ tốn mấy ngày thời gian, duy nhất một lần khai khẩn ra ba mươi vạn mẫu ruộng tốt.

Sau đó lại tốn mấy ngày, đem lai giống lúa nước hạt giống toàn bộ gieo xuống.

Hết thảy dần dần đi đến quỹ đạo.

. . .

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng.

Lý Hàm Quang đứng chắp tay, nhìn xem trên tường một quyển to lớn Thái Thương phủ địa đồ, hơi hơi trầm ngâm.

Sở Tiêu Luyện đi đến: "Đại sư huynh, ngài tìm ta?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi trong thành chờ đợi cũng có mấy ngày, đối này tòa thành có ý kiến gì không?"

Sở Tiêu Luyện hơi kinh.

Thầm nghĩ Đại sư huynh đây là muốn khảo giáo chính mình.

Hắn tinh tế suy tư một lát, nghiêm túc đáp lại nói: "Nội thành cơ sở công trình đã khôi phục hơn phân nửa, dân chúng cơ bản đã khôi phục cuộc sống bình thường!"

"Mà lại mỗi ngày đều có địa phương khác nạn dân liên tục không ngừng chạy đến!"

"Mơ hồ có Thái Thương phủ thế gian đệ nhất thành xu thế!"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm: "Vậy ngươi có phát hiện hay không, những ngày qua chạy tới nạn dân, kém xa trước đó như vậy tấp nập?"

Sở Tiêu Luyện trước mắt hơi sáng: "Đại sư huynh, ý của ngươi là. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Thái Thương phủ lớn như vậy, chung quanh đây nạn dân, có thể tới cũng sớm đã đến rồi!"

"Lại xa một chút, những cái kia nạn dân coi như nghĩ đến cũng hữu tâm vô lực!"

"Cho nên, một tòa Hàm Quang thành chưa đủ!" Sở Tiêu Luyện hiểu rõ Lý Hàm Quang ý tứ.

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Tình huống nơi này đã cơ bản ổn định, ta hi vọng ngươi mang theo những người khác, tại Thái Thương phủ các nơi, nhiều xây mấy tòa thành trì!"

Hắn đưa tay vung lên, mấy đạo màu đỏ vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó tinh chuẩn rơi tại trên địa đồ.

Nhìn một cái như thiên nữ tán hoa, không có quy luật chút nào, lại có một loại nào đó kỳ lạ mỹ cảm.

Sở Tiêu Luyện nhìn chằm chằm những ánh sáng kia, như là thấy một đóa nở rộ hỏa diễm, không khỏi ngây người.

. . .

Ngạo Kiếm tiên môn phương bắc, ba vạn dặm chỗ.

Nơi này vốn là một mảnh bình nguyên, giờ phút này lại sớm đã thành Tu La tràng.

Giữa thiên địa tràn đầy hỏa hồng.

Vô danh Ma Hỏa ở trên mặt đất, trên dãy núi, thậm chí trong hồ nước không ngừng bùng cháy.

Kinh khủng nhiệt độ, liền ngay cả người tu hành cũng cảm thấy rất là gian nan.

Xuất hiện ở nơi này cũng không phải là Kiêu diễm Thần Ma bản tôn.

Mà là một vị, do hắn tỉ mỉ sáng tạo ra đến, thực lực có thể so với bình thường ngũ kiếp Chân thánh nhị đại Thần Ma.

Lại thêm hắn kinh khủng sức khôi phục, chiến lực thậm chí có thể so sánh với lục kiếp chân thánh.

Nếu không phải Lý Trạm Lô có được bát phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, đối Thần Ma có khắc chế hiệu quả.

Chỉ sợ bình thường Chân thánh cường giả, thật đúng là ngăn lại hắn!

Này loại nhị đại Thần Ma, không chỉ thực lực mạnh mẽ.

Càng có bộ phận pháp tắc Thần Ma năng lực  có thể dần dần đem một phương địa vực chuyển hóa làm thích hợp nó tác chiến lĩnh vực.

Chẳng qua là này loại chuyển hóa năng lực so chi pháp tắc Thần Ma bản thân kém hơn rất nhiều.

Nhưng trọn vẹn mấy tháng, vẫn như cũ đủ nó đem chung quanh đây hoàn cảnh, biến thành bây giờ bộ dạng này quỷ bộ dáng.

. . .

"Đám người kia, đến cùng là thứ quỷ gì?"

Trong doanh trướng, Chu Nhan kiếm tôn nói: "Rõ ràng trước đó vài ngày dọn dẹp hơn phân nửa, lúc này mới mấy ngày, lại dài rất nhiều trở về!"

"Không xong rồi?"

Lý Trạm Lô ngồi ở chủ vị, không nói gì.

Hắn hơi hơi trầm ngâm, thầm nghĩ xem ra các đại thánh địa nhằm vào Kiêu diễm Thần Ma áp chế cũng không thuận lợi.

Bằng không, những cái kia đê giai Thần Ma làm sao đến mức sinh ra đến nhanh như vậy?

Này chút đê giai Thần Ma chỉ có ước chừng Kim Đan, Nguyên Anh thực lực, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy cái khó dây dưa, có thể so với Hóa Thần.

Không tính mạnh, lại vượt xa bình thường Tiên môn đệ tử có thể ứng phó phạm vi.

Cũng may bọn chúng số lượng không tính đặc biệt nhiều, còn có Thái Thương thánh địa tinh nhuệ đệ tử hỗ trợ tọa trấn, thế cục tạm thời có khả năng ổn định.

Lý Trạm Lô càng lo lắng chính là mặt khác.

Những ngày qua, Ngạo Kiếm tiên môn phụ cận phàm nhân thành trì cùng quốc gia một cái tiếp theo một cái bị nạn đói thôn phệ.

Chắc hẳn địa phương khác, cũng đại khái như thế.

Như tiếp tục như vậy nữa, dù cho đánh lui Thần Ma, thiên hạ này lại lại biến thành cái gì quỷ bộ dáng?

Vù

Ngay vào lúc này, một đạo lưu quang phá không mà tới.

Lý Trạm Lô một nắm chặt.

Một đạo tin tức xuất hiện ở trong hư không.

"Công tử Hàm Quang, xây đại thành một tòa, thu nhận trăm vạn nạn dân! Vô số nạn dân khấu tạ Hàm Quang công tử đại ân. . ."

Trong doanh trướng, chư vị cường giả thấy thế, dồn dập mừng rỡ: "Tốt! Tốt!"

"Lý công tử không những thiên phú vô song, còn có như thế nhân nghĩa chi tâm, thật là khiến người khâm phục!"

"Hãn Hải kiếm thánh sinh ra một đứa con trai tốt a!"

Chu Nhan kiếm tôn trong mắt tràn đầy dị sắc, thầm nghĩ: "Này tiểu phôi đản, bất tri bất giác lại làm ra động tĩnh lớn như vậy!"

Lý Trạm Lô nghe mọi người nghị luận, tâm tình thật tốt.

"Chư vị quá khen!"

"Nói ra thật xấu hổ, Hàm Quang đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, Lý mỗ cũng không làm sao giáo dục, ngược lại là. . ."

"Hắn cho Lý mỗ dẫn dắt nhiều hơn một chút!"

Chúng cường giả lập tức giơ ngón tay cái lên: "Hãn Hải kiếm thánh một nhà phụ từ tử hiếu, khó trách đều có như thế không tầm thường thành tựu!"

"Phụ từ tử hiếu! Làm người cực kỳ hâm mộ. . ."

Lý Trạm Lô cười đứng dậy: "Chư vị, bây giờ. . . Phía sau thế cục đạt được giảm bớt, chúng ta càng nên anh dũng hướng về phía trước, lại nhiều giết một chút Thần Ma!"

"Có thể, cùng Lý mỗ xuất quan đánh một trận?"

"Tự nhiên phụng bồi!"

"Đi! Giết hắn nha!"

Mọi người ngẩng đầu mà bước, xông thẳng tới chân trời.

Một tiếng thanh thúy kiếm reo vang lên.

Vô số đệ tử trẻ tuổi đi theo xuất chiến.

Giết

. . .

Cách xa nhau ngàn dặm, Thần Ma sào huyệt bên trong.

Một tôn có tới cao ba mét lớn, cả người vòng quanh ngọn lửa màu tím Thần Ma ngồi ngay ngắn ở vương tọa lên.

Đưa tin tiếng bỗng nhiên truyền đến: "Khởi bẩm Ma Hoàng, đám nhân loại kia tu sĩ xuất binh!"

Đom đóm Ma Hoàng mở hai mắt ra, trong mắt hình như có ngàn vạn đạo hỏa diễm đang biến hóa.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Bản hoàng đang muốn đi tìm Lý Trạm Lô thất phu kia báo nhất kiếm mối thù, đến được tốt!"

Rống

Giữa thiên địa dấy lên liệt hỏa.

Đại lượng Thần Ma từ trong sào huyệt tuôn ra, cùng nhân loại tu sĩ chiến tại một chỗ.

Giữa thiên địa tràn đầy pháp bảo, phi kiếm, thần thông hào quang.

Tùy ý trút xuống một đạo, đều tựa như có hủy thiên diệt địa uy năng.

Chỗ cực kỳ cao, Lý Trạm Lô cùng đom đóm Ma Hoàng xa xa đối lập.

Đom đóm Ma Hoàng cười lạnh nói: "Lúc này mới mấy ngày ước chừng, ngươi liền như vậy vội vã đi tìm cái chết?"

Lý Trạm Lô chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hôm nay, nhất định phải ngươi thành Lý mỗ kiếm hạ vong ma!"

Xoạt

Kiếm quang bay ra, trong chớp mắt hóa thành một đạo vắt ngang chân trời kiếm khí Trường Hà.

Sâm nhiên kiếm ý trải rộng hư không.

Đom đóm Ma Hoàng khẽ nhíu mày, cái tên này hôm nay rút ngọn gió nào? Đi lên liền mở đại chiêu?

Hắn cũng không muốn nhận sợ, trong mắt tử ý đại thịnh, Ma Hỏa lập tức thao thiên, cùng kiếm ý oanh tại một chỗ.

Chiến cuộc vô cùng kịch liệt.

Lý Trạm Lô càng đánh càng hăng, mở ra đứng triệt hình thức.

Đứng ở tại chỗ, kiếm quyết không ngừng biến hóa, vô tận kiếm ý thiên biến vạn hóa.

Đom đóm Ma Hoàng cũng không phải cái gì dễ khi dễ.

Ma Hỏa tại trong thiên địa thỉnh thoảng hóa thành mấy trăm đầu Hỏa Long, thỉnh thoảng hóa thành một mảnh Hỏa vực.

Hai người giao thủ trọn vẹn hơn nửa canh giờ.

Vẫn như cũ bất phân cao thấp, các bị tổn thương.

Cuối cùng quyết định tạm thời thu tay lại!

"Nguyên lai ngươi liền chút bản lãnh này, lần sau nhìn ta không chém chết ngươi!"

"Bớt nói nhảm, lần sau bản hoàng thiêu chết ngươi!"

. . .

Lý Trạm Lô trở lại doanh trướng, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, cười to nói: "Thoải mái, thoải mái!"

Còn lại cường giả nhìn hắn liếc mắt, im lặng không nói.

Ngươi là thống khoái!

Chúng ta có thể lại bị thương!

Lý Trạm Lô điều tức một lát, trong cơ thể pháp lực khôi phục gần một nửa.

Đúng lúc này, chân trời lại lần nữa bay tới một đạo lưu quang.

Lý Trạm Lô một nắm chặt lưu quang.

Những người còn lại hơi hơi nhìn thoáng qua, liền tiếp theo nhắm mắt khôi phục.

Một lát sau, Lý Trạm Lô cất tiếng cười to: "Ha ha ha, con ta Hàm Quang, xuất động Chí Tôn lệnh, triệu Đông Hoang mười tám Thánh địa, Bách gia thương hội, cùng bàn tế thế thượng sách!"

"Không hổ là Lý mỗ nhi tử, đem tại trong loạn thế chúa tể phong vân!"

"Như thế việc trọng đại, làm có một trận chiến!"

"Chư vị, có nguyện theo ta đánh một trận?"

Mọi người nghe lời này, dồn dập mở to mắt.

Xuất động Chí Tôn lệnh, triệu đủ mười tám Thánh địa, Bách gia thương hội?

Thủ bút thật lớn!

Cái kia Lý Hàm Quang mạnh như vậy, phụ thân của hắn cũng không tốt đắc tội.

Ý niệm tới đây, bọn hắn liếc nhau, cắn răng, cũng không để ý trong cơ thể pháp lực còn chưa khôi phục, cưỡng ép dập đầu mấy cái đan dược.

"Tự nhiên phụng bồi!"

. . .

Một đám tu sĩ nhóm, lại lần nữa giết ra thành đi.

Thần Ma sào huyệt bên trong.

Đom đóm Ma Hoàng còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền nghe được thuộc hạ lại lần nữa bẩm báo: "Khởi bẩm Ma Hoàng, cái kia Lý Trạm Lô lại đánh tới cửa rồi!"

Đom đóm Ma Hoàng chau mày: "Làm cái quỷ gì? Hắn không muốn khôi phục không?"

Tu sĩ không thể so Thần Ma.

Dù cho Thánh cảnh cường giả pháp lực gần như vô ngần, nhưng dù sao không phải thật sự vô cùng vô tận.

Mới vừa cuộc chiến đấu kia, hẳn là nắm Lý Trạm Lô lực lượng hao chừng phân nửa.

Lúc này mới bao lâu thời gian?

Lại đánh tới cửa rồi?

Đom đóm Ma Hoàng có chút lưỡng lự.

Lý Trạm Lô Kiếm đạo rất mạnh, Hạo Nhiên kiếm ý lại đối bọn nó này chút ma vật có tự nhiên áp chế.

Tạo thành bị thương, đối với nó ảnh hưởng rất lớn!

Vừa rồi trận chiến kia, nó bị thương kỳ thật không tính nhẹ.

Cần phải mượn lực lượng lĩnh vực đem ma thân chữa trị.

Nhưng nếu như không ứng chiến, chẳng lẽ không phải ra vẻ mình sợ hắn?

Như vậy sao được?

"Hắn muốn tìm chết, cái kia liền thành toàn hắn!"

. . .

Hai phe lại lần nữa phát sinh đại chiến.

Giờ phút này Lý Trạm Lô xa so với trước đó phấn khởi, xuất kiếm một chiêu so một chiêu lăng lệ.

Ma Hoàng cũng bị kích phát ra hung tính.

Động thủ lúc ma diễm thao thiên, cực kì khủng bố.

Lần này chiến có tới một canh giờ, hai người đều thụ thương tích cực nặng.

Riêng phần mình thả một phiên ngoan thoại, lại lần nữa thu binh.

. . .

"Thoải mái! Rất lâu không có đánh đến thống khoái như vậy!"

Lý Trạm Lô thở hổn hển, không ngừng cất tiếng cười to.

Lại nhìn còn lại tu sĩ, dồn dập mặt như chó chết.

Từng cái tê liệt ngã trên mặt đất, mãnh liệt gặm đan dược, nắm chặt khôi phục.

Cùng Thần Ma sinh tử chiến, không thể so bình thường luận bàn.

Một chiêu một thức không dám có chút lưu thủ.

Pháp lực của bọn hắn tiêu hao cực nhanh, mà lại không ít còn bị trọng thương.

Cần phải nhanh một chút xử lý.

Chu Nhan kiếm tôn đầu đầy đổ mồ hôi tràn trề, hô hấp dồn dập, trắng Lý Trạm Lô liếc mắt, không nói hai lời bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

Không biết qua bao lâu.

Nương theo một hồi vù vù.

Lại một đạo lưu quang xuất hiện tại trong doanh trướng.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng mở to mắt, trong lòng hiển hiện dự cảm không tốt.

Chu Nhan kiếm tôn đầu đầy mồ hôi rịn: "Tiểu Quang, đừng trở lại, sư cô muốn bị ngươi chơi hỏng!"

Lý Trạm Lô mở mắt ra, nắm chặt cái kia đạo lưu quang, trong mắt dần dần bị kinh hỉ chỗ tràn ngập.

"Con ta Hàm Quang, nghiên cứu ra có khả năng chống hạn, chống lụt. . . Thậm chí không sợ châu chấu thần cây lúa, Thái Thương phủ được cứu rồi. . ."

"Đông Hoang được cứu rồi!"

"Ha ha ha!"

Hắn tiếng cười càng cởi mở.

Những người còn lại nghe được lời này, dồn dập rung động không thôi.

Có thể không xem đại bộ phận thiên tai thần cây lúa?

Này chính là có thể thay đổi ức vạn vạn lê dân vận mệnh đồ vật a!

Công tử Hàm Quang quả nhiên khó lường!

Nhưng vấn đề là. . .

Ngươi có chuyện gì, có thể hay không duy nhất một lần nói a?

Một lần lại một lần!

Sắp xong rồi còn muốn!

Đều là tu sĩ cũng gánh không được a!

Lý Trạm Lô đột nhiên đứng người lên: "Không hổ là Lý mỗ nhi tử, quả nhiên sinh ra chính là cứu vớt thiên hạ chủ!"

"Không được, cha cũng không thể làm mất mặt ngươi!"

Hắn nói xong, móc ra một bình Niết Bàn thánh dịch: "Vốn định giữ lấy thời điểm then chốt dùng, nhưng. . ."

"Như thế việc trọng đại, sao có thể không có có một trận chiến?"

Hắn nhấp một hớp Niết Bàn thánh dịch, sau đó bá một tiếng lao ra doanh trướng.

Kiếm quang phá vỡ hư vô, thẳng đến đối diện Thần Ma sào huyệt mà đi.

"Ngột cái kia Thần Ma, ra tới nhận lấy cái chết!"

Thần Ma sào huyệt bên trong.

Đom đóm Ma Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến, con ngươi co rụt lại: "Đi ngươi mỗ mỗ, lão tử liều mạng với ngươi!"

. . .

Mấy ngày về sau, Thái Thương phủ bên trong vang rền tin chiến thắng.

Hãn Hải kiếm thánh Lý Trạm Lô, oai hùng anh phát, ba trận chiến Ma Hoàng, sát Thần Ma vô số.

Trận chiến cuối cùng.

Hãn Hải kiếm thánh dẫn động thiên kiếp, Phá cảnh thành công, bước vào ngũ kiếp Chân thánh cảnh.

Nhất cử trọng tỏa Ma Hoàng.

Cuối cùng đem Ngạo Kiếm tiên môn phương bắc Thần Ma đại quân bức lui ba ngàn dặm.

Như chiến quả này.

Phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang Thần Ma chiến trường, cũng tính được là là đỉnh tiêm!

Trong lúc nhất thời, Hãn Hải kiếm thánh Lý Trạm Lô tên truyền khắp Đông Hoang.

"Hãn Hải kiếm thánh? Cái nào Thánh địa tiền bối, như thế dũng mãnh!"

"Hắn cũng không phải là xuất từ Thánh địa, mà là Thái Thương phủ Ngạo Kiếm tiên môn. . ."

"Không quan trọng một cái Tiên môn, thế mà có được mạnh như thế người?"

"Ha ha, nếu để cho ngươi biết hắn một thân phận khác, ngươi liền sẽ không ngoài ý!"

"Cái gì?"

"Hắn là phụ thân của Hàm Quang công tử!"

"Nguyên lai là dạng này! Khó trách khó trách, ta đã nói rồi. . ."

. . .

Cổ Thành đang ở trùng kiến.

Số lớn nạn dân làm được khí thế ngất trời.

Sở Tiêu Luyện đứng tại cao nhất trên tường thành, nhìn xem mới vừa lấy được tình báo, đắc ý toét ra miệng.

"Lão sư, ngài phương pháp quả nhiên có ích!"

"Ta phát ba lần tin tức, hãn Hải trưởng lão liền chiến ba lần Thần Ma."

"Một lần cuối cùng, càng là trực tiếp nắm Thần Ma bức cho lui!"

"Như thế xem ra, lần này đại thắng, cũng có một phần của ta công lao!"

Yến Xích Tiêu nhẹ giọng cười một tiếng: "Lúc này mới thế nào đến đâu? Vi sư sở học rất nhiều."

"Này binh pháp một đạo mặc dù không tính tinh thông, nhưng chỉ bảo ngươi, khẳng định là dư xài!"

Sở Tiêu Luyện thật lòng khâm phục.

Yến Xích Tiêu nhắc nhở: "Đúng rồi! Chuyện này. . . Ngươi chớ có đối ngoại lộ ra!"

"Dùng Đại sư huynh của ngươi tuệ nhãn, khẳng định rất dễ dàng liền có thể nhìn ra là ngươi làm, này so ngươi đến trước mặt hắn tự biên tự diễn có thể tốt hơn quá nhiều!"

"Yên tâm, đệ tử hiểu được!"

Sở Tiêu Luyện vỗ vỗ bộ ngực, bỗng nhiên đối phía dưới hô: "Hắc!"

"Pho tượng kia bày sai lệch!"

. . .

Cùng lúc đó, Ngạo Kiếm tiên môn nam bộ.

Nơi này có mảng lớn cổ lão thôn xóm, cũng có cực kỳ phong ốc đất đai.

Từng là mười dặm nổi danh đất lành.

Trước mắt lại một mảnh âm u đầy tử khí, khắp nơi đều là sắc mặt ảm đạm, gầy yếu không xương, hấp hối phàm nhân.

Lý Hàm Quang trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua phụ cận cảnh tượng.

Sau đó chậm rãi thân hình rơi xuống..