Chương 175: Ôn dịch đã hiểu! Ngồi lên tới! (5400 chữ)

Chương 175: Ôn dịch đã hiểu! Ngồi lên tới! (5400 chữ)

Lý Hàm Quang đi vào thôn trang.

Tiên sư đến, đổi lại thường ngày, phương viên vài dặm bên trong tất cả bách tính đều nên chen chúc tới, dập đầu hành lễ.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, hữu khí vô lực rên rỉ.

Dù cho chẳng qua là nhấc lên mí mắt nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, đều cần dùng hết bọn hắn còn thừa không nhiều khí lực.

Lý Hàm Quang đối với cái này cũng không thèm để ý.

Hắn đi đến một chỗ cũ nát khu nhà cũ trước.

Trên bậc thang ngồi một vị tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài quần áo cũ nát, tràn đầy miếng vá, nhưng mặt hết sức thanh tú, ánh mắt càng là sạch sẽ.

Xem xét chính là tiêu chuẩn mỹ nhân bại hoại.

Lớn lên tất nhiên sẽ tại mười dặm tám hương đều nổi danh.

Chẳng qua là giờ phút này, nàng cùng bốn phía những người còn lại cũng không có cái gì khác nhau, hấp hối tựa ở ngưỡng cửa.

Lý Hàm Quang ngồi xổm người xuống, nhìn xem con mắt của nàng.

Tuệ Quang tại hắn đáy mắt ngưng tụ.

Một lát sau, hắn đứng dậy rời đi.

Nữ hài mở to hai mắt, tựa hồ nghĩ giữ lại vị tiên tử này nam tử, nhưng không có lên tiếng khí lực.

Lý Hàm Quang tại tĩnh lặng trong đường phố đi xuyên.

Thỉnh thoảng sẽ dừng lại nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng càng nhiều hơn chính là không ngừng đi lên phía trước, tựa như chẳng có mục đích.

Phụ cận dần dần xuất hiện càng nhiều người.

Chuẩn xác mà nói là người tu hành!

Thái Thương phủ có bách tông ngàn quốc thất đại tiên môn.

Ngạo Kiếm tiên môn lĩnh vực bên trong, còn có số lượng không ít bình thường tu hành tông môn.

Đều phụng Ngạo Kiếm tiên môn cầm đầu.

Đám người kia vây quanh ở một tòa tạm thời dựng lều xuống.

Lều bên trong chỉnh tề bày biện đại lượng cáng cứu thương, phía trên nằm nạn dân, không ngừng tru thấp, tựa hồ triệu chứng so còn lại nạn dân muốn xấu nhiều.

Người tu hành nhóm tại cáng cứu thương ở giữa không ngừng đi lại, lộ ra rất là bận rộn.

Lý Hàm Quang đến nhường phụ cận an tĩnh một hồi.

Lập tức vang lên kinh hỉ thanh âm: "Đại sư huynh, ngài đến!"

Diệp Thừa Ảnh chậm rãi mà tới, vẫn như cũ bộ kia thanh y tiên tử cách ăn mặc, rất là chói sáng.

Lý Hàm Quang theo nàng trên trán thấy được tiều tụy.

Dùng tu vi của nàng, dù cho căn bản không ngủ được cũng sẽ không có chút nào mỏi mệt.

"Hết sức khó giải quyết?"

Hắn như vậy hỏi.

Diệp Thừa Ảnh biết hắn hỏi là ôn dịch sự tình, vuốt cằm nói: "Ôn dịch bản thân không tính nan giải, ta cùng sư phụ bỏ ra mấy ngày, liền nghiên cứu ra giải dược!"

"Nhưng. . . Dược liệu số lượng quá ít, căn bản chưa đủ!"

Diệp Thừa Ảnh nói xong, đưa qua một tờ giấy, phía trên lít nha lít nhít viết rất nhiều dược liệu tên.

Lý Hàm Quang nhìn lướt qua, không nói gì.

Trước mắt này mảnh thôn xóm chẳng qua là bị ôn dịch xâm nhập một góc của băng sơn, chân chính nạn dân còn có càng nhiều.

Những dược liệu kia không tính có tiếng, càng không phải là linh dược gì.

Có thể dù là như thế, mong muốn tập hợp khổng lồ như thế phân lượng, vẫn như cũ là thiên đại nan đề.

"Chúng ta đã hướng bốn đại thương hội thỉnh cầu trợ giúp, lập tức sẽ có một nhóm dược liệu có thể tới  có thể khẩn cấp!"

Thanh Diệp trưởng lão chậm rãi đi tới, ánh mắt ngưng trọng: "Nhưng. . . Còn chưa đủ!"

"Ta đang nghĩ, có hay không muốn theo mặt khác phủ mượn một chút dược liệu tới!"

"Có lẽ địa phương khác ôn dịch cùng bên này khác biệt, không cần đến những dược liệu này!"

Cuối cùng lời nói này, nàng là nhìn xem Lý Hàm Quang nói.

Nghĩ đến nàng cũng đã nghe nói sự kiện kia, biết Lý Hàm Quang bây giờ đang ở toàn bộ Đông Hoang có phần có danh vọng.

Lý Hàm Quang bình tĩnh lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy!"

Hắn nhìn về phía gia đình sống bằng lều bên trong những cái kia không ngừng kêu rên nạn dân, nói ra: "Đi bờ sông chuẩn bị nước tới!"

Diệp Thừa Ảnh liền giật mình: "Đại sư huynh, nơi này nước sông cùng nước giếng đều nhận được ô nhiễm. . ."

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Đi thôi!"

"Còn có, khi ta tới, thấy những cái kia trong nước cỏ râu rồng mọc không sai, làm nhiều chút trở về!"

Diệp Thừa Ảnh cùng Thanh Diệp trưởng lão đối làm liếc mắt, đều không hiểu ra sao.

Nhưng xuất phát từ tín nhiệm với hắn, còn là để phân phó những người tu hành kia đi bờ sông đánh một thùng nước lớn.

Thuận tiện xách về rất nhiều cây rong.

Nước sông hết sức vàng.

Xem xét liền không sạch sẽ.

Còn bốc lên một cỗ làm người buồn nôn mùi vị.

Đến mức cái kia cỏ râu rồng, càng là hiện ra màu xanh đen, chính là không thông dược lý người cũng có thể cảm giác được trong đó có kịch độc.

Cỏ râu rồng tên nghe không đơn giản.

Nhưng trên thực tế, nó chỉ là một loại thường gặp cây rong.

Cơ hồ trải rộng ngũ vực vùng nước!

Thảo cán vì viên trụ hình, tổng trưởng ước sáu tấc, bên trong có nhẹ tủy, vốn nên là màu ngà sữa, bây giờ lại là hiện ra tím sậm.

Rễ cây chỗ ước chừng hai thốn, lộ ra đỏ tía.

Đó là độc tính mãnh liệt nhất chỗ.

Diệp Thừa Ảnh thấy thế, hơi ngạc nhiên nói: "Này ôn độc, tựa hồ lại càng dễ bị thực vật hấp thu!"

"Phụ cận hoa cỏ, cây cối, đều đã bị lây bệnh, chẳng qua là. . . Tựa hồ không có này trong nước thực vật cảm nhiễm đến lợi hại như vậy!"

Có câu nói nàng không có nói.

Cái kia chính là bình thường thực vật cảm nhiễm ôn độc về sau, rất nhanh liền sẽ khô héo.

Vì sao này cây rong không chỉ không có như thế, ngược lại càng thêm khỏe mạnh rất nhiều, tựa hồ sinh ra biến hóa khác?

Lý Hàm Quang cầm lấy một gốc cây rong nhìn thoáng qua.

Thầm nghĩ này nào chỉ là lợi hại?

Đơn giản đã triệt triệt để để thành một gốc muốn mạng người độc thảo.

Bất luận là cây cỏ, vẫn là thảo cán, lại hoặc là rễ cây đều ẩn chứa khác biệt trình độ kịch độc  có thể tuỳ tiện muốn tính mạng người.

Xa so hiện nay ôn độc đáng sợ nhiều.

Lý Hàm Quang vẫy tay, một cái bát sứ rơi vào trong tay của hắn.

Lập tức cong ngón búng ra, cái kia cỏ râu rồng màu đỏ tím rễ cây chỉnh tề tróc ra, rơi vào trong chén.

Đến mức thảo cán, thì là trực tiếp bị hắn ném đi.

Sau đó hắn tâm niệm vừa động.

Bát sứ bên trong nước sôi bắt đầu "Ào ạt" sôi trào lên.

Rễ cây ở trong nước quay cuồng, không ngừng phóng xuất ra một loại nào đó chất lỏng, đem trọn chén nước nhiễm đến đen kịt.

"Tìm người ăn vào!"

Lý Hàm Quang cầm chén đưa cho Diệp Thừa Ảnh.

Diệp Thừa Ảnh đôi mi thanh tú nhíu chặt, nhìn chén kia nước liếc mắt, có chút lưỡng lự: "Đại sư huynh, thật muốn uống?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Diệp Thừa Ảnh đành phải phất phất tay, phân phó người giơ lên một vị nạn dân tới.

Cái kia nạn dân nguyên bản mặt không có chút máu, kêu rên không ngừng.

Trông thấy những người tu hành này muốn cho ăn chính mình uống cái kia đen kịt nước, lập tức dọa đến không được.

"Không. . . Không muốn. . ."

"Các ngươi muốn làm gì? Thả ta ra!"

Lộc cộc lộc cộc!

Hắn trực tiếp bị định trụ thân hình, chén kia nước từ trong miệng hắn rót đi vào.

Cũng không lâu lắm.

Vị này nạn dân bỗng nhiên chau mày, yết hầu kịch liệt nhấp nhô, há mồm ói ra.

Nôn mửa ra đại lượng đen kịt vật chất.

Vẻ mặt ảm đạm, tựa như gần chết.

Thanh Diệp trưởng lão chợt khẽ di một tiếng, trong mắt sáng choang.

Nàng đột nhiên phát hiện, cái kia nạn dân sắc mặt tuy khó xem, khí tức lại so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Thậm chí khí huyết cũng bắt đầu khôi phục.

"Lấy độc trị độc?"

Nàng nhìn về phía Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Là đạo lý này, nhưng cũng không hẳn vậy."

"Bởi vì cái gọi là Độc Xà ẩn hiện chỗ, năm bước bên trong nhất định có giải dược."

"Vạn vật tương sinh tương khắc, đúng là như thế."

"Cỏ râu rồng tuy là phàm thảo, cho dù so mặt khác thực vật, lại càng dễ hấp thu ôn độc độc tính!"

Thanh Diệp trưởng lão giật mình, nàng giống như đã hoàn toàn hiểu rõ: "Trọng yếu nhất chính là, nó hấp thu nhiều như vậy ôn độc, chẳng những không có khô héo, ngược lại sinh ra biến hóa mới!"

"Cho nên, này cỏ râu rồng bên trong, ẩn chứa giải trừ ôn độc dược tính?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng nhớ lấy. . ."

"Chỉ có rễ cây có giải độc hiệu quả, nếu như cả cây cỏ râu rồng cùng nhau bỏ vào, ăn chi chắc chắn phải chết!"

Thanh Diệp trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, ngạc nhiên liên tục gật đầu: "Thì ra là thế!"

"Thật không nghĩ tới, chúng ta vì cầu giải dược nhức đầu lâu như vậy, không nghĩ tới tốt nhất giải dược vẫn ở bên người chúng ta!"

"Hàm Quang, ngươi thật đúng là ghê gớm!"

Nàng tâm tình rõ ràng cực tốt.

Cỏ râu rồng trải rộng ngũ vực vùng nước, cơ hồ có thể nói, chỉ cần có nước địa phương đều sẽ có.

Chỉ cần tại những cái kia bị ôn dịch cảm nhiễm khu vực tìm được nguồn nước.

Liền có thể tìm tới bị đầu độc cỏ râu rồng.

Ôn dịch nguy hiểm, lập tức không nữa đáng sợ như vậy!

"Thanh Diệp sư cô quá khen!"

Lý Hàm Quang nhẹ nói ra: "Cỏ râu rồng đang ở trước mắt, các ngươi sớm muộn cũng sẽ chú ý tới, ta cũng không có làm cái gì!"

"Ngươi khiêm tốn! Nếu không có ngươi, chúng ta coi như có thể phát hiện điểm này, chỉ sợ. . ."

"Dưới gầm trời này nạn dân, không biết đã chết thảm bao nhiêu!"

Diệp Thừa Ảnh si ngốc nhìn Lý Hàm Quang bóng lưng, trong mắt hiện ra đắc ý hào quang.

Đại sư huynh, quả nhiên trước sau như một ghê gớm!

. . .

Sự thật chứng minh, biết hết nhìn rõ trước sau như một ra sức.

Vị kia nạn dân nôn xong sau, ngạc nhiên phát hiện, chính mình toàn thân trên dưới vô cùng dễ dàng.

Cùng lúc trước nửa chết nửa sống trạng thái đơn giản tưởng như hai người.

Hắn lập tức hưng phấn không thôi, nhìn lấy chính mình vừa đã uống cái kia bát sứ, tựa như thấy được linh đan diệu dược, thậm chí còn nghĩ lại nằm sấp đi lên liếm hai cái.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hắn chợt nhớ tới một sự kiện, đột nhiên hướng phía bên ngoài rạp phương hướng quỳ xuống, trong miệng hô to: "Đa tạ tiên sư ân cứu mạng. . ."

Nói được nửa câu, hắn mới giật mình, vị kia đẹp mắt quá phận nam tiên sư, sớm đã chẳng biết lúc nào rời đi.

Lều trong ngoài.

Còn lại người tu hành nhìn một màn này, không khỏi cảm thán.

Công tử Hàm Quang, danh bất hư truyền!

Vẻn vẹn nhỏ thi thủ đoạn, liền đem đau khổ làm khó bọn hắn nhiều ngày như vậy vấn đề dễ dàng giải quyết.

Đồng thời sự tình giải quyết sau liền phẩy tay áo bỏ đi.

Liền được cứu người nói lời cảm tạ cũng không muốn tiếp nhận.

Như thế phong độ, quả thật Thiên Nhân vậy!

. . .

Hai bóng người đi ngược dòng nước, rất mau tới đến trong núi chỗ cao.

Càng thường đi chỗ cao, dòng sông càng không rõ ràng.

Dần dần phân hoá thành từng đạo không thể tra tia nước nhỏ.

Phía đông hóa điểm tuyết, phía tây mấy cái suối nhỏ, liền dần dần hội tụ thành trong mắt thế nhân dòng sông cùng lớn suối.

"Ôn dịch Thần Ma xuất thế cũng có đã lâu như vậy!"

"Nó mang đến ôn độc, cũng không thể tại trong thiên địa ngưng tụ không tan, phần lớn rơi vào một ít cụ thể sự vật lên!"

Lý Hàm Quang đi ở phía trước, bình tĩnh nói.

Diệp Thừa Ảnh tại đằng sau cùng, nhớ kỹ rất chân thành.

"Nhưng nước là lưu động!"

"Sở dĩ dòng sông bên trong nước thủy chung không sạch sẽ, là bởi vì trong nước thực vật!"

"Có thể tiếp nhận này loại ôn độc thực vật không nhiều, cỏ râu rồng là ngoại lệ, còn lại coi như còn có, cũng chỉ là một phần nhỏ!"

Lý Hàm Quang nói đến chỗ này, dừng một chút: "Đợi chút nữa xuống núi, ta cho ngươi chỉ mấy nơi, nhường những tu sĩ kia hỗ trợ đánh mấy ngụm giếng, làm chút nước sạch dùng."

"Chờ trong thôn bách tính phần lớn khôi phục, liền có thể mang theo bọn hắn lên núi, tìm được dòng sông đầu nguồn. . ."

"Nắm những cái kia lây dính ôn độc thực vật thanh trừ hết!"

Trên núi dòng nước không giống dưới núi dòng sông như vậy sâu mà rộng, xử lý cũng không thế nào phí sức.

Chỉ cần dọc theo dòng nước một đường thanh lý đi qua thuận tiện.

Đây là việc tinh tế.

Cũng là một kiện đại công trình, bởi vì phải giải quyết ôn dịch địa phương không chỉ là dưới chân núi một cái thôn xóm.

Rất nhiều dòng sông quán xuyên số tòa thành trì cùng vô số thôn xóm.

Nhất định phải đem dọc đường hết thảy vấn đề đều giải quyết sạch sẽ.

Cũng may phàm nhân số lượng cũng rất nhiều, chỉ cần đem bọn hắn động viên, chuyện này cuối cùng không tính khó khăn.

Trong sông cỏ râu rồng khẳng định là muốn tẩy trừ sạch sẽ.

Dù sao lây dính ôn độc, giữ lại sẽ chỉ làm nước sông một mực vô pháp sử dụng, thanh trừ có trợ giúp dòng nước lọc.

"Cỏ râu rồng rễ cây  có thể nhường các thôn dân nhiều chuẩn bị một điểm trong nhà."

"Sử dụng cũng đơn giản, dùng nước sôi ngâm cái một thời gian uống cạn chung trà, đợi đến rễ cây do đỏ tía trở nên đen kịt liền có thể phục dụng!"

"Đến mức thảo cán nhất định phải tập trung tiêu hủy, vật kia có kịch độc, một khi ăn nhầm, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lý Hàm Quang nói rất nhỏ.

Diệp Thừa Ảnh nhớ kỹ rất chân thành, liên tiếp gật đầu.

. . .

Lý Hàm Quang cứu chữa cái kia nạn dân thủ đoạn cũng không phức tạp.

Nói trắng ra là, liền là nhường những người phàm tục kia chính mình tới làm cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Tại Thanh Diệp trưởng lão cùng Diệp Thừa Ảnh cường lực mở rộng xuống.

Không quá ba ngày, loại phương pháp này liền bị truyền đến Thái Thương phủ hết thảy bị ôn dịch xâm nhập chỗ.

Ngắn ngủi nửa vầng trăng ước chừng, Thái Thương phủ bên trong cơ hồ sẽ không còn được gặp lại chịu ôn dịch ảnh hưởng phàm nhân.

Đông Hoang còn lại phủ, nghe nói bực này tin tức, lập tức dồn dập bắt chước!

. . .

Kiếm Vân phủ.

Mang Sơn cổ đạo.

Mấy chục đạo kiếm quang từ Thương Khung lạc dưới, thoáng qua tức thì.

Một nhóm người trẻ tuổi mang trường kiếm, hướng đi cách đó không xa thôn xóm.

Trong đó một vị khuôn mặt hơi lộ ra non nớt thiếu niên hưng phấn nói: "Lần này, chúng ta lại mang về rất nhiều ôn dịch Nguyên Tinh  có thể cứu trợ càng nhiều bách tính!"

Đồng hành chi người nhất thời đáp lại nói: "Đó là dĩ nhiên, đây chính là chúng ta quyết chiến nửa vầng trăng kết quả!"

Mọi người càng nói càng hưng phấn.

Cầm đầu thiếu niên lại chẳng qua là cười không nói.

"Đại sư huynh, ngươi thế nào?" Thiếu niên kia dò hỏi.

Kiếm Cửu U nhìn xem chính mình tiểu sư đệ cái kia non nớt gương mặt, há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì.

Kiếm Vân phủ cùng ôn dịch Thần Ma xuất thế chỗ gần nhất.

Nơi này tình hình bệnh dịch cũng là nghiêm trọng nhất.

Mấy tháng trước đó, hắn mang theo các sư huynh đệ ngự kiếm xuống núi, chống cự những cái kia đê giai ôn dịch Thần Ma xâm lấn.

Lúc đầu hăng hái.

Kiếm Cửu U một người nhất kiếm, như là chiến thần  bình thường Thần Ma căn bản không phải hắn một chiêu chi địch.

Hắn thậm chí trong chiến đấu đốn ngộ đột phá.

Không chỉ thành công kết thành Nguyên Anh, còn lĩnh ngộ thất phẩm thiên tuyệt kiếm ý, đầu ngọn gió vô lượng.

Nhưng từ từ, hắn phát hiện. . .

Dù cho hắn giết phổ thông thần ma lại nhiều, đối với thế cục cũng không có cái gì lớn tác dụng.

Những Thần Ma đó vẫn như cũ liên tục không ngừng.

Ngược lại là phụ cận thành trấn, thôn xóm, bởi vì ôn dịch nguyên cớ, chết thảm không biết bao nhiêu.

Kiếm Cửu U dần dần tỉnh táo lại.

Ý thức hắn đến chính mình trước đó ý nghĩ là sai lầm.

Thế là hắn bắt đầu mang theo các sư đệ, có mục đích tính đi săn giết những cái kia thực lực tại Nguyên Anh cảnh giới trở lên Thần Ma.

Theo thi thể của bọn nó bên trên có khả năng thu hoạch được một loại kỳ lạ tinh thạch, đối phó loại kia ôn dịch có hiệu quả.

Vừa phát hiện này một lúc thời điểm.

Kiếm Cửu U cực kỳ hưng phấn, cho là mình tìm được giải cứu vô số dân chúng phương pháp.

Có thể sự thật chứng minh, cái kia một điểm ôn dịch Nguyên Tinh, căn bản liền hạt cát trong sa mạc cũng không bằng.

. . .

"Không có việc gì!"

Hắn vỗ vỗ tiểu sư đệ bả vai, không muốn đả kích đối phương tính tích cực.

Một tòa thôn xóm ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Dĩ vãng bọn hắn lấy được ôn dịch Nguyên Tinh đều sẽ đưa đến nơi đây.

Tinh tế tính ra, đã từng cứu không ít bách tính.

Tiểu sư đệ bỗng nhiên bắt đầu nói dông dài dâng lên: "Lần này, giống như là đến phiên Trương đại gia bọn hắn nhà!"

"Trương đại gia cao tuổi rồi, thân thể ban đầu còn kém, lại nhiễm lên trọng độ ôn dịch. . ."

"Nếu như không có Nguyên Tinh, chỉ sợ nhịn không quá đi. . ."

"Còn có Tiểu Lan tỷ, nàng còn còn trẻ như vậy, lần trước ta gặp nàng thời điểm, liền giường đều hạ không được!"

"Còn có Vương thẩm cùng Lưu thúc. . ."

Theo tiểu sư đệ càng nói càng nhiều.

Một đám đệ tử nhóm càng ngày càng nặng lặng yên.

Cho dù là bọn họ đồng dạng là thiếu niên, nhưng cũng nên càng thành thục hơn chút.

Tiểu sư đệ đối này tòa người trong thôn nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Mang ý nghĩa. . . Bọn hắn đã tại đây tòa thôn trang dừng lại quá lâu.

Toàn bộ Kiếm Vân phủ còn có bao nhiêu cái dạng này thôn trang?

Không ai đếm ra.

Bọn hắn cuối cùng vẫn là quá chậm!

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên ồn ào dâng lên.

Kiếm Cửu U đám người liếc nhìn lại, lập tức sửng sốt, sau đó mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy gặp quỷ vẻ mặt.

Chỉ thấy cửa thôn chỗ.

Một đầu trùng trùng điệp điệp đội ngũ đâm đầu đi tới.

Chính là thôn này bên trong thôn dân.

Bọn hắn người người tinh thần sung mãn, hồng quang đầy mặt.

Trong tay hoặc là dẫn theo cái cuốc chùy, hoặc là gánh lấy trĩu nặng đòn gánh, đòn gánh bên trong tràn đầy đủ loại công cụ.

Đội ngũ cuối cùng, còn có mấy người trẻ tuổi khiêng to lớn đầu gỗ.

Nơi nào có nửa điểm bị ôn dịch cảm nhiễm dáng vẻ?

Đơn giản so bị lây bệnh trước đó còn muốn tinh thần.

Nhất là dẫn đầu cái vị kia, chính là tiểu sư đệ trước đó nâng lên "Rất lớn tuổi, sắp không được" Trương đại gia!

Giờ phút này trên vai của hắn đang khiêng một cây chuỳ sắt lớn, đi lại vững vàng.

Các thôn dân gặp Kiếm Cửu U đám người, hoảng vội vàng hành lễ: "Gặp qua tiên sư!"

Tiểu sư đệ không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy: "Trương đại gia, cái này. . . Chuyện gì xảy ra a? Bệnh của các ngươi đều tốt rồi hả?"

Đông

Trương đại gia nắm chuỳ sắt đặt vào trên mặt đất, kinh ngạc nói: "Tiên sư nhóm. . . Không biết sao!"

Tiểu sư đệ buồn bực nói: "Biết cái gì?"

Trương đại gia nói: "Thái Thương phủ lý tiên sư, tìm được phá giải ôn dịch phương pháp, sớm đã lượt truyền thiên hạ!"

"Bây giờ, ôn dịch sớm đã qua!"

Trong đám người, Kiếm Cửu U nghe nói như thế, lập tức trong lòng hơi động.

"Lý tiên sư?" Tiểu sư đệ nhíu mày lại: "Vị nào lý tiên sư? Chuyện khi nào?"

Trong lòng của hắn mười phần không hiểu.

Thầm nghĩ chính mình sư huynh đệ mấy người liều sống liều chết làm lâu như vậy, cũng chỉ cứu được bộ phận nạn dân.

Vị kia lý tiên sư người tại Thái Thương phủ, làm sao lại có bản lĩnh lập tức hiểu toàn bộ Đông Hoang ôn dịch chi nan?

Trương đại gia đối bầu trời chắp tay nói: "Còn có thể là vị nào? Tự nhiên là Lý Hàm Quang lý tiên sư!"

"Đến mức thời gian, đã là mười ngày trước chuyện!"

Kiếm Cửu U trong lòng hơi động, thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn tiến lên một bước, kéo về tiểu sư đệ, ôn nhu dò hỏi: "Trương đại gia  có thể hay không cáo tri một thoáng, các ngươi dùng dược liệu gì hoặc là linh thảo, mới đem ôn dịch giải quyết?"

Kiếm Vân phủ ôn dịch trình độ xa so với bình thường địa khu nghiêm trọng.

Kiếm Cửu U vì giải quyết chuyện này, xem như bù lại một thoáng kiến thức về phương diện này.

Nhưng thủy chung không có có thể tìm tới hữu hiệu biện pháp.

Hắn rất tò mò, Lý Hàm Quang đến cùng là làm sao làm được!

Chẳng lẽ nói, hắn không chỉ Tiên đạo thiên phú kinh thế hãi tục, liền y đạo cũng tinh thông đến mức độ này?

Trương đại gia nghe vậy, khoát tay một cái nói: "Không có không có! Thuốc gì cũng không ăn, chúng ta liền là theo trong sông hái được chút cây rong, lấy rễ cây ngâm nước uống!"

"Một bát dưới nước đi, lập tức liền tốt!"

"Cây rong? Ngâm nước?"

Kiếm Cửu U chau mày: "Những cái kia cây rong không phải có kịch độc sao?"

Trương đại gia nói ra: "Kịch độc không kịch độc chúng ta không biết, nhưng sau khi uống xong, ngoại trừ phun một hồi, hoàn toàn chính xác là cũng không có chuyện gì!"

Kiếm Cửu U nhíu mày không hiểu, thật lâu không nói gì.

. . .

"Các vị tiên sư, như không có chuyện gì, chúng ta liền đi trước!"

Tiểu sư đệ gặp bọn họ có chút vội vàng, không khỏi tò mò: "Các ngươi đi làm gì?"

Trương đại gia thản nhiên nói: "Lý tiên sư đối với chúng ta có ân cứu mạng, đáng tiếc chúng ta chẳng qua là một chút phàm phu tục tử, vô pháp báo đáp!"

"Chỉ có thể vì hắn tu kiến miếu thờ, lập Kim Thân pháp tướng, vĩnh thế cúi chào!"

Các vị đệ tử trẻ tuổi lập tức kinh hô.

Xây miếu thờ, lập Kim Thân. . .

Đây là muốn phong thánh tiết tấu a!

. . .

Dạng này một màn, chẳng qua là toàn bộ Đông Hoang ảnh thu nhỏ.

Làm giải quyết ôn dịch chi pháp tại toàn bộ Đông Hoang triệt để truyền ra, làm lai giống lúa nước bị dần dần mở rộng ra.

Này mảnh rộng lớn trên đất, không ngừng có miếu thờ như măng mọc sau mưa dựng thẳng lên.

Này chút miếu thờ có gọi lý thánh miếu, có gọi cây lúa thánh miếu.

Nhưng trong đó chỗ dựng đứng Kim Thân dung mạo, lại hoàn toàn nhất trí.

Đương nhiên, đây là nói sau!

. . .

Lời phân hai đầu.

Lý Hàm Quang truyền thụ xong giải quyết ôn dịch chi pháp về sau, không có trì hoãn, trực tiếp về tới Ngạo Kiếm tiên môn.

Sau đó tìm một chỗ cực kỳ yên lặng mật thất.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Tuyết Li cũng tới chỗ này.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lý Hàm Quang nhìn nàng, bình tĩnh nói.

Tuyết Li hơi hơi cắn răng, gật gật đầu.

"Ngồi lên đây đi!".