Chương 176: Hỗn độn sơ thành! Đi sâu ma thổ! (4300 chữ)

Chương 176: Hỗn độn sơ thành! Đi sâu ma thổ! (4300 chữ)

Trong thùng sắt thịnh hơn phân nửa trong veo chất lỏng.

Tuyết Li ngồi xếp bằng trong đó.

Nàng ngoại bào sớm đã rút đi, trên thân chỉ còn thiếp thân tiểu y, bị thấm ướt về sau, đẫy đà Linh Lung đường cong triển lộ không thể nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là một bộ đủ để cho trên đời này tuyệt đại bộ phận nam nhân điên hình ảnh.

Chẳng qua là nàng giờ phút này rõ ràng không được tốt chịu.

Không ngừng có mồ hôi lạnh theo nàng cái trán hạ xuống, còn chưa lăn xuống, liền hóa thành óng ánh băng châu.

Trên người nàng lạnh lẻo càng ngày càng đậm.

Trong thùng nước đã kết băng, trên thân cũng phủ kín băng tinh, mắt thấy liền muốn đưa nàng hóa thành tượng băng.

Ba

Cách đó không xa truyền đến búng tay tiếng.

Tuyết Li lông mày lập tức nhíu chặt, một đạo cực kỳ tràn đầy hỏa ý theo trong cơ thể nàng nơi nào đó huyệt vị phóng xuất ra.

Lạnh lẻo lập tức tiêu tán.

Băng tinh hoá thành giọt nước lăn xuống.

Nàng lại nhịn không được phát ra thống khổ rên rỉ.

Loại kia cực hàn cùng cực nhiệt chung nhau bùng nổ cảm giác, người thường căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cách đó không xa có một cái ghế trúc.

Lý Hàm Quang nằm ở phía trên, nhắm hai mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Vừa rồi búng tay tự nhiên là hắn đánh.

Hắn từng tại Thiên Hoang giới bên trong, mượn nhờ Bách Luyện đại đế truyền thừa rừng bia bên trong hỏa ý, tạm thời phong ấn Tuyết Li trong cơ thể âm băng tuyệt mạch.

Bây giờ, hắn muốn đem hắn huyết mạch kích hoạt, tự nhiên muốn trước đem phong ấn bỏ.

Chỉ là không thể duy nhất một lần toàn rút lui.

Như thế Tuyết Li sẽ trong nháy mắt hóa thành tượng băng.

Cuối cùng vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng.

. . .

Trong mật thất dần dần truyền đến cực lực áp chế thanh âm.

"Công tử. . ."

"Làm sao?"

"Chịu. . . Không chịu nổi!"

"Ngươi nghĩ dừng lại?"

". . . Không. . . Không muốn. . ."

"Cái kia liền tiếp tục!"

Ừm

. . .

Mỗi khi một đạo phong ấn bị giải khai, Tuyết Li trong cơ thể âm mạch liền sẽ bùng nổ một bộ phận.

Tuyết Li cần đem này chút âm mạch hoàn toàn chưởng khống.

Mới có thể từ từ, tiếp nhận hết thảy âm mạch lực lượng.

Chuyện này không tính đơn giản.

Cũng đã so âm mạch trực tiếp bùng nổ tốt hơn vô số lần.

Chuyện cho tới bây giờ.

Toàn bộ tiến trình đã kết thúc hơn phân nửa.

Ây

Tuyết Li lại lần nữa phát ra khó mà ức chế rên rỉ.

Loại kia cực hạn thống khổ, đã để nàng thần chí dần dần mơ hồ.

Nhanh muốn đạt tới cực hạn của nàng.

"Khó trách. . . Liền biết hết nhìn rõ cũng biểu hiện, âm băng tuyệt mạch thức tỉnh tỷ lệ không đến một thành!"

"Dùng Tuyết Li nghị lực đều khó có thể chịu đựng. . . Như đổi lại người thường, chỉ sợ trước tiên liền không kiên trì nổi!"

Lý Hàm Quang than khẽ, lại nửa điểm không hoảng hốt.

Hắn đưa tay phất một cái, trên đùi xuất hiện một thanh cổ cầm.

Tranh

Đàn âm vang lên.

Âm phù giống như thực chất, hướng phía bốn phía không ngừng khuếch tán.

Chỗ này mật thất phảng phất biến thành mặt khác một phiến thiên địa, cả thế gian yên tĩnh, chỉ có Minh Nguyệt, thanh tuyền, hương hoa. . .

Uyển chuyển tiếng đàn giống như theo Thiên Khuyết bay xuống nhân gian.

Làm người nhịn không được đắm chìm trong đó, ước gì liền linh hồn đều hoàn toàn đầu nhập đi vào! .

Tiếng đàn rơi vào Tuyết Li trong tai.

Nàng nhíu chặt lông mày dần dần thư giãn, vẻ mặt dần dần bình tĩnh, như không gợn sóng giếng cổ.

Không ngừng có giọt nước từ nàng lọn tóc trượt xuống.

Lại nửa điểm không hiện ra chật vật, ngược lại để cho nàng hơi khuôn mặt tái nhợt, càng có mấy phần tiên tử khí chất xuất trần.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Tiếng đàn chậm rãi tiêu tán.

Tuyết Li mở hai mắt ra, dường như đã có mấy đời, không khỏi lẩm bẩm nói: "Kết thúc rồi à?"

Lý Hàm Quang thanh âm truyền đến: "Xem ra ngươi này một giấc ngủ rất say!"

Tuyết Li không hiểu: "Đi ngủ?"

Lý Hàm Quang cười cười: "Cảm thụ một chút lực lượng mới!"

Tuyết Li nghe nói như thế, bề bộn bình tĩnh lại tâm thần, tinh tế đi thể ngộ.

Sau một lúc lâu, nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cỗ cực kì khủng bố lạnh lẻo hóa thành gió lốc bừa bãi tàn phá ra.

Trong mật thất lập tức trời băng đất tuyết một mảnh.

Cực độ nhiệt độ thấp, thậm chí đủ để đem bình thường cùng cảnh tu sĩ huyết dịch cùng pháp lực trong nháy mắt hoàn toàn ngưng kết!

Lý Hàm Quang bình tĩnh đứng ở nơi đó, phong tuyết bất xâm.

"Không sai. . ."

"Mặc dù thức tỉnh dâng lên càng khó khăn, nhưng cảm giác tỉnh sau khi thành công cũng xác thực không phải bình thường!"

Lý Hàm Quang âm thầm gật đầu, rất là hài lòng.

"Cái này. . . Thật chính là lực lượng của ta?"

Tuyết Li nhìn xem hai tay của mình, khuôn mặt đỏ bừng, rất là hưng phấn.

Rõ ràng cũng đối với chính mình thân thể biến hóa thấy mười phần kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Từ nay về sau, nàng triệt để thoát khỏi âm băng tuyệt mạch uy hiếp.

Rốt cuộc không cần lo lắng một ngày nào đó tuyệt mạch bùng nổ, hết thảy cát bụi trở về với cát bụi.

Bao phủ nội tâm của nàng vài chục năm bóng mờ như vậy tiêu mất!

Ý niệm tới đây, Tuyết Li mũi vị chua, vui đến phát khóc.

Nàng từ trong thùng sắt bước ra, mang ra mảng lớn bọt nước, đối Lý Hàm Quang ngay tại chỗ quỳ xuống: "Công tử hai lần ân cứu mạng, Tuyết Li. . . Thật không biết như thế nào báo đáp là tốt!"

"Xin nhận Tuyết Li cúi đầu!"

Nàng một mặt dập đầu mười cái khấu đầu, còn không có ý định ngừng.

Lý Hàm Quang đưa tay trống không xuất hiện, một cỗ nhu kình đem đối phương nâng lên: "Không cần như thế! Ngũ vực rộng lớn như vậy, ngươi có thể tại tuyệt mạch bùng nổ thời điểm gặp phải ta, vốn là một trận duyên phận!"

"Duyên một chữ này, liền thắng qua tục vật muôn vàn!"

"Cứu ngươi một mạng, không cần nói đến?"

Hắn bình tĩnh nói xong, trên mặt mang theo vân đạm phong khinh ý cười, rơi ở trong mắt Tuyết Li, đơn giản cùng bầu trời tới tiên nhân không khác nhau chút nào.

Tuyết Li càng cảm động: "Công tử tâm tính hào hiệp, giúp người không cầu hồi báo, có thể Tuyết Li lại không thể làm cái kia vô tình vô nghĩa hạng người!"

"Tuyết Li tự biết liễu yếu đào tơ, không xứng với công tử!"

"Chỉ cầu công tử có thể không chê, cho phép Tuyết Li thiếp thân phụng dưỡng!"

Nói xong lời cuối cùng bốn chữ, Tuyết Li khuôn mặt ửng đỏ, cúi đầu.

Này một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng, mặc cho người nam nhân nào nhìn đều phải phương tâm dao động, khó kìm lòng nổi.

Lý Hàm Quang âm thầm lắc đầu, trong lòng không khỏi thở dài.

Ta này đáng chết mị lực!

Làm sao luôn có thể nhường thế gian này nữ tử như thiêu thân lao đầu vào lửa?

Hết lần này tới lần khác mỗi một cái nhào lên nữ tử cũng đều là Khuynh Thành quốc sắc, ở trước mặt hắn bày ra một bộ Nhậm Quân ngắt cật bộ dáng!

Này hết sức khảo nghiệm người định lực được chứ?

Chính nhân quân tử liền nên tiếp nhận này loại tra tấn sao?

Thực sự không công bằng!

Quá khi dễ người!

Mấu chốt nhất là, vì mao tín ngưỡng của ngươi giá trị chỉ có 199? Còn kém ném một cái ném?

Lý Hàm Quang càng nghĩ càng giận, phất y hờ hững nói: "Ta cứu ngươi, là vì nhường ngươi từ đó không nhận trói buộc, đi qua mình thích sinh hoạt!"

"Mà nhất định phải dùng cái này uy hiếp ngươi, vì ta làm chuyện gì!"

"Ngươi như bởi vậy bị trói ở bên cạnh ta, ta đây thành người nào?"

Tuyết Li bị dọa, ủy khuất nói: "Có thể là công tử. . . Tuyết Li cam tâm tình nguyện!"

Lý Hàm Quang nghiêm mặt nói: "Ngươi mặc dù tình nguyện, ta lại không thích!"

"Ngươi nên vì chính ngươi mà sống, mà không phải vì bất kỳ người nào khác, bất cứ chuyện gì!"

"Như chỉ là bởi vì việc này, ngươi liền hiến thân tại ta."

"Này không chỉ ngươi là loại trói buộc. . ."

"Cùng ta mà nói  đồng dạng là một loại trần trụi vũ nhục!"

Nghe đến chỗ này, Tuyết Li lập tức hoảng rồi: "Công tử, Tuyết Li tuyệt không ý này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Như thế. . . Tốt nhất!"

Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại phất tay áo rời đi.

Tuyết Li nhìn bóng lưng hắn rời đi, nội tâm tràn đầy tự trách.

Đúng a!

Chính mình chỉ muốn báo đáp công tử đại ân đại đức, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới công tử có nguyện ý hay không!

Như công tử hôm nay thật đáp ứng, việc này truyền đem ra ngoài, người trong thiên hạ chẳng lẽ không phải coi là công tử thi ân cầu báo?

Này đem đối công tử danh dự tạo thành như thế nào tổn hại?

Tuyết Li a Tuyết Li. . .

Ngươi thật chính là, quá ích kỷ!

Công tử như thế có đức độ hạng người, sao có thể bị ngươi như thế làm nhục?

Nàng càng nghĩ càng hổ thẹn, đồng thời đối công tử kính nể càng không thể tự kềm chế!

Gần như đồng thời.

Lý Hàm Quang rõ ràng bắt được nàng điểm tính ngưỡng biến hóa.

Điểm tính ngưỡng: 230!

Ha ha ha ha ~

Liền hết sức thoải mái, nữ nhân nào có điểm tính ngưỡng hương?

. . .

Lý Hàm Quang đi thẳng tới luyện khí điện bên trong, trở tay mở ra đại trận.

Sở dĩ như vậy cẩn thận.

Là bởi vì hắn có loại dự cảm, tiếp xuống động tĩnh, có thể sẽ có một chút lớn.

Ông

Trước mặt lặng yên hiển hiện hai cái chùm sáng.

Bên trong một cái đã mở ra, là lần trước từ trên người Nhị Nha rút ra đến Mộc Linh thể.

Rút đến về sau, đầu tiên là vội vàng giải quyết lúa nước vấn đề, sau lại đuổi đi xử lý ôn dịch, căn bản không có thời gian bình tĩnh lại tâm tình dung hợp.

Một cái khác vẫn còn phủ bụi trạng thái.

Chính là mới vừa rồi từ trên người Tuyết Li cắt bỏ rau hẹ.

Oanh

Chùm sáng nổ tung.

【  Băng Linh thể: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Băng Linh thể chỗ có thiên phú cùng năng lực. . . 】

Hoàn mỹ, một phát nhập hồn!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, chậm rãi đưa tay vươn hướng đoàn kia 【  Tiên Thiên Mộc Linh thể 】!

Dung hợp cái này!

Ngũ Hành Linh thể liền đầy đủ hết!

Ông

Đạo đạo màu xanh huyền quang tràn vào Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Lý Hàm Quang trong cơ thể pháp lực tựa hồ đạt được một loại nào đó triệu hoán, lấy gần như điên cuồng xu thế vận chuyển.

Đỏ, kim, vàng, lam, thanh năm loại hào quang từ đỉnh đầu hắn bay lên.

Ngũ sắc luân chuyển.

Như là cuồn cuộn trong tinh hà diệu nhật, chiếu sáng rạng rỡ!

Ngũ hành tương sinh, năm loại sức mạnh tại thời khắc này đi đến một loại nào đó cực kỳ huyền diệu cân bằng.

Tựa hồ chạm đến một loại nào đó thiên địa huyền bí.

Vô tận linh khí như sóng biển cuồng cuốn tới, rót vào hắn trong cơ thể.

Giữa thiên địa giống như đột ngột xuất hiện mấy đạo Trường Giang.

Loại tốc độ này càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt.

Thậm chí mơ hồ tại trong hư không chấn xuất ra đạo đạo gợn sóng, vô cùng hùng vĩ.

Ông

Đại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Đan hiện lên ở Lý Hàm Quang đỉnh đầu.

Những Linh đó khí hội tụ tại nó quanh thân, nương theo nó nhẹ nhàng nhất chuyển, liền hóa thành cực kỳ mênh mông pháp lực, quán chú trong đó.

Răng rắc răng rắc!

Kim Đan mặt ngoài phi tốc rạn nứt, phá toái, tróc ra.

Càng thêm hoàn mỹ không một tì vết tám sắc Kim Đan tản ra loá mắt đến cực điểm hào quang.

Giữa thiên địa linh triều càng mãnh liệt!

Ngũ Hành Linh thể đầy đủ về sau, Lý Hàm Quang luyện hóa linh khí tốc độ có thể xưng khủng bố.

Tựa như một đạo hào không cực hạn Thâm Uyên.

Tới nhiều ít linh khí, liền thôn phệ bao nhiêu!

Lý Hàm Quang khí thế liên tiếp cao thăng.

Kim Đan mặt ngoài thần văn càng ngày càng nhiều.

Bảy đạo!

Tám đạo!

Chín đạo!

Ngắn ngắn trong chốc lát, Lý Hàm Quang liên phá bốn trọng cảnh giới, theo Kim Đan ngũ chuyển một đường đột phá đến cửu chuyển kim đan cảnh.

Toàn bộ luyện khí trong điện bị hắn mênh mông pháp lực chỗ tràn ngập.

Tựa như hóa thành một mảnh đơn độc lĩnh vực!

Một màn này nếu là bị người ngoài trông thấy, chắc chắn dọa đến hồn bất phụ thể.

Trên đời này. . .

Làm sao có thể có khủng bố như thế Kim Đan cảnh tu sĩ?

Chỉ sợ liền bình thường Hóa Thần cường giả cũng còn kém rất rất xa hắn a?

Lý Hàm Quang chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khí tức quanh người hơi hơi thu lại.

Hắn nhìn về phía mình Kim Đan.

Một hàng chữ viết xuất hiện ở trước mắt.

【  Tiểu Hỗn Độn Kim Đan: Ngưng tụ ngũ hành chân ý, hỗn hợp hư không, âm dương đạo vận, có được diễn hóa hỗn độn tiềm lực. . .

Coi đây là cơ, có thể tuỳ tiện thành tựu Đại Đế chính quả, nhưng như muốn đuổi theo tìm Vô Thượng Đại Đạo, còn có đợi tăng lên!

Có chút chất lượng! 】

"Hỗn Nguyên về sau, là hỗn độn sao?"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ, cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi.

Ngũ hành Tề Bình, hiệp lực vận chuyển, hắn tu hành tốc độ đem nhanh đến mức khó mà tin nổi, rốt cuộc không cần lo lắng bị mỗ nhất hệ kéo chân sau.

Hắn hiện tại thậm chí có một loại cảm giác.

Dù cho hắn hô hấp hơi lợi hại một chút, liền có thể khiến cho quanh mình linh khí tranh nhau chen lấn, tuôn ra mà tới.

Tựa như là phương thế giới này Thiên Đạo cha ruột!

Từ nay về sau, hắn muốn thả tứ bay!

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn về phía một cái khác chùm sáng.

Không biết, dung hợp này Băng Linh thể, lại sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Vân Trung thành, Lãm Nguyệt các sân sau.

Kỷ Minh Nguyệt đang luyện tập cầm kỹ, mịt mờ tiếng đàn tứ tán truyền ra.

Giữa thiên địa đột nhiên có một vầng trăng sáng hư ảnh rủ xuống  khiến cho tâm thần người yên tĩnh, tựa như ảo mộng, như đắm chìm trong trong tiên giới.

Chỗ cao hư không bỗng nhiên sinh ra một vệt gợn sóng.

Một vị ung dung đoan trang nữ tử ôm đàn mà đứng, nhìn phía dưới Kỷ Minh Nguyệt, trong mắt sinh ra kinh hỉ chi quang: "Tốt một cái Minh Nguyệt ý cảnh!"

"Thân cư như thế nơi bướm hoa, thế mà vẫn như cũ có thể có như vậy thuần khiết chi tâm!"

"Cô gái này thiên phú cao, tâm tính chi thuần túy. . . Nên cùng ta có một đoạn này sư đồ duyên phận!"

"Vạn Trọng Sơn cái kia lão gian thương, cuối cùng làm một kiện việc đời!"

Nàng nghĩ như vậy, đứng tại chỗ cao một mực không động.

Mãi đến Kỷ Minh Nguyệt một khúc kết thúc, nàng mới xuất hiện tại trong tiểu viện.

"Tốt! Tốt Khúc!"

Nàng trên mặt tán thưởng ý cười, chậm rãi đi ra.

Kỷ Minh Nguyệt nghe thấy có người nói chuyện, hơi hơi giật mình: "Ngươi là người phương nào?"

Nữ tử mỉm cười: "Bản tôn Diệu Âm thánh địa thiên âm cốc chủ, đạo hiệu âm mắt, cũng là ngươi về sau lão sư!"

. . .

Thương Viêm phủ ở vào Thái Thương phủ bắc bộ.

Khoảng cách Ngạo Kiếm tiên môn cũng rất gần.

Lý Hàm Quang Thiên Địa Hồng Lô bắt đầu từ nơi này lấy đi.

Nơi này địa sản phong phú, sơn thủy giai nghi, đã từng là một mảnh màu mỡ Thiên phủ.

Nhưng mà, một trận đột nhiên xuất hiện tai khó sửa đổi tất cả những thứ này.

—— Kiêu Diễm thần ma thoát vây!

Kiêu Diễm thần ma xuất thế vẻn vẹn một ngày.

Liền đem quanh mình vạn dặm phương viên chuyển hóa làm hắn lãnh thổ.

Sau đó càng ngày càng tăng, không ngừng khuếch trương, cho đến phạm vi trăm ngàn dặm, mới bị nhân tộc các phương Thánh địa ngăn lại dừng.

Cái kia phạm vi trăm ngàn dặm là Kiêu Diễm thần ma lĩnh vực.

Nhưng không có nghĩa là chỉ có cái kia phạm vi trăm ngàn dặm thụ ảnh hưởng.

Trên thực tế, toàn bộ Thương Viêm phủ, thậm chí xung quanh các phủ, đều bị ảnh hưởng đến.

Hoặc là thiên hàng mưa lửa.

Hoặc là Xích Địa vạn dặm.

Hoặc là Thanh Sơn hóa thành Hắc Thổ.

Hoặc là nước biếc hóa thành khô cạn cống rãnh.

. . .

Lý Hàm Quang hành tẩu tại trong hư không.

Nhìn xuống đại địa, cơ hồ không nhìn thấy người ở, chớ nói chi là thành trấn!

Bây giờ, Đông Hoang ôn dịch chi nan cơ bản đã hiểu.

Vấn đề lương thực, chỉ cần dựa theo kế hoạch của hắn, không ra quá lớn sai lầm, cũng có thể đạt được viên mãn giải quyết.

Hậu phương lớn xem như ổn định lại.

Lý Hàm Quang tiếp tục đợi tại Tiên môn cũng không tác dụng.

Vừa lúc, hắn hiện tại đối những thần ma này thấy hứng thú!

Biết người biết ta, bách chiến bách thắng!

Hắn ngược lại muốn xem xem, những thần ma này đến cùng là lai lịch gì.

. . .

Giữa thiên địa ngẫu có quang hoa nở rộ.

Đó là người tu hành nhóm tại cùng đê giai hỏa diễm thần ma chiến đấu.

Hoàn toàn chính xác rất cấp thấp.

Đại bộ phận chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ thực lực.

Nhưng bằng mượn hoàn cảnh chung quanh tăng thêm, chân thực chiến lực còn cao hơn nữa chút.

Những thần ma này thủ đoạn rất đơn giản một.

Hoặc là dùng hỏa diễm, hoặc là vật lộn.

Bất luận là hỏa diễm vẫn là thân thể đều hết sức rất mạnh.

Đây là bọn chúng sở trường, cùng cảnh tu sĩ như cùng chúng nó ở phương diện này cứng đối cứng chắc chắn ăn thiệt thòi.

Nhưng quen thuộc về sau, hơi dùng chút kỹ xảo, dương trường tránh đoản. . .

Thắng chi không khó!

Lý Hàm Quang ngừng chân nhìn mấy lần, có chút thu hoạch, nhưng không có thể làm cho hắn cảm giác kinh hỉ.

Thế là trực tiếp hướng chỗ sâu đi.

Càng đi chỗ sâu đi, giữa thiên địa nhiệt độ càng cao.

Dần dần giống như đặt chân trong truyền thuyết Hỏa Diễm sơn.

Nơi này ẩn hiện các tu sĩ, nam cơ hồ đều là hai tay để trần, nữ. . . Không thấy.

Đến mức Thần Ma, thực lực tự nhiên so với trước gặp phải còn mạnh hơn nhiều.

Cơ bản đều tương đương với Nguyên Anh trung hậu kỳ.

Mà lại. . . Bọn chúng phương thức chiến đấu cũng so cấp thấp nhất Thần Ma nhiều hơn rất nhiều biến hóa.

Tựa hồ, có một chút linh trí!

Nhưng chúng nó đối với Lý Hàm Quang mà nói, vẫn không có quá nhiều nghiên cứu giá trị.

Thế là hắn tiếp tục hướng chỗ sâu đi.

Giữa thiên địa dần dần không có bất luận cái gì sinh cơ.

Đại địa tựa hồ sớm đã không tồn tại, đập vào mắt tràn đầy biển lửa.

Nơi này cũng không phải là cái kia phạm vi trăm ngàn dặm khu vực hạch tâm.

Lại cũng đủ làm cho cảnh giới Hóa Thần tu sĩ chùn bước.

Lý Hàm Quang cảm thấy nơi này cuối cùng có chút ý tứ.

Hắn chậm rãi hạ xuống thân hình.

Bốn phía biển lửa dồn dập lui tán.

Như là gặp bọn chúng quân vương!.