Chương 177: Liên tục gặp bảo? Phát điên Kiêu Diễm thần ma! (5100 chữ)

Chương 177: Liên tục gặp bảo? Phát điên Kiêu Diễm thần ma! (5100 chữ)

Giữa thiên địa, tràn ngập nóng bỏng kinh khủng hỏa ý.

Đủ để cho bình thường Hóa Thần cường giả, hao hết tâm lực chống cự.

Lý Hàm Quang dạo bước ở trong đó, đông nhìn xem, tây nhìn một cái.

Nơi này nhiệt độ tuy cao, để cho người ta rất khó tiếp nhận.

Nhưng nếu có thể kiên trì ở  có thể từ trong đó rõ ràng cảm ngộ ra rất nhiều Hỏa hệ pháp tắc chân ý.

Như vậy, này đem biến thành một chỗ mười phần khó được đất lành để tu hành.

Có lẽ muộn chút thời gian  có thể nhường Sở Tiêu Luyện cùng Phượng Nam Minh bọn hắn tới này bên trong thử một chút.

Chắc hẳn sẽ có cực đại thu hoạch.

. . .

Lý Hàm Quang cất bước, đi xuyên tại liệt hỏa bên trong.

Qua trong giây lát liền đi sâu ngàn dặm.

Bốn phía nhiệt độ càng cao, hỏa diễm bắt đầu nổi lên xích hồng bên ngoài màu sắc.

Từ xa nhìn lại như là đủ mọi màu sắc sương mù.

Tráng đẹp đến nổi người thấy kinh ngạc.

Giữa thiên địa hỏa thuộc tính linh khí càng thêm nồng nặc.

Nơi này tựa như hóa thành hướng về quy tắc, trừ hỏa thuộc tính linh khí bên ngoài, còn lại linh khí đạm bạc đến có khả năng xem nhẹ.

Nếu như nơi này cũng thai nghén ra hỏa diễm thần ma, chỉ sợ thực lực ít nhất cũng có thể so với nhân loại Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Nhưng

Cho tới bây giờ, hắn một cái cũng không nhìn thấy.

Như thế chẳng có mục đích xông cũng không phải biện pháp.

Lý Hàm Quang vận lên tinh thần, tập kết tại hai mắt phía trên.

Sau đó quét nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên, một hàng chữ viết nhảy ra ngoài.

【  đi thẳng 3,562 bên trong, có Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh, có trận pháp ẩn nấp, thích hợp chi. . . 】

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, một bước bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lý Hàm Quang một đường đi tới, thấy nhiều Liệt Diễm cuồng bạo tình cảnh.

Thậm chí có mấy trăm trượng cao hỏa trụ phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời mưa lửa hạ xuống, ầm ầm một mảng lớn.

Hắn coi là này nên này mảnh Hỏa vực trạng thái bình thường.

Mãi đến hắn trông thấy trước mắt một màn này.

Trải rộng ma diễm hư không bên trong, một đóa vô sắc hỏa diễm an tĩnh trôi nổi ở nơi đó, ung dung xoay tròn.

Nó lộ ra bình tĩnh như vậy.

Tựa như bình tĩnh trên mặt sông tung bay sông đèn, loá mắt khiến người ta lòng sinh yên tĩnh.

【  Hỏa Chi Pháp Tắc Nguyên Tinh: Kiêu Diễm thần ma phối hợp đồ vật.

Ẩn chứa Hỏa Chi Pháp Tắc chân ý năng lượng tinh thạch, luyện hóa về sau, có thể tăng lên trên diện rộng với hỏa hệ pháp tắc lĩnh ngộ cùng lý giải.

Cũng có thể cải thiện thể chất, trở nên càng thêm thân hòa hỏa thuộc tính pháp tắc, có thể so với thánh dược.

Chú thích: Nguyên Tinh bên trong, ẩn chứa cực kỳ thuần túy cuồng bạo Hỏa hệ linh khí, tu sĩ tầm thường tùy tiện luyện hóa sẽ chỉ bạo thể mà chết!

Nhưng mà này không làm khó được Tiểu Hỗn Độn Kim Đan.

Hút khô nó!

Nhắc nhở: Trước mặt có sát trận cản đường, phá trận chi pháp. . . 】

. . .

Vô sắc hỏa diễm quanh mình ngàn mét phương viên, tựa như một mảnh chân không.

Không có nửa điểm toán loạn ngọn lửa.

Nhìn qua rất là an toàn.

Lý Hàm Quang bước ra một bước.

Nhất thời thiên địa dị biến.

Khủng bố tràn ngập sát cơ hư không, muôn vàn ánh lửa từ bốn phương tám hướng tuôn ra tới.

Nhìn như lộn xộn, lại không bàn mà hợp một loại nào đó Đại Đạo.

Có được cực đoan kinh khủng sát phạt lực lượng, đủ để tuỳ tiện đem bình thường cảnh giới Hóa Thần tu sĩ đốt cháy thành hư vô.

Lý Hàm Quang tựa như chưa tỉnh, thẳng tắp hướng phía trước đi đến.

Tại ngọn lửa kia sắp cận thân thời điểm, nghiêng nghiêng bước ra một bước.

Sát cơ ngập trời, lập tức gặp thoáng qua.

Lý Hàm Quang lông tóc không tổn hao gì.

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi, từ đầu tới đuôi không có ra tay một thoáng.

Thỉnh thoảng nhìn như vô ý bước ra hai bước, lại đem hung hiểm nhất sát cơ hoàn toàn tránh đi.

Như có người ngoài nhìn thấy một màn này, tất nhiên sẽ bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Chỉ vì Lý Hàm Quang nhìn như tùy ý bộ pháp, cần khó có thể tưởng tượng khả năng tính toán.

Chỉ có đem trận pháp hết thảy biến hóa hoàn toàn làm đến trong lòng hiểu rõ.

Mới có thể như vậy gió nhẹ mây bay.

Đó căn bản là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Chính là Thánh cảnh cường giả cũng tuyệt đối làm không được!

Trên thực tế, trận pháp này mặc dù khủng bố.

Nhưng ở biết hết nhìn rõ trước mặt, dù cho bản thân nó tiếp cận hoàn mỹ, cũng có thể lấy ra đại lượng sơ hở tới!

Phá trận?

Căn bản không cần được chứ?

Cơ hồ không có phí khí lực gì, Lý Hàm Quang đi vào cái kia đóa Hỏa Chi Pháp Tắc Nguyên Tinh bên cạnh.

Tới gần, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó khủng bố năng lượng.

Một khi phóng xuất ra.

Sẽ có hủy thiên diệt địa oai.

Hắn xòe bàn tay ra, đắp lên Nguyên Tinh phía trên.

Hỗn độn Kim Đan hiển hiện đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa hỏa ý mãnh liệt.

Vô tận khủng bố liệt hỏa như gió bão cuốn tới, tại quanh người hắn ngưng tụ thành vòng xoáy khổng lồ.

Lý Hàm Quang trong mắt tinh mang chớp động.

Áo bào không gió mà bay, tóc dài tung bay, như là chưởng khống hỏa diễm thần chỉ.

Hỏa Chi Pháp Tắc Nguyên Tinh mặt ngoài, trở nên ảm đạm không rõ.

Do vô sắc chi hỏa, chuyển biến làm ngũ thải ban lan.

Tinh thuần mà lực lượng cuồng bạo, từ trong đó chen chúc mà ra, tiêu tán tại phiến thiên địa này ở giữa.

Ông

Hỗn độn Kim Đan khẽ run lên, bắt đầu xoay tròn.

Đất trời bốn phía cũng hóa thành Lý Hàm Quang chuyên môn lĩnh vực, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều căn bản là không có cách đào thoát hắn chưởng khống.

Những lực lượng kia, tự nhiên cũng là như thế.

Bị hỗn độn Kim Đan không ngừng rút ra, hấp thu, luyện hóa, theo nguyên bản loá mắt. . . Trở nên mơ hồ trong suốt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Cuối cùng tiêu tán vô hình!

Lý Hàm Quang hơi hơi nhắm hai mắt lại, đột nhiên mở ra, một cỗ khổng lồ khí tức tỏa ra.

Hỗn độn Kim Đan bên trên vầng sáng lưu chuyển, trở nên càng thêm viên mãn lại mạnh mẽ.

Hắn mới đột phá không lâu, bây giờ lại cách lần sau đột phá tới gần một bước dài!

Phải biết, dùng hắn bây giờ Kim Đan cường độ, ngoại trừ chất lượng bên ngoài, vẻn vẹn là pháp lực số lượng, liền so bình thường cùng cảnh tu sĩ mạnh hơn gấp trăm lần không thôi.

Hắn này một bước dài như đặt ở trên thân người khác.

Chỉ sợ đủ để tại chỗ đột phá!

. . .

Sơ tới nơi đây liền thu hoạch được cơ duyên như vậy, Lý Hàm Quang rất là vui vẻ.

Xem ra không bận rộn ra tới đi một chút vẫn là đúng.

Suốt ngày đợi tại Tiên môn, coi như thật sự là Khí Vận Chi Tử, cơ duyên tổng sẽ không theo trên trời rơi xuống tới đi?

Hắn nghĩ như vậy, lần nữa cảm ứng Thanh Đồng tiểu ấn, nhìn một chút tiếp xuống hướng phương hướng nào đi.

Nhìn chung quanh một vòng lúc sau, một hàng chữ viết lại lần nữa nhảy ra ngoài.

【  đi thẳng 3,421 bên trong, có giấu Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh, có sát trận pháp thủ hộ, thích hợp chi. . . 】

Lý Hàm Quang liền giật mình.

Lại tới?

Không phải nói này loại pháp tắc Nguyên Tinh rất là trân quý?

Làm sao làm giống như là này mảnh Hỏa vực thổ đặc sản một dạng?

Hắn như vậy tự mình trêu chọc vài câu, không do dự, thẳng đến Thanh Đồng tiểu ấn chỗ hướng đi mà đi.

Cũng không lâu lắm.

Hắn liền thấy được cái kia một viên Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh.

Đồng dạng sinh ra một mảnh tựa như chân không yên tĩnh không gian.

Bốn phía cũng có sát trận thủ hộ.

Lý Hàm Quang không nói hai lời xông vào trong trận, bằng vào biết hết nhìn rõ, mười phần thoải mái mà xông vào nơi hạch tâm.

Sau đó bắt đầu hấp thu luyện hóa pháp tắc Nguyên Tinh.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Hắn mở hai mắt ra, cảm giác thực lực bản thân lại mạnh một đoạn.

Không chỉ đối hỏa thuộc tính pháp tắc có càng sâu lý giải  liên đới lấy tu vi cũng tăng vọt rất nhiều.

Hơn xa ngày thường một tháng khổ tu.

Hỗn độn Kim Đan bên trên bắt đầu xuất hiện vết rạn, nội bộ lực lượng đã tích súc đến cực hạn.

"Này pháp tắc Nguyên Tinh, thật là đồ tốt!"

Lý Hàm Quang không khỏi cảm thán, khó trách trong giới tu hành người tổng đối kỳ ngộ nhị chữ chạy theo như vịt.

Này loại không duyên cớ có được đại cơ duyên, thật sự là để cho người ta cấp trên.

Hắn xe nhẹ đường quen rời đi sát trận.

Lần nữa vận khởi Thanh Đồng tiểu ấn dò đường, trong lòng mơ hồ có chỗ chờ mong.

Lại đến một khỏa pháp tắc Nguyên Tinh!

【  xuôi theo này hướng đi, đi thẳng 3612 bên trong, có giấu Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh, có sát trận ẩn nấp, thích hợp chi. . . 】

Lý Hàm Quang nháy nháy mắt.

Được a.

Ta ngả bài!

Ta chính là Khí Vận Chi Tử!

. . .

Lý Hàm Quang lại biến mất tại tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Nơi nào đó mãnh liệt trong biển lửa.

Một đạo toàn thân giấu ở Ma Hỏa bên trong cao lớn thân ảnh, đang hết sức chăm chú thi triển lấy một loại nào đó cổ lão ấn pháp.

Ông

Giữa thiên địa, bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Biển lửa hướng phía nơi xa nhanh chóng thối lui, hình thành một phương ước chừng ngàn mét phương viên khu vực chân không.

Sau đó nó cẩn thận từng li từng tí bưng ra một đóa vô sắc chi hỏa, trịnh trọng kỳ sự đem hắn đặt trước mặt trong hư không.

Vô sắc chi hỏa bắt đầu hơi hơi xoay tròn.

Nó hài lòng vỗ vỗ tay:

"Cuối cùng một chỗ Nguyên Tinh cũng an trí thỏa đáng  chờ đại ca nhị ca bố trí kết thúc, liền có thể dẫn động trận pháp, nhất cử đem những cái kia tầm thường nhân tộc toàn bộ giết sạch sành sanh!"

"Khặc khặc khặc —— "

Nó đắc ý cười rất lâu, rời đi sát trận, hướng phía một phương hướng khác đi đến: "Đi xem bọn họ một chút làm ra sao! Lằng nhà lằng nhằng. . ."

. . .

"Lại là một khối pháp tắc Nguyên Tinh!"

Lý Hàm Quang nhìn lên trước mắt cái kia mảnh quen thuộc tình cảnh, khóe miệng khẽ nhếch.

Chuyến này thật sự là tới đúng rồi.

Này mảnh Hỏa vực đối với tu sĩ tầm thường mà nói là bực nào khu vực nguy hiểm?

Cơ hồ sẽ không có người xông tới.

Người nào có thể biết, bên trong thế mà ẩn giấu đi khổng lồ như thế cơ duyên?

Đương nhiên, cơ duyên này chẳng qua là đối với hắn mà nói.

Như đổi lại người bình thường, chính là nắm pháp tắc Nguyên Tinh bày ở trước mặt của hắn, cũng căn bản không có luyện hóa năng lực.

Lý Hàm Quang xe nhẹ đường quen xuyên qua sát trận.

Sau đó chậm rãi đưa tay lăng không ấn xuống tại pháp tắc Nguyên Tinh lên.

Hỗn độn Kim Đan lại lần nữa hiển hiện, sớm đã che kín vết rách, lực lượng kinh khủng lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra.

Oanh

Pháp tắc Nguyên Tinh lực lượng tràn vào.

Kim Đan mặt ngoài vết rạn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tróc ra.

Lý Hàm Quang trong mắt bỗng nhiên bắn ra trước nay chưa có run sợ tinh mang, trên người khí tức cường đại đến đáng sợ!

Ông

Kim Đan run lên bần bật, một đạo hư vô gợn sóng khuếch tán ra.

Như là hải triều thao thiên, kinh khủng uy áp trong nháy mắt trấn áp vô số ma diễm.

Một đạo mới tinh thần văn, chậm rãi xuất hiện tại Kim Đan mặt ngoài.

Đạo thứ mười thần văn!

Ngũ vực tu hành hệ thống, tự luyện khí đến Hóa Thần, đều có chín cái tiểu cảnh giới!

Kim Đan cảnh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Kim Đan cửu chuyển vì đỉnh phong cực hạn, lại đột phá chính là toái đan thành anh, thành tựu Nguyên Anh chi cảnh.

Đây là mọi người đều biết thường thức!

Nhưng mà, Lý Hàm Quang hỗn độn Kim Đan, sớm đã vượt qua ngũ vực chỗ nhận biết Kim Đan!

Chín đạo thần văn cũng không phải là hỗn độn Kim Đan cực hạn!

Mười đạo. . . Cũng sẽ không là!

Lý Hàm Quang tập trung ý chí, vừa lòng thỏa ý rời đi sát trận.

Lần trước đột phá, vẫn là tới Thương Viêm phủ trước sự tình.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Mà lại lần này đột phá, nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là đánh vỡ cực hạn cùng thường quy một lần đột phá.

Mang cho Lý Hàm Quang thực lực biến hóa, càng làm cho người thường không cách nào tưởng tượng.

Bây giờ hắn mặc dù vẫn là Kim Đan kỳ.

Nhưng

Bình thường Hóa Thần cường giả hắn có thể tuỳ tiện chống lại, thậm chí chiến thắng!

. . .

Lý Hàm Quang một đường hướng phía trước, không ngừng sử dụng Thanh Đồng tiểu ấn dò đường.

Trong lúc đó lại phát hiện nhiều khối pháp tắc Nguyên Tinh tồn tại.

Hắn đối với cái này không chút do dự, từng cái đi tới, đưa chúng nó toàn bộ hấp thu luyện hóa.

Một khối cũng không có còn lại.

Mà đang hấp thu đến khối thứ mười pháp tắc Nguyên Tinh lúc, hắn hỗn độn Kim Đan lại lần nữa bão hòa, thuế biến.

Đạt đến nghe rợn cả người Kim Đan đệ thập nhất chuyển!

Như thế thu hoạch, nhường Lý Hàm Quang lần nữa cảm thán, chuyến này không lỗ, đơn giản huyết kiếm!

Hắn thậm chí đã cân nhắc tốt, sau khi rời khỏi nơi đây, liền lập tức chạy tới mặt khác Thần Ma xuất thế địa phương.

Nếu nơi này có Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh. . .

Cái kia hàn băng Thần Ma xuất thế chỗ, hẳn là cũng sẽ có thủy hệ hoặc là Băng hệ pháp tắc Nguyên Tinh a?

Mặc kệ là nước vẫn là băng!

Đối với Lý Hàm Quang mà nói, hết thảy chỉ có một cái đại danh từ.

—— chất dinh dưỡng!

. . .

Cùng lúc đó, một phương hướng khác.

Hai đạo khí tức cường đại Thần Ma thân ảnh ghé vào một khối, đang đang nghị luận.

"Lão tam, ngươi cái kia bên ngoài trận thế thật bố trí xong rồi? Không cần lại kiểm tra một chút?"

"Không cần! Ngươi vẫn chưa yên tâm ta sao?"

"Không phải không yên lòng ngươi, hành động lần này vô cùng trọng yếu, liên quan đến ta Thần tộc có hay không có thể triệt để lại thấy ánh mặt trời!"

"Nếu là xảy ra vấn đề, phụ thần tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Yên tâm đi nhị ca. . ."

Lão tam mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Ta đã đem mười hai khối pháp tắc Nguyên Tinh dựa theo phụ thần phân phó của đại nhân an trí thỏa đáng!"

"Mỗi một khối pháp tắc Nguyên Tinh chung quanh còn bố trí sát trận thủ hộ!"

"Huống chi. . . Chúng ta xuất thế đã lâu như vậy, ngoại trừ mấy cái kia lão già, ngươi có thể từng gặp cái khác tu sĩ nhân tộc đến nơi này?"

"Tuyệt đối ra không được vấn đề!"

Nhị ca nghe lời này, cũng cảm thấy có chút đạo lý, liền không hỏi tới nữa, chuyên tâm trên tay mình sự tình.

Ông

Cũng không lâu lắm, đất trời bốn phía ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nhưng thật giống như chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Đảo mắt liền triệt để bình tĩnh lại, căn bản là không có cách phát giác nửa phần.

Nhị ca nhẹ nhàng thở ra: "Ta chỗ này cũng bố trí xong!"

Lão tam nói: "Liền chờ đại ca! Đi thôi, chúng ta cùng đi xem xem!"

Đi

. . .

Thế giới một mảnh trắng xóa.

Khắp nơi đều là toán loạn khói trắng, nhìn qua rất là tiên ý bồng bềnh.

Nhưng nếu có người đụng vào những cái kia khói trắng liền sẽ phát hiện, cái kia nhưng thật ra là một loại vô cùng kinh khủng hỏa diễm.

Cho dù là lại cứng rắn linh khí.

Đều không thể tại đây hỏa diễm bên trong kiên trì vượt qua một hơi thời gian.

Cho dù là thánh khí, như bị này hỏa diễm xâm nhập lâu, cũng sẽ dần dần bị hòa hợp nước thép.

Này mảnh khói trắng bao phủ phạm vi trăm ngàn dặm, cũng là Kiêu Diễm Ma Thần phong ấn nơi ở.

Khói trắng trọng yếu nhất chỗ bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng va chạm.

Số đạo lưu quang tại khói trắng bên trong không ngừng xuyên qua, đem thiên địa phủ lên ngũ sắc rực rỡ, mỹ lệ khó tả.

Một màn này đẹp vô cùng.

Lại làm cho người nhịp tim nhịn không được tạm dừng.

Bởi vì những ánh sáng kia bên trong ẩn chứa uy thế quá mức khủng bố.

Khói trắng vô pháp tới gần bọn hắn quanh thân.

Phụ cận hư không bắt đầu không ngừng sụp đổ, phục hồi như cũ.

Thậm chí nếu có người có thể ở đây đứng ngoài quan sát, định sẽ phát hiện những thân ảnh kia quanh thân tựa như tồn tại vô số cái thế giới.

Bạn tùy bọn hắn mỗi một lần hô hấp.

Tựa hồ cũng có một cái thế giới tại hủy diệt, lại có một cái thế giới khác đang sinh ra.

Oanh

Lại một hồi nổ vang.

Vô tận khói trắng kịch liệt quay cuồng, từ nơi hạch tâm hướng ra ngoài vây không ngừng khuếch tán, như là trên sa mạc bão cát.

Một đạo toàn thân bao bọc tại áo giáp bên trong hình người thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại hư không.

Kiêu Diễm thần ma nhìn đối diện đám kia nhân tộc cường giả, cười lạnh nói: "Vô dụng —— "

"Dù cho bản tôn bây giờ thực lực mười không còn một!"

"Các ngươi đám này tầm thường sâu kiến, lại có thể cầm bản tôn như thế nào?"

"Từ bỏ đi!"

"Bản tôn xem ở thực lực các ngươi coi như không tệ mức, còn có khả năng thu các ngươi làm nô tài!"

"Bằng không  chờ bản tôn thực lực khôi phục lại một tia. . ."

"Liền là tử kỳ của các ngươi!"

"Nằm mơ!"

Nhân tộc chúng cường tự nhưng không có khả năng đáp ứng, trong đó một vị lão giả trầm giọng nói: "Coi như chúng ta bây giờ bắt ngươi không có cách nào. . ."

"Nhưng chỉ cần chúng ta mấy lão già còn có một hơi, ngươi cũng đừng hòng rời đi nơi này dù cho một bước!"

"Không sai!"

"Bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Chúng cường giả lần lượt phụ họa.

Sau đó đồng thời ra tay, lực lượng hủy thiên diệt địa từ chỗ cao đấu đá mà xuống.

Một kích này vô cùng khủng bố.

Kiêu Diễm thần ma, cũng không muốn nghênh đón.

Ngay tại hắn mong muốn thông qua thủ đoạn nào đó, tránh đi thời điểm.

Mi tâm hỏa diễm hoa văn đột nhiên sáng lên.

Một thanh âm xuất hiện tại hắn bên tai.

"Khởi bẩm phụ thần, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể dùng khởi động trận pháp!"

Kiêu Diễm thần ma thân hình hơi ngưng lại, khóe miệng chậm rãi toét ra, lộ ra cười tàn nhẫn ý: "Thật sao?"

"Cái kia. . . Các ngươi liền đi chết đi!"

"Diệt Kiếp Phần Thiên Trận, lên!"

Ầm ầm!

Thiên địa đại động.

Mấy chục đạo nóng bỏng vô cùng ánh lửa từ tại chỗ rất xa bay lên, hóa thành cột lửa ngất trời.

Một cỗ tựa như tới từ viễn cổ khổng lồ chi thế, đột nhiên xuất hiện giữa thiên địa.

Hỏa ý đại thịnh.

Ngàn vạn đầu Ma Hỏa hóa thành Cự Long, xuất hiện tại Kiêu Diễm thần ma quanh thân.

Kiêu Diễm thần ma khí thế không ngừng tăng lên.

Nhân tộc cường giả nhóm sắc mặt lập tức biến: "Không tốt! Trúng kế!"

"Này ma khí thế trên người, lập tức trở nên cực kỳ khủng bố! Đây rốt cuộc là trận pháp gì?"

"Không phải nói những thần ma này sẽ không dùng tự thân pháp tắc bên ngoài thủ đoạn? Làm sao sẽ còn dùng trận pháp?" Có cường giả cực độ không hiểu.

"Trận pháp chi đạo, vốn cũng không phải là Hậu Thiên thành!"

Một vị lão giả tốc độ cao giải thích nói: "Thiên địa đại thế, mới là trận đạo khởi nguyên! Tên này thân là Hỏa Chi Pháp Tắc ngưng tụ Thần Ma, tinh thông hỏa chi đại thế có cái gì kỳ quái?"

"Ngươi nói đây là nó sinh ra liền biết? Nhưng ta làm sao nghe tên không giống lắm?"

"Nói nhảm! Tên mà thôi, còn không cho hắn hiện biên hiện đổi sao?"

". . ."

Giết

Kiêu Diễm thần ma tay cầm lăng không ấn xuống, cái kia hơn vạn đầu Hỏa Long như hồng lưu tuôn hướng nhân tộc các cường giả.

Oanh

Nhân tộc cường giả không dám sơ suất, lập tức mưu đủ sức lực, đem lực lượng phát huy đến mười thành.

Khủng bố hồng lưu đột nhiên đối bính tại một chỗ.

Mênh mông gợn sóng giống như thủy triều hướng bốn phía khuếch tán.

Kiêu Diễm thần ma bỗng nhiên nhíu mày: "Kỳ quái, lực lượng này tăng phúc không đúng vậy, chuyện gì xảy ra?"

Nhân tộc cường giả cũng liếc nhau.

Đối phương. . .

Tựa hồ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy?

Bạch

Ngay vào lúc này, Kiêu Diễm thần ma khí thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cắt giảm một đoạn dài.

Nó lập tức rơi vào hạ phong.

"Chuyện gì xảy ra?" Nó trong con ngươi lạnh như băng bỗng dưng sinh ra vẻ kinh hoảng.

Bạch

Cũng không lâu lắm, lực lượng của hắn lại lần nữa suy yếu, đã từ từ vô pháp chống cự Nhân tộc cường giả tiến công.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Kiêu Diễm thần ma vô cùng phát điên.

Loại cảm giác này thật giống như làm chuyện gì thời điểm.

Ngươi chuẩn bị xong, đối phương cũng chuẩn bị xong.

Cột nhà cũng đã giơ lên trời.

Giơ lên vừa muốn đánh người. . .

Mềm nhũn!

Khủng bố như thế giao phong dưới, nó đã hoàn toàn không cách nào thu tay lại, càng không cách nào thoát ra.

Một khi bị Nhân tộc cường giả bắn trúng.

Cho dù là nó Thần Ma thân thể, cũng sẽ bị thương tới bản nguyên, đến điều dưỡng thời gian dài dằng dặc!

Làm sao cũng phải ăn mấy ngàn cái sáu giấu chân hỏa viên, mới có thể bổ trở về.

Này đem ảnh hưởng nghiêm trọng, hắn kế hoạch sau này!

"Trận pháp. . . Trận pháp xảy ra vấn đề!"

Kiêu Diễm thần ma mi tâm hỏa diễm hoa văn cao sáng lên, nó phẫn nộ quát: "Mấy tên phế vật các ngươi, còn không nhìn tới xem trận pháp đã xảy ra chuyện gì?"

Bạch

Lời còn chưa dứt, lực lượng của nó lại lần nữa suy giảm!

. . .

Cùng lúc đó.

Bên ngoài ba trăm ngàn dặm.

Lý Hàm Quang vừa rời đi một chỗ sát trận, liền vội vội vàng vàng hướng phía địa phương tiếp theo mà đi.

【  một đường hướng tây, 2,300 dặm, có giấu Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh, có sát trận thủ hộ. . .

Nhắc nhở: Nên Hỏa hệ pháp tắc Nguyên Tinh đang ở cao tốc bùng cháy bên trong, dự tính một khắc đồng hồ sau bùng cháy hoàn tất, thỉnh gia tốc đi tới! 】

Bạch

Hư không run lên, Lý Hàm Quang trực tiếp tan biến tại tại chỗ..