Chương 178: Ta nằm ngửa, không phản kháng!

Chương 178: Ta nằm ngửa, không phản kháng!

Lý Hàm Quang đã hấp thu trọn vẹn hai mươi khối pháp tắc Nguyên Tinh.

Hỗn độn Kim Đan bên trên lại lần nữa xuất hiện một đạo thần văn.

Này đã là thứ mười hai nói.

Nói cách khác, Lý Hàm Quang cảnh giới bây giờ là. . .

Kim Đan thập nhị chuyển!

Đến một bước này, hắn cuối cùng dần dần có bão hòa cảm giác.

Nhưng khoảng cách thập nhị chuyển viên mãn, toái đan thành anh, còn cần càng nhiều tích lũy!

Hắn tốc độ cao nhất chạy tới xuống một miếng pháp tắc Nguyên Tinh chỗ cất giữ chỗ, hi vọng có khả năng tại hắn bùng cháy xong trước đó tiếp tục thu hoạch một đợt.

Cùng lúc đó.

Lý Hàm Quang lần thứ nhất phát hiện pháp tắc Nguyên Tinh chỗ.

Một vị Thần Ma hốt hoảng xuất hiện.

Nó phát hiện sát trận hoàn hảo không chút tổn hại, bốn phía cũng căn bản không có xuất hiện những sinh vật khác khí tức.

Đang muốn buông lỏng một hơi.

Có thể khi nó đem ánh mắt nhìn về phía trận pháp bên trong lúc, lập tức ngây ngẩn cả người!

"Nguyên. . . Nguyên Tinh đâu?"

Nó gian nan nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước, lập tức hoả tốc chạy tới người tiếp theo an trí pháp tắc Nguyên Tinh chỗ.

Không

Lại người tiếp theo, vẫn là không!

Lại lại người tiếp theo. . .

Tất cả đều là không.

Mà lại đều là tình huống giống nhau.

Trận pháp còn tại!

Bốn phía không có để lại nửa điểm những sinh vật khác khí tức.

Nhưng hết lần này tới lần khác. . . Pháp tắc Nguyên Tinh mất rồi!

"Xong. . ." Hắn mất hết can đảm, đặt mông ngồi sập xuống đất, ánh mắt u ám.

"Lão tam!"

Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại nó bên người, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, chính là thứ hai ca.

Thần sắc của hắn so lão tam còn muốn chật vật: "Xảy ra chuyện lớn! Ta an trí những pháp tắc kia Nguyên Tinh, cũng bị mất!"

Lão tam bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi cũng mất?"

Nhị ca sửng sốt: "Ư? Chẳng lẽ ngươi. . ."

Lão tam liên tục gật đầu.

"Đến cùng là ai làm?"

Hai người mười phần nổi nóng, lập tức không nói hai lời đứng dậy: "Phụ thần thành công khởi động trận pháp, nói rõ pháp tắc Nguyên Tinh không có toàn bộ bị trộm đi!"

"Nói cách khác, đại ca bên kia còn hết thảy như thường!"

"Tu sĩ nhân tộc căn bản là không có cách luyện hóa pháp tắc Nguyên Tinh, những cái kia Nguyên Tinh nhất định còn tàng ở trên người hắn!"

"Chỉ cần tìm được hắn, đoạt lại pháp tắc Nguyên Tinh, còn có thể lấy công chuộc tội!"

"Đi! Đi tìm đại ca!"

". . ."

. . .

Càng đi chỗ sâu đi, lửa cháy ngập trời liền càng nhiều chút mười phần huyền diệu biến hóa.

Nơi đây Hỏa Chi Pháp Tắc độ dày đặc, đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng.

Nếu có người có khả năng tiếp nhận nơi này khủng bố hỏa diễm, tất nhiên sẽ đem nơi này xem như khó được tu hành phúc địa!

Biến hóa như thế, đương nhiên là hữu duyên do.

Lý Hàm Quang thấy được những Thông Thiên đó mà lên hỏa trụ.

Theo bên trong cảm nhận được khí tức quen thuộc!

Hắn biết những cái kia là pháp tắc Nguyên Tinh bùng cháy mà thành động tĩnh.

Giữa thiên địa biến hóa cũng là bởi vậy mà sinh.

Trong lòng không khỏi hơi hơi thất vọng.

Hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất lại chạy tới một khối pháp tắc Nguyên Tinh trước.

Nhưng vẫn là đến muộn chút.

Khối này Nguyên Tinh sắp đốt cháy hầu như không còn.

Lý Hàm Quang không chút do dự há miệng ra, hơi hơi khẽ hấp.

Khối này Nguyên Tinh triệt để tiêu tán vô hình.

Giữa thiên địa hỏa trụ thiếu một đoạn.

Ngay sau đó còn lại hỏa trụ cũng dần dần tiêu tán.

Nghĩ đến là những địa phương kia pháp tắc Nguyên Tinh đã bùng cháy hầu như không còn.

Tại chỗ rất xa bầu trời bỗng nhiên sinh ra cực kỳ to lớn động tĩnh, như là thiên liệt.

Sau đó đại địa mãnh liệt rung động.

Kinh khủng Địa hỏa từ vô số vết rạn bên trong phun ra ngoài, cùng thiên địa ở giữa hỏa ý hòa tan thành một chỗ, hóa thành đáng sợ ma diễm.

Như là Diệt Thế buổi lễ long trọng.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, thấy trên bầu trời một đạo vắt ngang chân trời Liệt Diễm như ở trước mắt bạo phô thiên quyển mà tới.

Cái kia là có người tại chiến đấu.

Có thể bộc phát ra như thế dư ba, hai bên chắc hẳn đều là cực kỳ cường đại tồn tại.

Lý Hàm Quang rất nhanh nghĩ đến thân phận của bọn hắn.

"Xem ra, ta giữa bất tri bất giác đã tiếp cận khu vực hạch tâm!"

Đi xem một chút?

Lý Hàm Quang hơi hơi lưỡng lự.

Đằng trước đem là một đám Đại Thánh cấp bậc chiến trường.

Dùng hắn bây giờ tu vi, mong muốn tham gia trong đó tựa hồ còn có chút khó khăn.

Nhưng nếu như cứ thế mà đi, hiện tại quả là đáng tiếc.

Nhân tộc các cường giả cùng pháp tắc Thần Ma ở giữa chiến đấu kết quả  có thể nói là quyết định trận này Thần Ma chiến tranh mấu chốt nhất yếu tố.

Nhưng theo hắn biết.

Trước mắt, Đông Hoang các đại thánh địa các cường giả cũng không có lấy đến bao lớn ưu thế.

Dù cho những Thần Ma đó bị bọn hắn tạm thời kẹt ở một góc nhỏ.

Pháp tắc Thần Ma vẫn như cũ có thể phân ra tâm lực, không ngừng chế tạo mới đê giai Thần Ma, đi đối với ngoại giới phát động quấy rối cùng tiến công tập kích.

Cứ thế mãi.

Thế cục sẽ càng ngày càng khó làm.

Nếu như hắn có khả năng đến chốn chiến trường kia, tận mắt thấy Kiêu Diễm thần ma, liền có thể mượn nhờ biết hết biết được lực lượng, tìm tới đối phương nhược điểm trí mạng.

Có lẽ  có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Lý Hàm Quang trong lòng đã có ý nghĩ, nhưng vẫn là muốn làm một chút chuẩn bị biện pháp.

Tinh thần lực của hắn ngưng tụ hai mắt, nhìn về phía cái kia gợn sóng truyền đến phương hướng.

【  phía trước mười vạn dặm, các đại thánh địa cường giả đang cùng Kiêu Diễm thần ma quyết chiến. . .

Nguy hiểm hệ số thấp! Có thể yên tâm đi tới! 】

Đi

Hiện tại không thành vấn đề!

. . .

Kiêu Diễm thần ma nằm trên mặt đất.

Vô số đạo giống mạng nhện vết rạn dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phía không ngừng lan tràn, vậy mà không nhìn thấy phần cuối.

Bộ ngực của hắn vỡ tan tàn khuyết, áo giáp phá toái, vết thương rất là doạ người.

Thế nhưng không có huyết dịch chảy ra.

Trong mắt ánh lửa lúc sáng lúc tối.

Giữa thiên địa hỏa ý không ngừng hướng miệng vết thương của hắn bên trong xuyên, cố gắng chữa trị thân thể của hắn.

Nhưng những vết thương kia bên trong ẩn chứa pháp tắc khác nhau cùng lực lượng.

Thậm chí không thiếu Đế kinh cấm kỵ thiên chương lực lượng.

Kiêu Diễm thần ma thực lực hôm nay dù sao không có hoàn toàn khôi phục, mong muốn chữa trị này loại vết thương, nào có dễ dàng như vậy?

Nói đơn giản, hắn hiện tại thụ thương rất nặng!

Nhân tộc các cường giả phù ở không trung, hai mặt nhìn nhau.

Chính bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng một màn này.

Bọn hắn đi tới nơi này Hỏa vực chỗ sâu đã có trọn vẹn mấy tháng thời gian, cùng Kiêu Diễm thần ma giao thủ cũng không phải lần đầu tiên.

Kiêu Diễm thần ma tại hắn tự thân trong lĩnh vực thực sự quá mạnh.

Không có gì sánh kịp sức công phạt.

Có thể xưng kinh khủng sức khôi phục.

Làm đến bọn hắn cho tới bây giờ cầm đối phương không có một điểm biện pháp nào.

—— ngoại trừ đem đối phương vây ở chỗ này bên ngoài.

Nếu không phải bọn hắn chưa bao giờ khinh thường qua đối phương, xuất động nhiều người như vậy, chỉ sợ còn sẽ xuất hiện thương vong!

Nhưng mới rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?

"Lực lượng của hắn, tựa hồ có chút cổ quái. . ."

Một vị lão giả bỗng nhiên nhíu mày.

Còn lại cường giả đều không nói gì, bọn hắn đều đã nhận ra dị thường.

Mới vừa cái kia một cái đối bính quá trình bên trong, Kiêu Diễm thần ma lực lượng suy giảm đến quá nhanh, căn bản không bình thường.

Tựa như là đột nhiên thu tay lại.

Có thể cái kia làm sao có thể?

"Chẳng lẽ có lừa dối?"

Bọn hắn nhìn nằm dưới đất Kiêu Diễm thần ma, có lòng muốn đi lên bổ đao, rồi lại đắn đo khó định.

Kiêu Diễm thần ma nhìn xem trên mặt bọn họ biểu lộ, âm thầm cười một tiếng.

Hắn bỗng nhiên làm ra một bộ rất là bình tĩnh dáng vẻ, khẽ cười nói: "Thế nào, các ngươi tốn sức tâm tư, cuối cùng thương tổn tới bản tôn, cũng không dám càng tiến một bước?"

Trong sân không khí càng ngày càng quái dị.

Nhân tộc các cường giả trên mặt vẻ kiêng dè càng nặng.

Cũng không phải là bọn hắn nhát gan.

Thật sự là vừa rồi biến hóa quá mức đột nhiên.

Mà lại, bọn hắn đều không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kiêu Diễm thần ma vẻ mặt càng ngày càng bình thản, lắc đầu, chậc chậc nói: "Thật sự là đáng tiếc, các ngươi như lại không động thủ, bản tôn đã có thể đứng lên?"

Tiếng nói vừa ra, bốn bàn vọt tới hỏa diễm to lớn hơn, hình thành thanh thế doạ người vòng xoáy.

Nhục thân của nó bắt đầu phi tốc chữa trị.

"Ta tới!"

Một vị cường giả thấy thế, dẫn theo kiếm liền muốn xông lên đi.

Bên cạnh có người kéo hắn lại: "Chớ xúc động, Đương Tâm có bẫy!"

Vị cường giả kia không cam lòng nói: "Chẳng lẽ ngay tại này nhìn xem hắn chữa trị tự thân?"

Người bên ngoài nói ra: "Ngươi bây giờ lao xuống đi, một khi trúng kế xảy ra chuyện, chúng ta ít một người, đã có thể chưa hẳn có thể ngăn được hắn!"

Nghe được lời này, trong sân một hồi yên lặng.

Như nhường Kiêu Diễm thần ma thoát khốn, hậu quả khó mà lường được.

Kiêu Diễm thần ma thấy cảnh này, trong mắt đắc ý càng sâu.

Thậm chí, hắn cười ra tiếng: "Ha ha ha. . . Tầm thường nhân loại, mặc kệ ủng có sức mạnh mạnh cỡ nào, vẫn như cũ khó nén nhu nhược không có năng lực bản chất!"

Nhân tộc các cường giả nghe vậy, siết chặt nắm đấm, không nói gì.

Ngay vào lúc này, một đạo tuổi trẻ thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Vậy còn ngươi?"

"Ngươi tự xưng là huyết mạch cao quý, giờ phút này lại giống một con chó chết nằm ở nơi đó, phô trương thanh thế. . ."

"Ngươi lại là cái thứ gì?"

Trong sân không khí bỗng nhiên nhất biến.

Bọn hắn theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn xem vị kia màu trắng áo bào thiếu niên, trong lòng giật mình.

Hắn là lúc nào xuất hiện?

"Lý Hàm Quang!"

Chỗ cao vang lên kinh hô thanh âm.

Có người nhận ra thân phận của hắn.

Những người còn lại dồn dập kinh ngạc: "Nguyên lai hắn liền là Lý Hàm Quang!"

"Quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, đẹp đẽ đến không thể tưởng tượng!"

"Hắn sao sẽ xuất hiện ở đây?"

Kiêu Diễm thần ma nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, vốn là muốn chất hỏi một câu đối phương là ai.

Song khi hắn nhìn thấy Lý Hàm Quang trong nháy mắt, lập tức sửng sốt.

Trên người đối phương.

Có hắn hơi thở vô cùng quen thuộc!

Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Là ngươi động bản tôn trận pháp?"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Trận pháp? Ngươi nói là những pháp tắc kia Nguyên Tinh a? Không sai, đều thuộc về ta!"

Kiêu Diễm thần ma giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Lý Hàm Quang sẽ thừa nhận như thế quả quyết.

Lý Hàm Quang không tiếp tục nhìn hắn, ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong những thân ảnh kia, nói: "Động thủ đi, hắn trận pháp bị ta phá, lại bị các ngươi trọng thương, hiện tại là thật suy yếu!"

"Các ngươi nghĩ làm gì hắn đều được!"

Nghe được lời nói này, Kiêu Diễm thần ma trong mắt sinh ra một vệt bối rối.

Tình này tự cực kỳ đạm, lại bị một mực chú ý đến hắn Nhân tộc cường giả nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn cuối cùng không do dự nữa.

Mấy đạo hào quang từ phía chân trời rủ xuống, đánh tới hướng đại địa, mạnh mẽ ném ra một đạo Thâm Uyên.

Kiêu Diễm thần ma không có phát ra tiếng kêu thảm.

Tựa hồ đối với này không thèm để ý chút nào, thậm chí nghĩ lộ ra trào phúng biểu lộ.

Lý Hàm Quang hợp thời mở miệng: "Nó có khả năng tiêu hao Bản Nguyên chi lực, đem thừa nhận đại bộ phận tổn thương chuyển di đến hư không!"

"Công kích nó cột sống bên trên từ trên hướng xuống khối thứ ba áo giáp, đó là nó bây giờ tích súc vùng đất bản nguyên."

"Tàng Kiếm Thánh địa che đậy ngày Kiếm kinh thiên thứ ba thức thứ tám  có thể ngắn ngủi tính ngăn cách bốn phía Hỏa hệ pháp tắc. . ."

Hắn tiếng nói mới rơi không lâu.

Giữa thiên địa sinh ra một đạo kiếm quang, giống như đem bốn phía hỏa diễm toàn bộ xua tan.

A

Kiêu Diễm thần ma trong miệng bộc phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết.

"Quả là thế! Lý tiểu hữu hảo nhãn lực!" Đây là vừa rồi thi triển che đậy ngày Kiếm kinh cường giả thanh âm.

Kiêu Diễm thần ma không hiểu gào thét: "Tiểu tử thúi, ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao đối ta Thần tộc thân thể cấu tạo hiểu rõ như vậy?"

Lý Hàm Quang không thèm để ý sẽ nó, bình tĩnh như trước nói: "Nó muốn đem chính mình thân thể nguyên tố hóa, lợi dụng Thiên Huyền thánh địa Thiên Địa ấn pháp, đánh trúng nó mi tâm hỏa diễm hoa văn. . ."

"Có khả năng chấn nhiếp thần trí của hắn, cắt ngang nó. . ."

"Dùng phá biển kiếm quyết thức thứ bảy. . ."

"Thương Minh ý quyết thứ bảy thiên thức thứ năm. . ."

"A —— đau quá a —— "

"Đừng —— nơi đó không được —— a —— "

"Điểm nhẹ, van cầu —— "

"Ô ô —— "

Theo lời của hắn không ngừng phun ra.

Kiêu Diễm thần ma tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng tấp nập.

Thanh âm bên trong dần dần mang theo tâm tình tuyệt vọng.

Thậm chí còn có một vệt hoảng sợ.

Một loại bị người hoàn toàn nhìn thấu, thậm chí bị nhìn rõ hết thảy tâm tư cảm giác sợ hãi.

Bất luận hắn nghĩ thi triển như thế nào thủ đoạn.

Mỗi khi suy nghĩ khó khăn lắm hiển hiện, cái kia đạo thanh âm bình tĩnh liền sẽ hợp thời vang lên.

Bỏ đi hắn hết thảy suy nghĩ.

Mà lại, cũng không biết Lý Hàm Quang có phải là cố ý hay không.

Hắn nói tới mỗi một vị trí, báo ra tới mỗi một loại chiêu thức, trùng hợp có thể cho Kiêu Diễm thần ma cảm nhận được cực hạn đau đớn.

Thật chính là đặc biệt đặc biệt đau nhức!

Đây là hắn lần thứ nhất, cảm nhận được thống khổ như vậy.

Giờ khắc này, Kiêu Diễm thần ma thậm chí có tự sát ý nghĩ.

—— nếu như nó có thể làm được.

Ngừng

Kiêu Diễm thần ma bỗng nhiên thét lên ra tiếng.

Nhân tộc các cường giả không khỏi dừng động tác lại.

Hô

Kiêu Diễm thần ma tầng tầng thở ra một hơi, mắt bên trong bao hàm ướt át, giang hai cánh tay hướng trên mặt đất một nằm.

"Tới đi!"

"Phong ấn ta đi!"

"Ta nằm ngửa, không phản kháng!".