Chương 179: Các ngươi còn muốn ta như thế nào?

Chương 179: Các ngươi còn muốn ta như thế nào?

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Nghe thấy Kiêu Diễm thần ma, mọi người tại đây dồn dập ngạc nhiên.

Đây là trước đó cái kia hung hăng càn quấy muốn chết Thần Ma?

Có cường giả không khỏi hỏi: "Ngươi không vùng vẫy?"

Kiêu Diễm thần ma nhận mệnh nhắm mắt lại: "Không vùng vẫy, cho ta thống khoái đi!"

Lờ mờ có thể trông thấy, hai hàng thanh lệ từ hắn khóe mắt trượt xuống.

Mọi người khóe miệng hơi rút, hai mặt nhìn nhau.

Sau đó bọn hắn dồn dập đưa ánh mắt về phía Lý Hàm Quang.

Ý vị không cần nói cũng biết.

Lý Hàm Quang cũng không do dự, trực tiếp móc ra Chí Tôn lệnh, dùng thần tâm cấu kết.

Sau một khắc, Chí Tôn lệnh thả ra sáng chói vầng sáng, xé rách hư không, hình thành một người cao lớn môn hộ.

Làm xong này chút, hắn liền đứng tại chỗ yên lặng chờ lấy.

Ước chừng ba cái hô hấp sau.

Ầm ầm!

Một đạo thân ảnh vèo một tiếng xuyên ra ngoài.

Thiên địa chợt tối.

Vô tận hỏa ý bỗng nhiên bị áp chế xuống.

Phương viên số trong vòng vạn dặm nhiệt độ cao thế mà tại thời khắc này có triệt để yên diệt đi xuống dấu hiệu!

Mọi người dồn dập giật mình.

Âm thầm suy đoán tới người đến cùng là ai, khí tức thế mà kinh khủng như vậy?

"Phương nào nghiệt súc, dám đả thương ta Thẩm Thương Vân đệ tử?"

Bạch

Một thân áo bào đỏ thân ảnh xuất hiện tại phương thiên địa này.

Trên mặt của hắn treo không giận tự uy vẻ mặt, già nua hai mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén quét sạch tứ phương.

Tầm mắt chỗ đến, phảng phất mang theo đủ để cho thiên địa đổ xuống áp lực.

Mọi người cuối cùng thấy rõ hình dạng của hắn.

Không khỏi âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

"Là Thẩm Thương Vân lão gia hỏa kia!"

"Ngàn năm không thấy, cái tên này ẩn giấu đến càng sâu!"

"Mạnh đến mức có chút doạ người. . ."

Chúng mạnh không ngừng lấy ánh mắt trao đổi, biểu thị lẫn nhau nội tâm rung động.

Ở đây mỗi một vị đều là các đại thánh địa lão tổ cấp bậc nhân vật, tu vi yếu nhất cũng tại thất kiếp Thánh Vương cảnh giới.

Thậm chí trong đó có ba người niên tuế dài hơn, bối phận cao lạ thường, chính là Đại Thánh cấp bậc cổ lão nhân vật.

Bằng không cũng sẽ không bị mời đi ra đối mặt khủng bố như thế pháp tắc Thần Ma.

Có thể dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ bị Thẩm Thương Vân triển hiện ra khí thế khủng bố cho giật nảy mình.

Cái tên này. . . Chỉ sợ sắp bước ra một bước kia đi?

"Đồ nhi ngoan, nguyên lai ngươi không có việc gì. . ."

Thẩm Thương Vân quan sát tỉ mỉ Lý Hàm Quang liếc mắt, phát hiện hắn hoàn toàn không việc gì, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tại Chí Tôn lệnh bên trong lưu lại lạc ấn.

Bất luận Lý Hàm Quang hãm sâu như thế nào khốn cảnh, đều có thể bằng này cấu kết ý thức của hắn.

Từ đó khiến cho hắn phá vỡ hư không, cưỡng ép buông xuống tại Lý Hàm Quang vị trí thiên địa.

Khi hắn cảm ứng được Lý Hàm Quang phát động Chí Tôn lệnh lúc vị trí về sau, lập tức cả trái tim đều nhấc lên.

Thần Ma xuất thế chỗ.

Ứng đã là bây giờ ngũ vực bên trong nguy hiểm nhất hung địa!

Chính là Thánh cảnh cường giả độc thân xông vào cũng không dám bảo đảm có khả năng toàn thân trở ra.

Thế là hắn vội vàng chạy đến.

Cũng may, Lý Hàm Quang bình yên vô sự!

Lý Hàm Quang nghe Thẩm Thương Vân, lông mày nhíu lại.

Đồ nhi?

Ta lúc nào đáp ứng làm ngươi đồ đệ?

Ngươi

"Đồ nhi ngoan ngươi yên tâm, có vi sư tại, không ai dám khi dễ ngươi!"

Lý Hàm Quang bản muốn phản bác, nhưng lời còn chưa mở miệng liền bị Thẩm Thương Vân cắt ngang.

Thẩm Thương Vân nhìn chung quanh một tuần, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Kiêu Diễm thần ma trên thân, ánh mắt băng lãnh.

"Nguyên lai là ngươi!"

Hừ

"Bị phong ấn vô số năm, thế mà còn là không chịu dài trí nhớ, vừa ra tới liền muốn gây sóng gió!"

"Bây giờ càng là dám khi dễ lão phu bảo bối đồ nhi!"

"Hôm nay, lão phu cần phải lưu lại cho ngươi một cái vĩnh thế khó quên ấn tượng không thể!"

Hắn nói xong, toàn thân khí thế lập tức tụ tập.

Trong chốc lát gió nổi mây phun.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng dùng hắn làm trung tâm xoay tròn.

Kiêu Diễm thần ma con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Trước mắt cái này nhân tộc so người còn lại phải cường đại quá nhiều.

Cho dù là lúc trước hắn không có có bị thương nặng, muốn đối phó cũng không có chút tự tin nào.

Chớ nói chi là hiện tại!

Đơn giản một cơ hội nhỏ nhoi không có a!

Thẩm Thương Vân dừng lại thân thể, thanh âm bình tĩnh mà tự tin: "Không khỏi ngươi nói lão phu khi dễ ngươi, lão phu quyết định. . ."

Kiêu Diễm thần ma giật mình, vẻ mặt hơi chấn.

Chẳng lẽ người này trước mặt muốn cùng hắn công bằng một trận chiến, quyết định chờ thương thế hắn phục hồi như cũ lại đánh?

Như là như vậy . .

Tựa hồ không phải là không có chuyển cơ a.

Hắn nghĩ đến này chút, con mắt dần dần phát sáng lên.

Còn lại Nhân tộc cường giả cũng nghĩ đến không sai biệt lắm nội dung, dồn dập mặt lộ vẻ háo sắc.

Bọn hắn có thể rõ ràng này Kiêu Diễm thần ma chỗ kinh khủng.

Thực lực mạnh mẽ thì cũng thôi đi, đánh không chết là thật ác tâm!

Nhất là tại đây mảnh Hỏa vực bên trong.

Hôm nay nếu không phải Lý Hàm Quang phá đi hắn trận pháp, khiến cho nó thừa nhận rồi mọi người hợp lại một kích toàn lực.

Chỉ sợ hươu chết vào tay ai Hoàn Chân không xác định.

Nào có thể đoán được, Thẩm Thương Vân hơi hơi dừng lại, phun ra mấy chữ: ". . . Không dùng vũ khí!"

Kiêu Diễm thần ma ngơ ngác.

"Ngươi nói. . . Cái gì?"

"Lão phu không dùng vũ khí, vẫn như cũ có thể đánh ngươi răng rơi đầy đất, ngươi tin hay không?" Thẩm Thương Vân tự ngạo nói ra.

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Có lẽ đối với người khác mà nói, vứt bỏ vũ khí hoàn toàn chính xác đối tự thân chiến lực có ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng đối với Thẩm Thương Vân mà nói, cái rắm cũng không bằng!

Nguyên nhân rất đơn giản.

—— hắn căn bản liền không dùng binh khí.

Hắn đi là khí thể song tu đường đi.

Không chỉ một thân pháp lực hùng hậu đến cực điểm.

Mà lại bởi vì tinh nghiên Thiên Kình thánh địa Đế kinh nhiều năm, sớm tại vài ngàn năm trước liền thân thể thành thánh.

Ngoại trừ tình cờ cầm nhỏ búa âm hiểm người bên ngoài, đánh nhau thời điểm cho tới bây giờ đều là sát người vật lộn!

Những tin tức này là biết hết nhìn rõ nói cho hắn biết.

Đương nhiên sẽ không ra sai.

Còn lại nhận biết Thẩm Thương Vân cường giả nghe được hắn, trên mặt đồng dạng lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.

Liền nói đi. . .

Lão gia hỏa này như vậy không biết xấu hổ!

Làm sao có thể làm được ra muốn cùng người khác công bằng một trận chiến sự tình tới?

Kiêu Diễm thần ma không biết những sự tình này.

Chỉ coi Thẩm Thương Vân là thật muốn cùng mình tranh tài một trận.

Lập tức ánh mắt lộ ra chiến ý.

Hắn tốt xấu là thiên địa mà thành pháp tắc Thần Ma, sinh ra liền mạnh mẽ vô song, tự nhiên cũng có chính mình ngông nghênh.

Ngược lại cũng không chết được.

Mà lại cuối cùng khẳng định cũng là muốn bị phong ấn.

Chiến một trận lại như thế nào?

Cũng không thể mất đi khí khái!

Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi bò dậy.

Ngay vào lúc này, Thẩm Thương Vân bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước người, một cước nâng lên, nặng nề mà rơi vào trên lưng của hắn.

Ầm ầm!

Mặt đất rung động, vô số vết nứt trở nên càng to lớn hơn.

Tựa như địa chấn.

"A! Cùng lão phu chiến đấu, ngươi còn dám nằm rạp trên mặt đất? Xem thường người?"

Kiêu Diễm thần ma: ? ? ?

"Tại sao không nói chuyện? Trang cao thủ?"

Thẩm Thương Vân cười lạnh một tiếng, lại lần nữa giơ chân lên cao cao hạ xuống.

Dưới chân lập tức thêm ra một cái to lớn vô cùng hố sâu.

Kiêu Diễm thần ma thê thảm ghé vào chính giữa, trong mắt vẫn là mờ mịt.

Oanh

Lại là một cước!

"Vẫn chưa chịu dậy? Đáng giận, quả thực là khinh người quá đáng!"

Thẩm Thương Vân mặt mũi tràn đầy vẻ giận, lại lần nữa liền đạp ba cước, phảng phất thật là bởi vì bị người xem thường mà lòng sinh không cam lòng.

Có thể người đứng xem đều thấy rõ ràng.

Thẩm Thương Vân mỗi lần đạp đi xuống thời điểm, đều vừa lúc là Kiêu Diễm thần ma mong muốn đứng lên thời điểm.

Sắc mặt của bọn hắn càng ngày càng cổ quái.

"Ngươi đứng lên a!"

"Đường đường thiên địa mà thành pháp tắc Thần Ma, đánh với ta một trận đều không dám sao?"

Thẩm Thương Vân một cước so một cước trọng địa đạp tại Kiêu Diễm thần ma trên lưng: "A, không phải mới vừa hết sức hung hăng càn quấy, còn trừng ta sao?"

"Một cước này, vì bởi vì các ngươi mà lọt vào phá hư tốt đẹp sơn hà!"

"Một cước này, vì bởi vì các ngươi xuất thế mà chết thảm tộc ta tộc nhân!"

"Một cước này. . ."

"Một cước này, vì ta. . . Đồ đệ!"

"Hôm nay, lão phu liền muốn nhường ngươi biết, lão phu đệ tử. . . Người nào cũng không thể khi dễ!"

Hắn nghĩa chính ngôn từ nói, nghĩ thầm thời khắc này chính mình khẳng định suất thảm rồi!

Lần thứ nhất tại đồ nhi ngoan trước mặt, hiện ra thủ đoạn.

Nhất định phải nắm công phu làm đến nơi đến chốn!

Một ngày kia, nhất định phải khiến cho hắn cam tâm tình nguyện gọi mình một tiếng sư phó!

. . .

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt!

Phiến đại địa này sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Khắp nơi trên đất trong bụi mù bỗng nhiên truyền ra sói tru thanh âm. . .

Ân, giống như là tiếng khóc!

Kiêu Diễm thần ma, thế mà khóc!

"Ô ô ô. . . Đừng đạp!"

"Ta van cầu ngươi cho ta thống khoái đi!"

Nó ôm đầu, thân thể co quắp tại một chỗ, nghẹn ngào nói: "Các ngươi làm người tại sao có thể dạng này không giảng đạo lý?"

"Ta lúc nào khi dễ hắn rồi?"

"Rõ ràng là hắn khi dễ ta. . . Nhiều người nhìn như vậy. . . Ô ô ô!"

"Ta đều đã không phản kháng, các ngươi còn muốn ta như thế nào. . ."

"Một cước lại một cước, đều không mang theo ngừng. . ."

"Các ngươi này chút đáng giận nhân loại, tất cả đều không nói võ đức!"

"Ỷ vào nhiều người, tới đánh lén, vây công, khi dễ ta như thế cái lão thần ma!"

"Thiên lý ở đâu?"

"Quá phận!"

"Đừng đạp đầu!"

"Đau nhức. . ."

"Ô ô!"

Nó run rẩy, ôm đầu khóc lớn.

Thẩm Thương Vân giơ lên chân, nhất thời không biết phải chăng là muốn hạ xuống..