Chương 180: Thần Ma chi vẫn, pháp tắc tinh hạch (4100 chữ)

Chương 180: Thần Ma chi vẫn, pháp tắc tinh hạch (4100 chữ)

Kiêu Diễm thần ma tiếng khóc kéo dài rất lâu.

Thẩm Thương Vân hậm hực thu chân về.

Cũng không biết là cảm thấy không thú vị, vẫn là cho rằng cách làm này đã không thể tại Lý Hàm Quang trước mặt chứng minh chính mình chỗ cường đại.

Lúc này.

Lý Hàm Quang cuối cùng nói ra: "Được rồi, lão đầu!"

"Lần này gọi ngươi đến, là muốn thương lượng một chút xử lý như thế nào này tôn thần ma!"

"Xử lý như thế nào? Tự nhiên là phải tiếp tục phong ấn!"

Thẩm Thương Vân nhíu mày.

Trong giọng nói tràn đầy đương nhiên.

Còn lại cường giả cũng là vẻ mặt như thế.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Kiêu Diễm thần ma, đối phương đã ngừng khóc khóc, nghe được đàm luận của mấy người, ánh mắt lộ ra cô đơn chi ý.

Phong ấn!

Hai chữ này đối với nó mà nói, quá cực kỳ quen thuộc đi?

Lý Hàm Quang nói ra: "Luôn cảm thấy dạng này không được tốt!"

Thẩm Thương Vân lông mày cau lại, thầm nghĩ chẳng lẽ hắn động lòng trắc ẩn rồi?

Kiêu Diễm thần ma vừa rồi tiếng khóc xác thực rất thê thảm.

Nhưng này lại đáng là gì?

So với bởi vì Thần Ma xuất thế mà chết thảm vô số nhân tộc, dù cho đưa chúng nó thật vĩnh thế phong ấn cũng không đủ giải hận!

Như Lý Hàm Quang thật bởi vậy thương hại cái này Thần Ma.

Thẩm Thương Vân không thể không lo lắng.

Hắn thử dò hỏi: "Ý của ngươi là?"

Lý Hàm Quang nói: "Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Thẩm Thương Vân lập tức thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Nào có dễ dàng như vậy?"

"Này Thần Ma chính là giữa thiên địa pháp tắc ngưng tụ mà thành  giống như là thiên địa vạn vật một bộ phận. . ."

"Nếu thật có thể giết chết, quá khứ những cường giả kia nhóm cũng sẽ không lưu hắn đến hôm nay!"

Chuẩn xác mà nói, Thần Ma cũng không phải là vật sống.

Chúng nó chẳng qua là pháp tắc trong thiên địa cao độ ngưng tụ về sau, lại thêm một sợi tự nhiên diễn sinh linh trí hình thành.

Không có sống qua, tự nhiên cũng không có chết lời giải thích.

Bất luận ngoại lực đem thân thể của bọn nó như thế nào phá hư, chỉ cần giữa thiên địa những pháp tắc kia y nguyên tồn tại, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ phục hồi như cũ.

Lý Hàm Quang nói ra: "Thân thể vô pháp tiêu diệt, cái kia linh trí đâu?"

Thẩm Thương Vân hơi hơi yên lặng.

Đặc biệt linh trí cùng ý thức, là chứng minh một cái tồn tại tính đặc thù then chốt.

Làm ý thức bị ma diệt, dù cho Kiêu Diễm thần ma thân thể bất hủ, cũng cùng chết chưa bất kỳ khác biệt nào.

Có thể loại biện pháp này cũng không là cái gì rất khó nghĩ tới sự tình.

Quá nhiều người thử qua.

Kết quả không cần nói cũng biết.

Ưa thích suy nghĩ cùng không cam lòng hiện trạng, đối với người tu hành mà nói là cần thiết tố chất.

Suy nghĩ có thể khiến người ta thấy tiến lên phương hướng.

Không cam lòng hiện trạng, thì cung cấp đi về phía trước động lực.

Hết sức rõ ràng, Lý Hàm Quang không vừa lòng tại đem Thần Ma như vậy phong ấn mà thôi.

Mà lại mong muốn làm càng nhiều nếm thử.

Đây đương nhiên là chuyện tốt, Thẩm Thương Vân đối với cái này thấy vô cùng vui mừng.

Như Lý Hàm Quang giống bình thường người trẻ tuổi như vậy, nghe được bọn hắn này chút cổ lão tiền bối nói một câu không được, liền lại không cân nhắc.

Hắn ngược lại sẽ thất vọng một chút.

Cho nên hắn yên lặng cũng không phải là bởi vì đề nghị của Lý Hàm Quang mà kinh ngạc.

Mà là tại suy tư, nên dùng như thế nào lời nói, nhường Lý Hàm Quang biết chuyện này vô pháp làm được đồng thời, lại không đả kích tự tin của hắn cùng tích cực.

Khi hắn cuối cùng tổ chức tốt ngôn ngữ chuẩn bị mở miệng lúc.

Lý Hàm Quang nhìn ánh mắt của hắn, gằn từng chữ: "Ta có biện pháp!"

Thẩm Thương Vân lời đến khóe miệng, lập tức chẹn họng trở về.

. . .

Giữa thiên địa bỗng nhiên bay lên "Phong tuyết" !

Gió là nóng bỏng.

"Tuyết" lại hoàn toàn đỏ đậm.

Thẩm Thương Vân đã đi tới chỗ cực kỳ cao trong hư không, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng hơi có chút thấp thỏm.

Hắn biết Lý Hàm Quang thân có Tiên Thiên Đạo Thể, sinh mà gần nói.

Trên đời này hết thảy loại hình đạo pháp ở trên người hắn đều có thể triển lộ ra hoàn mỹ nhất bộ dáng.

—— dù cho cái này đạo pháp bản thân cũng không hoàn mỹ.

Nhưng Chí Tôn điện phong ấn Thần Ma trận pháp, chính là xa so với trước kia thượng cổ đại năng lưu lại.

Lại bị các đời Chí Tôn điện chủ không ngừng bù đắp bổ sung.

Sớm đã không có thể bắt bẻ!

Nhưng vì sao Lý Hàm Quang nhìn thoáng qua về sau, liền không chút do dự chỉ ra mấy chục chỗ có khả năng sửa đổi địa phương.

Đúng thế.

Trọn vẹn mấy chục chỗ.

Nhiều đến nhường Thẩm Thương Vân cũng hoài nghi lúc trước lão sư của mình có phải hay không uống rượu say, truyền sai lầm trận pháp cho mình!

Mà lại Lý Hàm Quang chỉ ra những cái kia điểm.

Hắn đều không cần tinh tế phân tích, chẳng qua là nghe một thoáng, liền cơ hồ có thể xác định không có vấn đề gì cả.

Cái loại cảm giác này, thật giống như ngươi trông thấy một trang giấy lọt vào trong đống lửa bị đốt cháy thành đen kịt tro tàn.

Ngươi không lại bởi vậy sinh ra bất kỳ kinh ngạc.

Bởi vì thế giới này vốn chính là dạng này.

Cái này là đạo a!

Thẩm Thương Vân lần nữa đối Tiên Thiên Đạo Thể mạnh mẽ cùng nghịch thiên, có nhận thức mới.

Không hổ là trong truyền thuyết cường đại nhất thể chất một trong!

. . .

Kiêu Diễm thần ma co quắp tại trong hố sâu, vắng lặng không nói.

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thương Vân trước đó nói chuyện cũng không che lấp, nó tự nhiên cũng nghe đến, chẳng qua là cũng không để ở trong lòng.

Từ xưa đến nay, muốn giết nó nhiều người đi!

Có thể những tu sĩ kia thủ đoạn lại yêu nghiệt, cuối cùng cũng chỉ là lựa chọn đưa nó phong ấn mà thôi.

Nó tin tưởng những nhân loại này tại nếm thử thất bại về sau, cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Trước lúc này, hắn chỉ cần an tĩnh chờ đợi thuận tiện.

Loại sự tình này, hắn có kinh nghiệm!

Thẩm Thương Vân dứt bỏ trong đầu những cái kia hổn độn suy nghĩ.

Ánh mắt của hắn càng bình tĩnh.

Cả người tựa như cùng thế giới hòa làm một thể.

Sau đó hắn nâng lên hai tay, mười ngón trên dưới tung bay, kết thành từng đạo cổ quái mà tràn ngập huyền ảo khí tức ấn ký.

Giữa thiên địa lập tức nhiều một cỗ dày nặng mà khí tức cổ xưa.

Đạo đạo huyền diệu khó giải thích lực lượng như vô hình xiềng xích, hướng phía Kiêu Diễm thần ma quấn đi vòng qua.

Kiêu Diễm thần ma nhìn xem một màn này, toàn thân hỏa diễm đột nhiên như vô số châm dài nổ lên.

Tựa như một đầu toàn thân bao trùm lấy hỏa diễm con nhím.

Đây là rùng mình.

Cũng gọi lòng sinh băng hàn.

Đây là bình thường sinh linh gặp được cực lớn khủng bố mới sẽ sinh ra phản ứng sinh lý.

Có thể nó là thiên địa mà thành pháp tắc Thần Ma, sinh ra chấp chưởng thiên hạ hỏa diễm, huyết mạch cao quý, cử thế vô song!

Vì sao cũng sẽ có phản ứng như vậy?

Bởi vì những cái kia phô thiên cái địa vọt tới xiềng xích mang cho hắn cực lớn hoảng sợ.

Cái kia là bóng ma tử vong.

Cũng là diệt sạch điềm báo.

. . .

Chí Tôn điện truyền thừa vô số năm phong ấn trận pháp, kỳ thật không thể nói có sơ hở gì.

Chẳng qua là còn chưa đủ tốt!

Không rất hoàn mỹ, có thật nhiều đáng giá tăng lên địa phương.

Nhất là tại vô cùng chanh chua Thanh Đồng tiểu ấn trước mặt.

Đương nhiên nó cũng xác thực hết sức đáng tin cậy.

Môn này trận pháp sửa đổi hoàn toàn về sau, kỳ thật tại trên bản chất đã cùng ban đầu trận pháp hoàn toàn khác biệt.

Chẳng qua là nhìn từ bề ngoài còn có chút tương tự.

Chỉ thế thôi.

Giữa thiên địa "Phong tuyết" càng hùng vĩ.

Vô số đóa nóng bỏng, thiêu đốt lên bông tuyết bay lả tả vung vãi, theo gió phất phới, tựa như muốn chiếu sáng cả thế giới.

Một màn này rất là hùng vĩ tuyệt mỹ.

Lại làm cho mảnh thế giới này lộ ra tĩnh lặng.

Cách đó không xa những Thánh địa đó các cường giả đều sắc mặt nghiêm túc, nắm đấm trong lúc lơ đãng nắm chặt, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Có thể dù là như thế, tim đập của bọn hắn vẫn là càng lúc càng nhanh.

—— giữa thiên địa uy áp quá kinh khủng!

Những cái kia vô hình, tại phong tuyết ở giữa đi xuyên xiềng xích, không ngừng phát ra ầm ầm, hoặc là thanh âm ông ông.

Thanh âm này tựa hồ vang vọng tại bọn hắn đáy lòng.

Tùy thời có thể dùng đánh xuyên tâm linh của bọn hắn, xóa đi ý thức của bọn hắn.

Người cường đại cỡ nào ở trong môi trường này cũng sẽ không có nửa điểm cảm giác an toàn.

Cho dù là bọn họ vô ý thức để cho mình đi đến tùy thời có thể toàn lực ra tay trạng thái đỉnh phong, vẫn như cũ không thể đối với cái này có chút cải thiện.

"Đây quả thật là Chí Tôn điện phong ấn trận pháp?"

"Không hổ là Chí Tôn điện, thế mà còn có dạng này truyền thừa! Thật sự là thâm tàng bất lộ!"

"Kỳ quái, vì sao này cùng ta tông trong cổ tịch chỗ ghi lại khác biệt?"

Bọn hắn không ngừng lấy thần thức trao đổi.

Lại căn bản không có thế nào hai người ngữ nối liền, tất cả tự quyết định, không ngừng khuynh tả nội tâm kinh hãi.

. . .

Cổ lão tiếng ngâm xướng từ chỗ cực kỳ cao hạ xuống.

Thẩm Thương Vân đứng ngạo nghễ tại hư không, vẻ mặt trang nghiêm túc mục đến cực điểm.

Những cái kia tiếng ngâm xướng cũng không phải là theo trong miệng hắn truyền ra.

Giống như là có cổ lão không biết tên thần chỉ xuất hiện tại phiến thiên địa này, tuyên đọc không dung chống lại ý chỉ.

Xiềng xích quấn lên Kiêu Diễm thần ma thân thể, tứ chi, đưa nó trói buộc tại trong hư không.

Kiêu Diễm thần ma toàn thân hỏa diễm lập tức thu lại, dần dần ảm đạm.

Nó trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng mờ mịt, chỉ cảm giác mình trong cơ thể nguyên bản gần như vô cùng vô tận năng lượng bỗng nhiên bị lên một tầng xiềng xích.

Nó có khả năng điều động lực lượng càng ngày càng ít.

Cuối cùng trở nên trước nay chưa có suy yếu.

Cổ lão tiếng ngâm xướng không ngừng chui vào nó ngũ giác bên trong, nối thẳng ý thức chỗ sâu nhất.

Nó bắt đầu cảm thấy choáng váng.

Một sợi tuyệt vọng xông lên đầu.

Chẳng lẽ mình thật sẽ chết?

Nó cảm giác mình thân thể trở nên vô cùng nhẹ nhàng, giống như là một ngọn gió, không có hết thảy trói buộc.

—— chẳng qua là chẳng biết lúc nào sẽ tiêu tán.

Hết thảy trước mắt trở nên mơ hồ, thế giới lúc ẩn lúc hiện, hắc ám dần dần tràn ngập ý thức của nó.

"Cái này. . . Liền là cảm giác tử vong sao?"

Ý thức của nó bên trong xuất hiện cuối cùng một vệt suy nghĩ.

Hắc ám cuối cùng đưa nó yên diệt.

. . .

"Phong tuyết" vẫn còn tiếp tục, chỉ là không có trước đó như vậy gấp rút.

Thẩm Thương Vân trở về mặt đất, trên mặt hơi tái nhợt.

Rõ ràng mới vừa độc lập bố trí như thế trận pháp, đối với hắn mà nói cũng là cực lớn tiêu hao cùng gánh vác.

Chúng cường giả vây quanh, nhìn trên mặt đất Thần Ma thân thể, trên mặt mang theo không thể tin vẻ mặt.

"Nó thật đã chết rồi sao?"

"Đúng!" Thẩm Thương Vân thở ra một hơi thật sâu, trong mắt hiển hiện vẻ hưng phấn: "Ta có thể cảm giác được!"

Mọi người đạt được khẳng định hồi phục, lại vẫn không có triệt để tin tưởng.

Cái này thật sự là một kiện rất khó nhường người tin tưởng sự tình.

Đây chính là Thần Ma!

Thần Ma làm sao lại chết?

Hơn nữa còn bị chết như vậy vô thanh vô tức, chết trước đó một điểm giãy dụa cùng tru lên đều không có. . .

Dầu gì!

Cũng nên có chút sơn băng địa liệt loại hình động tĩnh?

Đáng tiếc đều không có!

Đơn giản cùng giống như nằm mơ không chân thực.

"Quá tốt rồi!"

Trong đám người bỗng nhiên vang lên một đạo tràn đầy âm thanh kích động.

Một vị bộ dáng già nua Thánh Vương cảnh cường giả toàn thân run rẩy, không chỗ ở nói ra: "Quá tốt rồi. . ."

"Thần Ma tồn tại, đã uy hiếp ngũ vực an nguy không biết bao nhiêu năm!"

"Bây giờ có này ma diệt Thần Ma ý thức biện pháp, chẳng lẽ không phải đại biểu cho. . ."

"Chúng ta có khả năng đem những cái kia đáng chết Thần Ma giết sạch, ngũ vực từ nay về sau rốt cuộc không cần lo lắng bị Thần Ma đổ xuống?"

Còn lại mọi người nghe lời này  đồng dạng toàn thân run rẩy, kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Vừa nghĩ tới như thế hình ảnh.

Bọn hắn liền nhịn không được xuất phát từ nội tâm cười to lên.

. . .

"Các ngươi cao hứng có chút sớm!"

Ngay vào lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh bỗng nhiên vang lên.

Có chút không đúng lúc nghi, thậm chí nói bên trên là một chậu băng lãnh nước.

Không ai đối với cái này có nửa điểm ý kiến.

Bởi vì nói chuyện chính là Lý Hàm Quang.

Bọn hắn dĩ nhiên không có quên, Thẩm Thương Vân sở dĩ có thể như vậy thuận lợi ma diệt Kiêu Diễm thần ma ý thức, là bởi vì Lý Hàm Quang tại nguyên bản trận pháp trên cơ sở làm ra cực lớn cải biến.

Nói một cách khác.

Kiêu Diễm thần ma là chết trong tay Lý Hàm Quang.

Thẩm Thương Vân chẳng qua là thay người chấp hành.

Bọn hắn không có đi xoắn xuýt Lý Hàm Quang vì cái gì có thể làm được chuyện như vậy.

Cũng không có đi xoắn xuýt thế gian này tại sao lại giống như này thiên kiêu.

Những cái kia khiếp sợ thật là trong bọn họ tâm một mực tồn tại, đồng thời không ngừng tăng vọt, mơ hồ muốn hóa thành trời xanh cây lớn.

Nhưng lúc này đều không có ý nghĩa.

Bọn hắn đồng loạt hướng phía Lý Hàm Quang nhìn sang.

Trong mắt mang theo vài phần kính ý.

Lý Hàm Quang hướng đi Kiêu Diễm thần ma như ngọn núi nhỏ thân thể, nói ra: "Loạn thế sơ hiện, đây vẫn chỉ là bắt đầu!"

Mọi người nghe được lời này, sốt ruột tâm tình dần dần để nguội.

Đúng a!

Xuất thế Thần Ma cũng không phải là chỉ có một tôn.

Thậm chí về sau còn có thể sẽ có càng nhiều.

Tìm được triệt để xóa đi Thần Ma ý thức biện pháp cố nhiên là tốt sự tình.

Nhưng không phải mỗi một vị Thần Ma cũng giống như Kiêu Diễm thần ma trực tiếp nằm ngửa, đều không mang theo phản kháng.

Cho dù là Kiêu Diễm thần ma.

Nếu không phải nó đem đại lượng pháp tắc Nguyên Tinh xuất ra, chuẩn bị âm thầm bày trận, nhất cử gạt bỏ những này nhân tộc cường giả.

Lại bị Lý Hàm Quang vô thanh vô tức trộm sạch nhà, từ đó làm cho nó người bị thương nặng.

Chuyện về sau chỉ sợ sẽ không như thế thuận lợi.

Mà lại, nó sở dĩ nằm ngửa không phản kháng, ở mức độ rất lớn là bởi vì nó không cảm giác mình sẽ bị gạt bỏ.

Như loại sự tình này nhường mặt khác Thần Ma biết.

Nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào giãy dụa!

Cái kia lại chính là độ khó hoàn toàn khác biệt một trận ác chiến!

. . .

Lý Hàm Quang hướng đi Kiêu Diễm thần ma thi thể.

Ý nghĩa biết bị gạt bỏ về sau.

Thân thể liền bỗng nhiên bành trướng, tựa như một tòa núi nhỏ, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên nóng bỏng lửa rừng.

Giữa thiên địa "Phong tuyết" càng cuồng bạo.

Đại lượng hoả tinh theo trên núi nhỏ nâng lên, bay vào trên không, đại địa, dung nhập hư vô.

Lý Hàm Quang bén nhạy phát giác được, trong thiên địa này hỏa thuộc tính linh khí cùng pháp tắc khí tức đang ở không ngừng tăng lên, càng lúc càng nồng nặc.

Mà lại loại sửa đổi này cũng không phải là chỉ cực hạn ở trước mắt phiến khu vực này.

Không được bao lâu, liền sẽ lan tràn đến toàn bộ Đông Hoang, thậm chí ngũ vực.

"Ý thức xóa đi, thi thể bắt đầu phụng dưỡng thiên địa sao?"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ đánh giá toà kia hỏa diễm núi nhỏ, thầm nghĩ Thần Ma cùng này vùng trời Khung phía dưới sinh linh, thật sự là sinh ra đã định trước không chết không thôi!

Thần Ma sau khi chết, chúng nó bản thân lực lượng pháp tắc bắt đầu tự nhiên hướng thiên địa ở giữa trút xuống.

Từ đó khiến cho ngũ vực thiên địa linh khí càng lúc càng nồng nặc, cảm ngộ đủ loại pháp tắc cũng càng thêm đơn giản.

Như cứ thế mãi, ngũ vực tu sĩ chiếm so đem càng lúc càng lớn.

Cảnh giới cao tu sĩ xuất hiện khả năng cũng sẽ đề cao thật lớn!

Toàn bộ ngũ vực thực lực tổng hợp sẽ xuất hiện bay vọt về chất.

. . .

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn về phía hỏa diễm bên trong nơi nào đó.

Mấy đạo hào quang màu đỏ thắm lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là một khối màu đỏ thắm tinh thạch, óng ánh sáng long lanh, tản ra một loại nào đó huyền diệu đến cực điểm đạo vận.

【  Hỏa hệ pháp tắc tinh hạch: Kiêu Diễm thần ma trái tim biến thành, ẩn chứa là tinh thuần nhất hỏa thuộc tính pháp tắc cùng với năng lượng khổng lồ, so pháp tắc Nguyên Tinh hiệu quả mạnh mẽ hơn gấp trăm lần!

Luyện hóa về sau, có thể trên phạm vi lớn tăng cường tự thân cùng hỏa thuộc tính pháp tắc lực tương tác.

Có tỷ lệ thức tỉnh Liệt Dương thần thể!

. . . 】

Lý Hàm Quang trước mắt hơi sáng, lập tức khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay hư nắm.

Vù

Trong không khí xẹt qua một đạo màu đỏ thắm đường vòng cung.

Cái viên kia lớn chừng quả đấm tinh hạch xuất hiện tại Lý Hàm Quang trong tay.

Hắn tâm niệm vừa động, trong cơ thể hỗn độn Kim Đan ung dung xoay tròn, một cỗ khổng lồ hấp lực từ trong lòng bàn tay sinh ra.

Tinh hạch bộc phát ra cực kỳ chói mắt hỏa mang.

Lập tức Liệt Diễm thao thiên mà lên..