Chương 181: Thần Ma phải sợ hãi! Lại đột phá tiếp!

Chương 181: Thần Ma phải sợ hãi! Lại đột phá tiếp!

Trời xanh xanh biếc.

Một điểm đỏ ý bỗng nhiên nhiễm ngâm tại chỗ rất xa mây tía.

Tựa như mực nước quật ngã tại thuần sắc vải vóc lên.

Điểm này đỏ ửng bắt đầu dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía khuếch tán, dần dần trải rộng mắt trần có thể đụng bầu trời.

Như là bị cuồng phong cuốn lên thủy triều!

Tất cả những thứ này vô thanh vô tức.

Lại tự có một cỗ như hỏa mãnh liệt tình thế ở trong đó ấp ủ.

Vô số người ngẩng đầu, nhìn này đột nhiên phát sinh dị tượng, chỉ trỏ.

Bọn hắn không rõ đây là xảy ra chuyện gì.

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy rất là bất phàm.

Những cái kia hồng mang khuếch tán tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhiều người tu hành chỉ thấy một đạo dây đỏ quét qua bầu trời, toàn bộ thế giới liền lâm vào màu đỏ trong ánh sáng.

Càng nhiều người lại ngay cả dây đỏ cũng không thấy.

Chẳng qua là cảm thấy thời gian một cái nháy mắt, thiên địa liền đổi bộ dáng.

. . .

Hồng mang càng nồng đậm.

Trên bầu trời chất đống tầng mây dày đặc, lộ ra màu đỏ thắm ánh sáng, như có liệt hỏa ở trong đó bùng cháy.

Bờ sườn núi có khối đá xanh.

Chu toa đứng ở phía trên, nhìn Thiên dị tượng trên không trung yên lặng không nói.

Nàng y nguyên ăn mặc một bộ màu lửa đỏ váy dài, gió núi phất động nàng váy, đem hắn ** mà đầy đặn dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, lại lộ ra tiên ý mười phần.

Nàng tính tình luôn luôn cởi mở trực tiếp, giống như bây giờ dạng này yên lặng thời điểm rất là hiếm thấy.

Nếu có người đứng được tới gần.

Sẽ phát hiện con ngươi của nàng bên trong phản chiếu ra hừng hực liệt hỏa, như là mặt trời đang thiêu đốt.

Nàng đúng là chạm đến mỗ cơ hội, đang ở cảm ngộ thiên địa chí lý, lúc nào cũng có thể Phá cảnh!

Nơi xa, Lý Trạm Lô lườm nàng liếc mắt, thở dài: "Sư muội tu hành gần nhất rất là thuận lợi a! Lại hữu cơ duyên đến. . ."

Đoạn trước thời gian cùng Thần Ma đại quân luân phiên giao chiến, nàng cầu tiêu lấy được rất nhiều.

Đã đạt đến Hóa Thần viên mãn chi cảnh, mơ hồ đụng chạm đến Thánh cảnh cánh cửa.

Không nghĩ tới hôm nay không ngờ có cảm ngộ!

Như thành công đột phá, Ngạo Kiếm tiên môn chẳng lẽ không phải lại muốn thêm ra một vị Thánh Giả cấp bậc đại nhân vật?

Ý niệm tới đây, Lý Trạm Lô lúc này phân phó chúng đệ tử, không được tự tiện tới gần.

Ngay vào lúc này.

Trên bầu trời đỏ ý bỗng nhiên sâu hơn chút.

Trong bầu trời bỗng nhiên rơi trận tiếp theo mưa.

Màu lửa đỏ mưa!

Giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên cao chút.

Không tính nóng bỏng.

Ngược lại làm cho người xuất phát từ nội tâm sinh ra cảm giác ấm áp.

Lý Trạm Lô vươn tay tiếp chút nước mưa, phát hiện này chút nước mưa bên trong ẩn chứa cực kỳ dư thừa linh khí.

Nước mưa rơi vào nham thạch bên trên, đánh vào giữa rừng núi, tan mất thâm cốc bên trong.

Vô số hoa cỏ cây cối bắt đầu căng vọt.

Từng cây từng cây cây lớn chèo chống to lớn tán cây.

Những cái kia nước mưa rơi ở trên nhánh cây, bắn tung tóe, phá toái, như là nở rộ khói lửa.

Toàn bộ thiên địa tựa như bốc cháy lên.

Nồng đậm sinh cơ tại đây mảnh nở rộ trong ngọn lửa bắn ra.

Oanh

Xa xa vách núi bờ.

Một hồi cực kỳ to lớn lại nóng bỏng khí tức theo Chu toa trên thân bắn ra.

Nàng mở hai mắt ra.

Thân hình theo kiếm reo mà lên, trực vào mây trời.

Trời xanh chỗ sâu tiếng sấm ầm ầm.

Kinh khủng uy áp tràn ngập thiên địa.

Nàng muốn độ kiếp thành thánh!

. . .

Hải châu phủ.

Mười Vạn Dặm Băng Phong tuyệt vực.

Cuồng phong gấp tuyết bao phủ cả phiến thiên địa.

Giữa thiên địa nhiệt độ thấp đến đáng sợ.

Liếc nhìn lại, trên mặt đất khắp nơi đều thấy đủ loại hình dáng tượng băng.

Có tu sĩ.

Có phàm nhân. . .

Mấy đạo khí tức cực kỳ khổng lồ khí tức tại trời xanh chỗ cực kỳ cao chiến đấu.

Rõ ràng là phụ trách đối phó hàn băng Thần Ma rất nhiều Đông Hoang Thánh địa cường giả.

Chẳng qua là giờ phút này tình hình của bọn hắn càng không ổn.

Cơ hồ mỗi trên người một người đều bao trùm lấy một tầng thật mỏng Hàn Sương.

Hơi lạnh thấu xương không ngừng đi sâu bọn hắn trong gân mạch.

Làm đến dòng máu của bọn họ dần dần ngưng trệ, liền pháp lực vận chuyển đều cực kỳ gian nan.

Thậm chí, cỗ hàn ý này còn tại ảnh hưởng suy nghĩ của bọn hắn.

Bọn hắn tại trong gió tuyết giãy dụa, lộ ra càng chật vật, tựa như trong gió lạnh ánh nến, lúc nào cũng có thể sẽ yên diệt.

Mấu chốt nhất là, cùng bọn hắn giao thủ, cũng không phải là Thần Ma.

Mà là mấy tên bị băng sương hoàn toàn bao khỏa tu sĩ nhân tộc!

Trên người bọn họ sớm đã không nửa điểm người sống sinh khí.

Sớm đã hóa thành tượng băng, hoặc là nói khôi lỗi, bị hàn băng Thần Ma chỗ điều khiển, hướng đồng tộc của mình ra tay.

Phong tuyết chỗ sâu nhất, một đạo băng thân ảnh màu lam độc lập tại ngọn núi.

Nó nhìn những cái kia tại trong gió tuyết giãy dụa Nhân tộc cường giả, ánh mắt hờ hững.

Như là đối đãi một đám thi thể.

Lúc này, trời xanh bỗng nhiên bị nhuộm đỏ.

Trên bầu trời rơi trận tiếp theo mưa lửa.

Mưa lửa nhiệt độ cũng không cao, căn bản không có khả năng hòa tan nơi này hàn băng.

Nhưng mà hàn băng Thần Ma trái tim lại tại thời khắc này bỗng nhiên thít chặt.

Một cỗ khó nói lên lời bi ai cảm xúc xuất hiện tại nội tâm của nó.

Có thể này căn bản không nên là nó nên có cảm xúc.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nó nhìn liếc tròng mắt trừng đến cực lớn, tựa hồ nghĩ thấu qua màn mưa thấy một chút cái gì khác.

Lạch cạch!

Nó lảo đảo lui lại hai bước, nguyên bản thần tình lạnh như băng bên trong che kín hoảng sợ cùng lo lắng.

"Sao. . . Làm sao lại như vậy?"

Nó thấy được!

Kiêu Diễm thần ma chết!

Ý thức bị xóa đi, triệt triệt để để tan biến tại thế gian này.

Có thể sao lại có thể như thế đây?

Chúng nó có thể là Thần Ma a!

Vĩnh sinh bất tử, sinh ra liền chưởng khống lực lượng kinh khủng Thần Ma!

Chúng nó là thế gian này cao quý nhất tồn tại, làm sao lại chết? Chết tại tầm thường trong tay nhân tộc?

Nó nhìn trận này mưa lửa, hoảng sợ, không hiểu, phẫn nộ, e ngại chờ nhiều loại cảm xúc tại thời khắc này đủ đều xông lên đầu.

Trên mặt vẻ mặt cũng đang không ngừng biến ảo.

Hết sức cứng đờ, cũng hết sức dữ tợn.

Cuối cùng tất cả tâm tình quy về vắng lặng.

Nhân tộc. . . Thế mà có thể giết chết Thần Ma?

Đến cùng là trùng hợp vẫn là bọn hắn thật nắm giữ cái gì?

Nó tâm loạn như ma, trong mắt hiện ra vô cùng e dè vẻ mặt.

Trong gió tuyết bỗng nhiên bay tới tiếng kêu thảm thiết.

Trong mắt của nó lộ ra mấy phần suy tư hào quang, bây giờ tình huống không rõ, không thích hợp cùng nhân tộc triệt để khai chiến.

Sau đó nó vung tay lên, trong gió tuyết những cái kia tượng băng lập tức dừng lại động tác, hướng về nó bên cạnh tụ đến.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả lập tức áp lực giảm nhiều.

Bọn hắn không rõ ràng cho lắm, tụ tại một chỗ, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm hàn băng Thần Ma, không biết đối phương đến cùng đang có ý đồ gì.

Hàn băng Thần Ma không có xem bọn hắn.

Quay người đi ra hai bước.

Lập tức tính cả những cái kia tượng băng cùng một chỗ, tan biến tại trong gió tuyết.

Cũng không lâu lắm, phong tuyết cũng tiêu tán theo.

Giữa thiên địa vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhân tộc chúng mạnh hai mặt nhìn nhau, tràn đầy không hiểu.

"Chuyện gì xảy ra? Nó làm sao bỗng nhiên dừng tay?"

"Tựa hồ. . . Là cùng trận mưa này có quan hệ!"

"Bất kể nói thế nào, tính là một chuyện tốt!" Trong đó một vị cường giả mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Hàn băng Thần Ma thủ đoạn quá mức quỷ dị mạnh mẽ.

Nếu không phải trận này đột nhiên xuất hiện mưa, chỉ sợ. . . Mấy người bọn hắn cũng rất khó đi được ra này mảnh Tuyết Vực.

. . .

Cùng lúc đó.

Ôn Dịch thần ma xuất thế chỗ, cũng phát sinh tương tự sự tình.

Nó dùng kinh khủng ôn độc lây nhiễm một phiến thiên địa.

Dẫn đến nhân tộc rất nhiều cường giả vô pháp theo trong thiên địa hấp thu năng lượng bổ sung tiêu hao.

Sau đó liền cùng rất nhiều Nhân tộc cường giả đánh lên du kích chiến, tóm lại chính là không để bọn hắn nghỉ ngơi, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao pháp lực.

Một lúc sau, hai bên thế cục này lên kia xuống.

Nhân tộc chúng mạnh đã mơ hồ lâm vào xu hướng suy tàn, hết lần này tới lần khác còn vô pháp lui.

Mắt thấy thế cục liền muốn lâm vào mối nguy.

Giữa thiên địa bỗng nhiên bay xuống một hồi mưa lửa.

Ôn Dịch thần ma lập tức như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không nói hai lời liền thất hồn lạc phách thối lui.

Thậm chí chủ động thu liễm ôn độc bao trùm phạm vi.

Bày ra một bộ cần nghỉ chiến tư thái.

Biến cố bất thình lình này, để nhân tộc chúng mạnh không hiểu ra sao.

Rất nhanh bọn hắn liền liên tưởng đến trận kia mưa lửa.

Thế là dồn dập đưa tin trở về, phái người tìm hiểu tin tức.

Cuối cùng, bọn hắn mới biết được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kiêu Diễm thần ma, thế mà chết!

. . .

Một mảnh Hỏa vực bên trong.

Lý Hàm Quang đột nhiên mở to mắt, quanh thân Liệt Diễm như cuồng triều cuốn ngược.

Hỗn độn Kim Đan từ đỉnh đầu hiển hiện.

Liên tục mấy tiếng nhẹ vang lên.

Kim Đan mặt ngoài che kín vết rạn, một cỗ khó tả khí tức khủng bố bắn ra..