Chương 182: Siêu việt cực hạn! Kim Đan thập tam chuyển! (4700 chữ)

Chương 182: Siêu việt cực hạn! Kim Đan thập tam chuyển! (4700 chữ)

Hỏa vực chỗ sâu dâng lên cực kỳ doạ người cương phong.

Vô số kể màu đỏ thắm tinh hỏa theo cương phong cuốn lên, bay vào cực cao hư không.

Sau đó lại bị mỗ một cỗ lực lượng hấp dẫn, hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ mà đi, mang theo khó mà tính toán số lượng thiên địa linh khí.

Đập vào mắt tràn đầy màu đỏ hồng lưu.

Tựa như bao trùm toàn bộ thế giới.

Một màn này vô cùng hùng vĩ  khiến cho người kinh ngạc tán thán đến cực điểm.

Nhân tộc rất nhiều cường giả đứng tại đây hồng lưu bên trong, có chút không biết làm sao.

Lý tiểu hữu hẳn là có đột phá.

Nhưng vì sao sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy?

Như vậy hùng vĩ gió Hỏa Liên Thiên, nhìn qua thậm chí so tu sĩ độ kiếp thành thánh lúc còn muốn càng làm cho người ta rung động lòng người.

Những cái kia tuôn ra tinh hỏa vọt tới Lý Hàm Quang trước người, như là gặp được hàng rào.

Không nữa trước tuôn.

Mà là hướng phía thẳng đứng phía trên xông lên trời không.

Tạo ra mấy đạo cao trăm trượng lớn hỏa trụ, sau đó không ngừng va chạm, dung hội, đốt cháy. . .

Cuối cùng hóa thành một vòng xích kim sắc Liệt Dương.

Cuồng bạo mà thần thánh hào quang hướng phía bốn phía không chút kiêng kỵ khuếch tán ra.

Hư không sinh ra kịch liệt run rẩy cùng gợn sóng.

Tựa hồ không thể thừa nhận cái kia kinh khủng nhiệt độ cao.

Giữa thiên địa bất ngờ xuất hiện một cỗ tự dưng kinh khủng uy áp.

Hình như có chân chính thần chỉ buông xuống này phương thế giới, chưởng khống hết thảy hỏa diễm.

Thẩm Thương Vân con ngươi chợt co lại, thất thanh nói: "Liệt Dương thần thể!"

Những người còn lại dồn dập trợn mắt hốc mồm, mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Thần thể tại phía xa Linh thể bên trên.

Cả hai thậm chí hoàn toàn không có có có thể so sánh không gian.

Tựa như vô tận đại dương mênh mông cùng nông gia trong sân nhỏ giếng, thật sự nói tới bên trong đựng đều là nước, nhưng như thế nào có thể so sánh?

Nhân tộc các đại thánh địa trong cổ tịch, tồn tại liên quan tới Liệt Dương thần thể ghi chép.

Đồng dạng ghi lại ở một vị nào đó Đại Đế cuộc đời tự truyện bên trong cũng có thể tìm được.

Có được như thế thể chất, cơ hồ sinh ra tới liền có thể bị mang theo Đại Đế chi tư xưng hào.

Dạng này xưng hào tại bây giờ Lý Hàm Quang trên thân đã không lộ vẻ loá mắt.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn đã là Tiên Thiên Đạo Thể, vì sao còn có thể có Liệt Dương thần thể?

Cho dù là cái vừa bái nhập Tiên môn, đọc chút cổ thư Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ cũng biết.

Phàm là những cái kia đặc thù mà lại mạnh mẽ thể chất.

Mọi người không có khả năng đồng thời có được hai loại.

Đây là thường thức!

Cho dù là bọn họ đã đoán được, Lý Hàm Quang theo vừa rồi cái viên kia tinh hạch chi ở bên trong lấy được cực kỳ khả quan chỗ tốt.

Có thể thức tỉnh loại thứ hai thần thể, vẫn như cũ để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

. . .

Giữa thiên địa phong hỏa càng thêm chói lọi nhiều màu.

Xích kim sắc ánh lửa rơi vào Lý Hàm Quang hoàn mỹ trên gương mặt, càng tản mát ra một loại làm lòng người thần yên tĩnh mị lực.

Đỉnh đầu Kim Dương xoay chầm chậm, thu liễm cuồng bạo dương hỏa  đồng dạng trở nên ôn hoà.

Cuối cùng chậm rãi hạ xuống, dung nhập Lý Hàm Quang trong thân thể.

Những cái kia nồng đậm vầng sáng tựa hồ theo Lý Hàm Quang thân thể phía dưới thấu ra tới, khiến cho hắn nhìn qua giống đang phát sáng.

Đây không thể nghi ngờ là một bức cực đẹp họa!

Thẩm Thương Vân đám người càng quan tâm lại là một cái khác điểm.

Lý Hàm Quang cái kia viên hoàn mỹ không một tì vết Kim Đan bên trên, lại có. . . Mười hai đạo thần văn!

"Mười hai đạo thần văn, chẳng lẽ là Kim Đan thập nhị chuyển?"

"Lại có thể là thập nhị chuyển Kim Đan?"

"Làm sao có thể!"

Rất nhiều Thánh địa các cường giả mặt mũi tràn đầy phát điên vẻ mặt.

Bọn hắn này trong vòng một ngày thừa nhận kinh hãi, run sợ, kinh hỉ. . . Tựa hồ so đằng trước hơn nửa đời người bị cộng lại còn kinh khủng hơn.

Kim Đan kỳ tu hành, ở chỗ không ngừng lấy lực lượng pháp tắc rèn luyện Kim Đan.

Rèn luyện ra thần văn càng nhiều, ngưng tụ Nguyên Anh sau thực lực liền càng mạnh.

Đồng dạng, ngày sau con đường cũng có thể đi càng xa.

Tu sĩ tầm thường tam chuyển Kim Đan liền chọn ngưng tụ Nguyên Anh.

Có thể đi đến tứ chuyển thậm chí ngũ chuyển, đã có thể được xưng thiên kiêu, có thể vượt cấp chống lại bình thường Nguyên Anh!

Nếu có thể đi đến thất chuyển thậm chí bát chuyển, liền có thể đem bình thường Nguyên Anh tu sĩ đè lên đánh.

Không phải Thánh địa hạch tâm chân truyền cấp Thiên khác chi kiêu tử không có khả năng làm được.

Đến mức cửu chuyển.

Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đó là một đạo lạch trời hào rộng.

Có thể làm được một bước kia, cơ hồ đều là các đại thánh địa mạnh nhất vài vị Thánh tử Thánh nữ.

Cực kỳ tôn quý, thiên tư doạ người, vạn vạn trong không có một.

Tại người thường trong mắt, đây đã là một loại không có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng tại tràng đều là Thánh địa lão tổ cấp bậc nhân vật, bọn hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy như vậy.

Bọn hắn biết cửu chuyển cũng không phải là cực hạn.

Hoặc là nói, chỉ là phàm nhân cực hạn!

Nơi này phàm nhân, chỉ cũng không phải là không có tu vi người bình thường.

Mà là nói, tại có thể đột phá một bước kia thiên kiêu trước mặt, thiên hạ hết thảy người tu hành đều cùng phàm nhân không có khác nhau.

Bởi vì, mười chuyển, đã có thể được vinh dự Đại Đế chi tư!

. . .

Nhưng này y nguyên không là cực hạn.

Kỳ thật con đường tu hành ban đầu liền không có cực hạn.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết, hậu thế sẽ hay không có càng thêm yêu nghiệt nhân vật xuất hiện, đánh vỡ người xưa chỗ quyết định hết thảy không có khả năng.

Vấn đề này tựa như Vĩnh Sinh, vĩnh viễn đến không đến chân chính đáp án.

Mười chuyển phía trên còn có mười một chuyển.

Bảy vạn năm trước, vị kia Thất Huyền kiếm đế, đã từng liền đạt đến một bước này.

Bây giờ, Lý Hàm Quang là thứ mười hai chuyển!

Điều này có ý vị gì?

Đã rất rõ ràng.

Bọn hắn nhìn về phía Lý Hàm Quang tầm mắt càng nhiều hơn một phần rung động cùng không hiểu, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Tỉ như Lý Hàm Quang đến cùng là làm sao làm được?

Lại tỉ như Lý Hàm Quang yêu nghiệt trình độ, trong tương lai đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?

Loại vấn đề này lộ ra rất là bất nhập lưu.

Mà lại cũng không cách nào chuẩn xác biểu đạt trong bọn họ tâm phức tạp cảm xúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này bọn hắn trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Rõ ràng nhất nghi vấn chỉ có những thứ này.

. . .

Thẩm Thương Vân không nói gì, tựa hồ rất bình tĩnh.

Nhưng nếu có người có thể xích lại gần chút.

Liền sẽ chú ý tới trong mắt của hắn tràn đầy bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Hắn liền là muốn nhận cái lợi hại điểm đồ đệ, dễ dàng sao?

Chờ nhiều năm như vậy mới rốt cục gặp được Lý Hàm Quang.

Kết quả thế mà yêu nghiệt đến mức độ này!

Cái này khiến hắn còn làm sao có ý tứ mở miệng nhường Lý Hàm Quang gọi sư phụ hắn?

Coi như Lý Hàm Quang kêu, hắn dám ứng sao?

Thẩm mỗ người vẫn là muốn mặt!

. . .

Ngay vào lúc này, cái kia xích kim sắc Liệt Dương cùng Lý Hàm Quang hoàn toàn hòa làm một thể.

Lý Hàm Quang trên người khí tức chưa từng có mạnh mẽ.

Đỉnh đầu hỗn độn Kim Đan cực tốc xoay tròn, tản ra hào quang chói sáng, như là mặt khác một vành mặt trời.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ.

Rất nhỏ đến gần như sắp bị cái kia dồn dập phong hỏa thanh âm hoàn toàn che lại.

Thẩm Thương Vân đám người nhất thời toàn thân cứng đờ.

Bọn hắn nhìn chằm chặp Lý Hàm Quang Kim Đan, hai mắt màu đỏ tươi.

Một vết nứt. . .

Lặng yên xuất hiện!

Thẩm Thương Vân con ngươi thít chặt: "Chẳng lẽ. . ."

Răng rắc!

Lại là một tiếng.

Ngay sau đó là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . .

Càng lúc càng nhanh, nối thành một mảnh.

Cái kia đạo vết rạn đã che kín Kim Đan mặt ngoài, vàng ròng như lửa, tại trong hư không dập dờn ra không dứt gợn sóng.

Đinh

Hết thảy vết rạn tróc ra, bắn ra mà ra.

Tản ra thanh âm lại giống ngọc trai rơi mâm ngọc, vô cùng thanh thúy êm tai.

Thẩm Thương Vân chờ người nội tâm tựa như gõ vang chuông lớn.

Bởi vì Lý Hàm Quang Kim Đan bên trên, lại tăng thêm một đạo thần văn!

Kim Đan, mười ba vòng!

. . .

Kiêu Diễm thần ma đã chết.

Này mảnh bị nó cải tạo Hỏa vực, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình thường trở lại.

Chẳng qua là giữa thiên địa nhiệt độ còn có chút cao.

Cần chờ nơi này hội tụ Hỏa Chi Pháp Tắc triệt để dung giữa thiên địa.

Hết thảy mới có thể khôi phục ban đầu bộ dáng.

Mà lại đến lúc đó, toàn bộ ngũ vực Hỏa hệ tu sĩ, tương nghênh tới một cái mùa xuân!

Vân Hà vẫn là màu đỏ.

Chỉ là không có sơ kiến lúc như máu như vậy.

Trong hư không đẩy ra từng mảnh gợn sóng, cương phong đem hồng vân thổi tan, mọi người thân ảnh hiển hiện.

"Cuối cùng kết thúc!"

Một vị lão giả nhìn sau lưng đang ở tiêu tán Hỏa vực, cảm thán nói.

Lại một tu sĩ mở miệng nói: "Chư vị chuyến này khổ cực, còn xin di giá đến ta Thương Viêm thánh địa, ta đã đưa tin trở về, chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì chư vị bày tiệc mời khách!"

"Cũng tính, tận tình địa chủ một phen!"

Hắn lời này mặc dù là hướng về phía tất cả mọi người nói, nhưng tầm mắt lại một mực rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Ở đây đều là nhân tinh, chỗ nào không rõ hắn ý tứ.

Thỉnh mọi người đi uống rượu tự nhiên không giả, nhưng hắn càng muốn làm hơn, lại là cùng Lý tiểu hữu rút ngắn chút quan hệ.

Bọn hắn nhìn chăm chú liếc mắt, đều không có tỏ thái độ.

Lý Hàm Quang khẽ lắc đầu: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

"Nhưng. . . Thần Ma chi loạn còn chưa kết thúc, cho dù là muốn khánh công, cũng còn không phải lúc!"

Nghe vậy, cái kia Thương Viêm thánh địa thánh vương cường giả có chút thất vọng.

Còn lại cường giả thấy Lý Hàm Quang cự tuyệt, cũng rối rít nói: "Lý tiểu hữu nói đúng lắm, loạn thế không yên tĩnh, chúng ta sao có thể an tại hưởng lạc?"

"Đúng vậy a! Kiêu Diễm thần ma dù chết, nhưng hắn tạo thành phiền toái lại không ít, lão phu còn muốn trở về chủ trì toàn cục!"

"Không sai. . ."

Thương Viêm thánh địa thánh vương mặt lộ vẻ hổ thẹn nói: "Là ta nghĩ xấu! Hổ thẹn. . ."

"Lý tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền lòng mang thiên hạ thương sinh, thật là khiến người kính nể!"

Lý Hàm Quang mỉm cười, nói: "Tiền bối quá khen!"

"Chờ triệt để dẹp tan Thần Ma, còn ngũ vực một cái thái bình nhân gian, vãn bối lại mời chư vị tiền bối uống rượu cũng không muộn."

"Hi vọng đến lúc đó, chư vị không tiếc nể mặt!"

Mọi người vội nói: "Lý tiểu hữu chuyện này!"

"Lần này, Lý tiểu hữu không chỉ nghĩ đến triệt để diệt sát Thần Ma biện pháp, vì thiên hạ thương sinh tìm tới một con đường. . ."

"Càng là phá đi cái kia Thần Ma bố cục, cứu tính mạng của bọn ta!"

"Như Lý tiểu hữu mời, chúng ta bất luận đang làm cái gì, cũng nhất định đến đây phó ước!"

"Tiểu hữu yên tâm là được!"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Lý Hàm Quang nói khẽ: "Cái kia, liền quyết định như thế đi!"

"Một lời đã định!" Mọi người vẻ mặt thành thật.

"Cáo từ!"

"Lý tiểu hữu đi thong thả!"

Hư không bị xé mở một đạo vết nứt, hai đạo nhân ảnh chui vào trong đó.

Mọi người nhìn một màn này, bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng "Phốc" nhẹ vang lên.

Thương Viêm thánh địa thánh vương cười ra tiếng.

Những người còn lại nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong mang theo không hiểu.

Hắn giải thích nói: "Thần Ma xuất thế, làm thiên hạ loạn lạc, ngũ vực mối nguy đã hiện."

"Cái này vốn nên là nan giải kết quả!"

"Rõ ràng Lý tiểu hữu về sau, ta chợt không thế nào lo lắng!"

"Thật là chuyện lạ!"

Mọi người nhìn nhau, hiểu ý gật đầu.

Bọn hắn cũng có cảm giác như vậy.

Chỉ cảm thấy hôm nay thiên hạ mặc dù loạn, nhưng. . .

Tựa hồ là thượng thiên tận lực an bài, nhường dạng này một vị yêu nghiệt đến cực điểm thiên chi kiêu tử đứng tại loạn thế trên sân khấu!

Tiếp nhận người trong thiên hạ chiêm ngưỡng!

. . .

Bầu trời vẫn như cũ.

Tiên môn vẫn như cũ.

Chẳng qua là so với Lý Hàm Quang rời đi lúc, thoáng nhiều hơn mấy phần náo nhiệt khí tức.

Lý Hàm Quang đứng tại chỗ cao cúi nhìn phía dưới, trong lúc lơ đãng liếc về mấy khuôn mặt quen thuộc.

Không nhớ nổi tên.

Nhưng từng tới trước mặt hắn thỉnh an qua.

Sau này có vẻ như theo Lý Trạm Lô đám người đi phương bắc chinh chiến.

Kiêu Diễm thần ma chết đi, đối tuyệt đại bộ phận đê giai Thần Ma ảnh hưởng rất lớn.

Thậm chí có thật nhiều trực tiếp ngay tại chỗ tiêu mất tại trong thiên địa.

Mà số ít thực lực mạnh mẽ Ma Hoàng, Ma Tôn cấp bậc tồn tại, cũng thực lực giảm lớn.

Không thể không vừa lui lại lui.

Hi vọng bằng vào cái kia kinh khủng Hỏa vực nhiều chi chống đỡ một quãng thời gian.

Nhưng này đã định trước lại là uổng phí sức lực.

Đệ tử trẻ tuổi nhóm lại đợi tại phương bắc đã không có ý nghĩa.

Bọn hắn bị Tiên môn đi đầu rút về, phụ trách cùng Sở Tiêu Luyện, Diệp Thừa Ảnh đám người cùng một chỗ, xử lý thế gian sự tình.

Chỉ có Lý Trạm Lô, hai lớn Thái Thượng trưởng lão, còn có vừa mới độ kiếp thành thánh Chu nhan Kiếm Thánh, tính cả còn lại Tiên môn Thánh cảnh nội tình cùng một chỗ, hướng phía Hỏa vực chỗ càng sâu truy kích.

Tranh thủ đem này một mảnh Thần Ma uy hiếp hoàn toàn tiêu diệt.

Lý Hàm Quang trở lại Tiên môn không bao lâu, liền nghe được hàn băng Thần Ma cùng Ôn Dịch thần ma bỗng nhiên co đầu rút cổ dâng lên tin tức.

Hắn trong lòng biết hơn phân nửa là Kiêu Diễm thần ma chết đi, nhường cái kia hai cái Thần Ma cảm thấy trước nay chưa có kiêng kị.

Mới lập tức thu liễm.

Đây là chuyện tốt!

Ngũ vực bởi vậy có càng kéo dài thêm hơn xông cơ hội.

Tình huống tựa hồ lập tức chuyển biến tốt đẹp dâng lên.

"Ngươi dự định cái gì thời điểm đột phá Nguyên Anh?"

Thẩm Thương Vân bỗng nhiên nói với hắn.

Lý Hàm Quang nhìn lên trước mặt Vân Hải, híp lại hai mắt: "Tùy thời có thể dùng, nhưng ta luôn cảm thấy, còn kém một chút!"

Thẩm Thương Vân âm thầm "Hoắc" một tiếng.

Mười ba vòng Kim Đan!

Lý Hàm Quang tại Kim Đan kỳ tích lũy đã siêu việt một loại nào đó cực hạn.

Còn có thể kém cái gì?

Lý Hàm Quang suy tư nói: "Pháp lực bên trên, ta nội tình xác thực miễn cưỡng đủ! Nhưng, tu hành lại không chỉ là tu pháp lực!"

Thẩm Thương Vân trực tiếp không để ý đến hắn nửa câu đầu.

Trong mắt của hắn hơi hơi sáng lên: "Ngươi nghĩ luyện thể?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Giơ cao Thiên Đế kinh như thế nào?"

Thẩm Thương Vân lập tức hưng phấn lên.

Luận khí thể song tu, bây giờ ngũ vực không ai so với hắn càng hiểu!

Hắn cuối cùng có đồ vật có khả năng giáo Lý Hàm Quang!

Hắn hắng giọng một cái, nói ra: "Kình Thiên thánh địa chính là Đông Hoang đệ nhất luyện thể Thánh địa, hắn truyền thừa Đế kinh tự nhiên cũng là vô thượng pháp môn!"

"Lão phu nghiên cứu này pháp mấy ngàn năm, hơi có chút tâm đắc, môn công pháp này hết sức thích hợp ngươi!"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ, sau một lúc lâu, lắc đầu nói: "Không được!"

Thẩm Thương Vân ngẩn người: "Cái gì không được?"

Lý Hàm Quang khẽ thở dài một cái: "Quá chậm!"

Thẩm Thương Vân ngạc nhiên, lập tức hiểu rõ Lý Hàm Quang ý tứ.

Luyện thể tu hành tiền kỳ tiến cảnh, xa so với luyện khí chậm quá nhiều, cho dù là giơ cao Thiên Đế kinh, cuối cùng vẫn là muốn làm gì chắc đó, từng bước một tới.

Lý Hàm Quang muốn lấy khí, thể song tu vô thượng nội tình đột phá Nguyên Anh.

Như vậy luyện thể tạo nghệ liền không thể so sánh pháp lực bên trên kém quá nhiều.

Bằng không sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, căn bản không có vốn có hiệu quả.

Nhưng

Dùng Lý Hàm Quang này Kim Đan thập tam chuyển pháp lực nội tình, hắn phải đem giơ cao Thiên Đế kinh luyện đến như thế nào cao thâm mức độ mới được?

Quá không xuất hiện thực!

Hai người bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

Yên lặng không có nghĩa là bi thương, buồn rầu loại hình cảm xúc.

Bọn hắn chẳng qua là đều tại nghiêm túc nghĩ biện pháp.

Thẩm Thương Vân bỗng nhiên ngẩng đầu: "Cũng là có một đầu tốc thành con đường!"

Lý Hàm Quang "Ừ" một tiếng, biểu thị nghi hoặc.

Thẩm Thương Vân nói ra: "Tây Thổ Phật Quốc, cơ hồ không người luyện thể, nhưng phàm là Đại Đức cao tăng, đều có kim quang che chở thể, vạn tà bất xâm!"

"Thậm chí có khả năng Kim Thân phật thân thể, trấn áp tà ma!"

"Ngươi có biết vì sao?"

Lý Hàm Quang hai mắt tỏa sáng: "Tín ngưỡng!"

Thẩm Thương Vân tán thưởng gật đầu: "Không sai! Phật tông truyền thừa có đặc biệt thủ đoạn  có thể đem công đức, tín ngưỡng chờ thoạt nhìn hư vô mờ mịt tồn tại, hóa thành thực chất lực lượng!"

"Trên lý luận, dù cho một vị tăng nhân chưa bao giờ tu hành!"

"Chỉ cần hắn hiểu được ngưng tụ tín ngưỡng lực, lại có đầy đủ sinh linh tín ngưỡng hắn, cũng có thể có được lực lượng cực kỳ kinh khủng!"

"Tín đồ tín ngưỡng càng thuần túy, cung cấp lực lượng liền càng cường đại!"

Con đường này, người bình thường căn bản là không có cách đi.

Cho dù bọn họ biết ngưng tụ tín ngưỡng lực biện pháp, nhưng mong muốn đầy đủ sinh linh tín ngưỡng chính mình, cần phải hao phí nhiều ít công phu?

Đây cũng không phải là tùy tiện thi triển một chút Tiên gia thủ đoạn, liền có thể có ích.

Dạng như vậy lấy được tín ngưỡng mặc dù có, nhưng lại chất bẩn rất nhiều, mà lại càng nhiều hơn chính là tư tâm cùng tham lam, căn bản là không có cách bị lợi dụng!

Chỉ có tại Tây Mạc hoàn cảnh như vậy xuống.

Bách tính nghèo khổ đến cực điểm, theo trong đáy lòng nguyện ý tin tưởng kiếp trước kiếp này lý luận, mỗi ngày thành tâm ăn chay niệm phật, hi vọng kiếp sau đầu thai tốt.

Lại thêm Tây Mạc Phật Quốc các tăng nhân cùng phàm nhân quan hệ trong đó cực tốt.

Thậm chí có y tăng thỉnh thoảng ẩn hiện tại đất nghèo khổ, tự thân vì những người phàm tục kia xem bệnh, truyền thụ đạo lý.

Này mới khiến phương pháp này có khả thi!

Nhưng. . . Lý Hàm Quang khác biệt!

Lai giống lúa nước xuất hiện, giải quyết ôn dịch biện pháp mở rộng, khiến cho Lý Hàm Quang tại dân gian có được cực cao danh vọng.

Những cái kia mọc lên như nấm "Lý thánh miếu" cùng "Cây lúa thánh miếu" chính là chứng cứ.

Mà lại theo lai giống lúa nước bị càng ngày càng phổ cập.

Lý Hàm Quang như cũ có khả năng liên tục không ngừng thu hoạch điểm tính ngưỡng.

Này chính là một bút khó mà tính toán số lượng khủng bố tín ngưỡng.

Nguyên bản đây đối với Lý Hàm Quang mà nói cũng không có tác dụng gì, bởi vì phàm nhân trên thân có rất ít hắn có thể phỏng chế thiên phú.

Nhưng

Nếu là có phật môn ngưng tụ tín ngưỡng kim thân pháp môn, khoản này điểm tính ngưỡng chẳng lẽ không phải thành thiên đại bảo tàng?

Trên đời này có cái gì luyện thể chi thuật, có thể sánh được đếm bằng ức trăm triệu tính toán sinh linh tín ngưỡng, ngưng tụ ra Kim Thân pháp tướng?

Giơ cao Thiên Đế kinh?

Khả năng không xứng!

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, không có lập tức đáp ứng.

Thẩm Thương Vân nói ra: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng. . . Ta muốn cùng ngươi nói biện pháp, cũng không phải là phật môn công pháp!"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày: "Ồ?"

Thẩm Thương Vân khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi có nghe nói qua, Tân Hỏa kinh?".