Chương 183: Nhân Hoàng quá khứ! Tân Hỏa kinh!

Chương 183: Nhân Hoàng quá khứ! Tân Hỏa kinh!

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thương Vân đồng thời xuất hiện tại Thiên Hoang các tầng thứ ba.

Tối tăm trong hư không lập tức sinh ra rất nhiều ánh sáng.

Thẩm Thương Vân tại cái kia to lớn luân bàn trước dừng lại, tay cầm dán vào.

Luân bàn phi tốc xoay tròn.

Biến hóa còn có một phương này hư không.

Vô số đạo lưu quang theo hai người đỉnh đầu xẹt qua, giống như một đầu chói lọi Ngân Hà.

Những cái kia lưu quang kì thực là tầng thứ ba chỗ trân tàng các đại thánh địa Đế kinh, còn có thật nhiều nhưng cùng cấp mà nói thiên địa kỳ vật.

Bây giờ lại giống như như nước chảy tan biến sau lưng bọn họ.

Phảng phất như hết thảy chuyện quá khứ vật, không đáng giá nhắc tới.

Lý Hàm Quang nhìn một màn này, cảm giác giống như là thấy một mảnh màn che bị kéo ra.

Màn che sau ẩn giấu thế giới cuối cùng trở nên rõ ràng.

. . .

Đó là một cái chùm sáng.

Chùm sáng bản chất là một loại nào đó cực kỳ cường đại cấm chế.

Xa so với Thiên Hoang các tầng thứ ba bên ngoài bảo vệ cấm chế kinh khủng hơn.

Nhưng quang mang kia cũng không mãnh liệt loá mắt, Lý Hàm Quang có khả năng xuyên thấu qua hào quang thấy bên trong tồn tại.

—— ba quyển nhìn qua rất là bình thường sách cũ!

Những sách này thật đã rất cũ kỷ!

Cho dù là trong đó khách quan mới cái kia một bản, cũng có thể tuỳ tiện từ trong đó cảm giác được dài đằng đẵng thời gian dày nặng cảm giác.

Còn lại hai quyển càng là tồn tại không biết nhiều ít vạn năm.

Ba bản cổ tịch ung dung xoay tròn, Lý Hàm Quang vừa mới bắt gặp trong đó một quyển trang bìa.

Trên đó viết bốn chữ cổ.

Tân Hỏa tổ kinh!

Lý Hàm Quang hai mắt ngưng lại, lực chú ý tập trung ở quyển cổ tịch này lên.

Tinh thần lực của hắn bắt đầu kịch liệt tiêu hao.

So dĩ vãng bất kỳ lần nào thi triển biết hết nhìn rõ còn muốn rõ ràng.

Xa so với thấy rõ bất luận cái gì một bộ Đế kinh chỗ tiêu hao phải khoa trương nhiều!

Cuối cùng, một hàng chữ viết chậm rãi hiện lên ở trước mắt.

【  Tân Hỏa tổ kinh: Hoang Cổ thời kì, sơ đại Nhân Hoàng bản nguyên công pháp.

Cũng là chân chính trên ý nghĩa, Thần Ma luyện thể chi thuật khởi nguyên!

Cần Nhân Hoàng thể mới có thể tu luyện!

. . .

Kinh này từng diễn hóa vô số phiên bản.

Giúp người tộc thoát khỏi Tiên Thiên yếu đuối khuyết điểm, thu hoạch được lực lượng cường đại.

Cuối cùng trở thành chư thiên vạn giới tối cường chủng tộc một trong.

. . . 】

Sơ đại Nhân Hoàng bản nguyên công pháp?

Thần Ma luyện thể thuật khởi nguyên?

Nhân tộc quật khởi then chốt?

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Bản này Tân Hỏa tổ kinh lai lịch, tựa hồ cổ lão cường đại đến có chút quá phận!

Hắn lại lần nữa nhìn về phía một quyển khác cổ thư, Tinh Thần lực phi tốc tiêu hao, lại một bài chữ viết xuất hiện tại trong mắt.

【  Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh: Nhị đại Nhân Hoàng lưu lại.

Vốn là Tân Hỏa tổ kinh vô số chi nhánh một loại.

Lại trò giỏi hơn thầy, có được hơn xa tại Tân Hỏa tổ kinh lực lượng.

Tu luyện kinh này, cần lấy Nhân Hoàng thể chi thân, luyện hỗn độn khí diễn hóa thế giới, khai thiên tích địa, nắm giữ vô tận sức mạnh to lớn!

. . .

Nhị đại Nhân Hoàng từng bằng vào kinh này, mấy độ cứu vớt ngũ vực ở trong cơn nguy khốn.

Quét ngang vực ngoại Tà Linh vô số.

Dùng nhất kiếp Thánh Giả tu vi, chém ngược Tà Linh Chân Tiên!

Hai độ xây lập Thiên đình, thủ hộ ngũ vực an nguy, từ tuyên cổ đến nay!

. . . 】

Biết hết nhìn rõ lần này triển lộ ra tin tức số lượng chưa từng có được nhiều.

Cái kia lít nha lít nhít một mảnh, có thể xưng chở đầy vinh quang.

Lý Hàm Quang không khỏi tâm trí hướng về.

Thầm nghĩ cái này người chi bất phàm, tựa hồ không dưới ta.

Này quá khứ thời gian Trường Hà bên trong, nguyên lai còn có bực này vô thượng thiên kiêu, nếu có thể cùng thứ nhất thấy thuận tiện.

. . .

Thẩm Thương Vân chắp hai tay sau lưng, nhìn những cái kia cổ thư, trong mắt tràn đầy phức tạp hào quang.

"Tân hỏa vĩnh truyền, nhân tộc bất diệt!"

"Này, mới là ta Chí Tôn điện chân chính nội tình!"

"Chỉ tiếc. . ."

Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên lắc đầu thở dài.

Sau đó trong tay bóp ra một loại nào đó cổ ấn, đạo đạo huyền quang rơi vào cái kia chùm sáng lên.

Bao bọc ba bản cổ tịch cấm chế khẽ run lên, mở ra một đạo lỗ hổng.

Trong đó một bản cổ tịch bay ra.

Rơi vào Thẩm Thương Vân trong tay.

Thẩm Thương Vân vuốt ve một hồi cổ thư trang bìa, sau đó đưa cho Lý Hàm Quang:

"Phật môn mặc dù cũng có ngưng tụ tín ngưỡng lực pháp môn, nhưng ở bộ này Tân Hỏa kinh trước mặt, không đáng giá nhắc tới!"

Lý Hàm Quang tiếp nhận, nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

【  Đại La Tân Hỏa kinh: Mười vạn năm trước, nhị đại Nhân Hoàng lên tiên giới trước đó sáng tạo.

Nhị đại Nhân Hoàng có cảm giác Nhân Hoàng thể xuất hiện xác suất quá thấp.

Sợ ngũ vực tại tràn đầy thời gian dài bên trong không cách nào lại xuất hiện vị kế tiếp Nhân Hoàng thể, tu hành Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh, bảo hộ ngũ vực.

Cố dùng vô thượng trí tuệ cùng pháp lực, cải biên Tân Hỏa kinh.

Tu hành kinh này người, có thể đem sinh linh tín ngưỡng lực hoà vào bản thân.

Tín ngưỡng càng mênh mông hơn, hiệu quả càng mạnh.

Cuối cùng ngưng tụ nhất tộc khí vận, luyện thành vô thượng Đại La Kim Thân, vạn pháp bất xâm, chư tà bất diệt.

Như có thể ngưng tụ ngũ vực chúng sinh tín ngưỡng, uy năng mạnh, mảy may không tại hỗn độn tân hỏa quyết phía dưới!

. . . 】

Lý Hàm Quang chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt hơi hơi phức tạp.

Vị này nhị đại Nhân Hoàng đích thật là đáng giá người tôn sùng tiền bối.

Không chỉ tự thân chiến lực vô song.

Càng là chân chính tâm hệ người trong thiên hạ.

Dù cho rời đi ngũ vực, vẫn như cũ không quên thay ngũ vực suy nghĩ.

Lo lắng nếu như ngày sau ngũ vực khó mà lại xuất hiện Nhân Hoàng thể.

Không người dẫn đầu ngũ vực xông qua cửa ải khó, phá kén trọng sinh.

Liền lập nên này công, mở ra lối riêng.

Dùng một loại khác biện pháp, khiến cho ngũ vực có cơ sẽ xuất hiện một vị không thua Nhân Hoàng thể tồn tại.

Mặc dù, mong muốn ngưng tụ loại kia lượng lớn tín ngưỡng đồng dạng là một chuyện vô cùng gian nan.

Có thể dù sao cũng so hoàn toàn không có hi vọng phải tốt hơn nhiều.

Thẩm Thương Vân bỗng nhiên nói ra: "Bản này Tân Hỏa kinh, từ khi Nhân Hoàng khai sáng về sau, liền một mực lưu giữ ở đây!"

"Nhiều năm như vậy, nhiều ít người tới lại đi, nhưng thủy chung không thể mang đi nó!"

"Ta nghĩ hôm nay, nó hẳn là chờ đến chủ nhân của mình!"

Hắn nói đến Nhân Hoàng nhị chữ lúc, trong mắt có một loại ánh lửa.

Đó là tín ngưỡng!

Lý Hàm Quang nói ra: "Chí Tôn điện, là nhị đại Nhân Hoàng đạo thống?"

"Nhị đại?"

Thẩm Thương Vân ngẩn người, cười lắc đầu: "Nhị đại Nhân Hoàng đích thật là vô cùng nhân vật không tầm thường!"

"Bất luận uy vọng vẫn là đối ngũ vực cống hiến, đều không thua sơ đại Nhân Hoàng!"

"Nhưng hắn thời đại cách chúng ta quá mức xa xôi!"

"Cẩn thận tính toán, thật là là. . . 59 vạn năm trước chuyện a?"

"Chí Tôn điện mặc dù cổ lão, nhưng thành lập lúc, là tại mười vạn năm trước!"

Thẩm Thương Vân như vậy giải thích nói: "Mà chúng ta tôn kính, là ba đời Nhân Hoàng!"

Hắn nói xong, trong mắt lại lần nữa hiện ra cuồng nhiệt tín ngưỡng chi quang.

"Ba đời Nhân Hoàng?"

Lý Hàm Quang nhíu mày không hiểu.

Có thể biết hết nhìn rõ biểu hiện rõ ràng là nhị đại Nhân Hoàng a?

Biết hết nhìn rõ là chưa làm gì sai.

Có thể chẳng lẽ Thẩm Thương Vân sẽ hồ đồ đến liền Chí Tôn điện người khai sáng danh hiệu đều quên?

Chẳng lẽ, là ba đời Nhân Hoàng, đánh cắp nhị đại Nhân Hoàng sáng tạo Đại La Tân Hỏa kinh kết quả?

Hay hoặc là nói, ở trong đó còn có cái gì che giấu?

. . .

Thẩm Thương Vân gật gật đầu, trong mắt lại lần nữa hiển hiện tín ngưỡng chi quang: "Đó là một trận Diệt Thế đại kiếp!"

"So sánh cùng nhau, Đông Hoang lần này Thần Ma xuất thế đưa tới động tĩnh, đơn giản không đáng giá nhắc tới!"

"Không có người biết rõ khi đó đến cùng chết nhiều ít người!"

"Không biết nhiều ít tu hành đạo thống trực tiếp bị vùi lấp tại phế tích xuống."

"Vô số thiên chi kiêu tử đổ máu chiến trường."

"Phàm nhân càng là thương vong vô số kể!"

"Liền tại đây mối nguy thời điểm, ba đời Nhân Hoàng ứng kiếp mà sinh!"

"Hắn gần như dùng lực lượng một người, thay đổi toàn bộ thế cục, cứu vớt ngũ vực tại diệt sạch nguy hiểm, đánh lui cường địch. . ."

Thẩm Thương Vân thanh âm trở nên vô cùng hưng phấn cùng kích động.

Nước miếng tung bay, toàn thân run rẩy.

Như là giờ phút này liền thân ở bên trong chiến trường kia, lại giống như là tận mắt nhìn thấy một màn kia màn.

Lý Hàm Quang trong mắt của hắn còn chứng kiến tự hào.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Không có nghĩ đến cái này trong ngày thường hoàn toàn không đứng đắn lão đầu, thế mà còn có dạng này một mặt.

. . .

Thẩm Thương Vân giảng thuật rất lâu.

Bỗng nhiên phát ra thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc, tai hoạ mặc dù quá khứ, nhưng bệnh căn vẫn là lưu lại."

"Ngũ vực căn cơ bị hao tổn, Thiên Địa Chi Lực không lớn bằng lúc trước."

"Linh khí trở nên mỏng manh, đại đạo pháp tắc cũng càng ngày càng yếu, đủ loại trân quý tài nguyên khan hiếm. . ."

"Tất cả những thứ này, không chỉ có dẫn đến ngũ vực thực lực tổng hợp tại đây mười vạn năm bên trong không ngừng trượt."

"Càng làm cho những cái kia nguyên bản bị phủ bụi vô số năm Thần Ma, có được thoát khốn mà ra khả năng!"

Lần này Thần Ma xuất thế tai hoạ.

Như ngược dòng tìm hiểu nhân quả, lại cùng mười vạn năm trước cái kia một trận đại chiến có quan hệ.

Có lẽ này chút phong ấn nguyên bản không có khả năng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng trận đại chiến kia về sau, hết thảy liền có khả năng.

Thẩm Thương Vân yên lặng một hồi, cười cười: "Bộ này Đại La Tân Hỏa kinh, cần có thể xưng lượng lớn sinh linh tín ngưỡng mới có thể tu luyện!"

"Các triều đại Chí Tôn điện chủ hoặc nhiều hoặc ít đều thử qua."

"Nhưng cuối cùng vẫn không người có thể thành công."

"Mà ngươi khác biệt!"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, trong mắt có một loại khác hào quang đang nhảy nhót.

"Ngươi chỗ nghiên chế lai giống lúa nước, đủ để giải quyết từ xưa đến nay, bao quát mấy đời người hoàng ở bên trong. . ."

"Đều chưa từng giải quyết lương thực vấn đề!"

"Đây là vô thượng công đức, cũng đại biểu cho vô thượng tín ngưỡng!"

"Ngươi là nó thích hợp nhất chủ nhân!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh đối mặt, một lát sau, nhẹ giọng cười một tiếng: "Vậy liền nó thôi!"

Thẩm Thương Vân cũng cười.

Đại La Tân Hỏa kinh tìm tới chủ nhân, chuyện này bất luận là đúng ngũ vực, vẫn là Chí Tôn điện mà nói, đều là một kiện đại sự!

Nếu là truyền trở về, chỉ sợ những lão gia hỏa kia sẽ cao hứng theo trong quan tài đứng lên.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn về phía giữa không trung, nói: "Ta muốn thấy xem cái kia bản hỗn độn tân hỏa quyết!"

Thẩm Thương Vân ngẩn người, nói: "Đó là chỉ có Nhân Hoàng thể cùng Hỗn Độn thể mới có thể tu hành!"

"Ngươi đã không phải Nhân Hoàng thể cũng không phải Hỗn Độn thể."

"Nếu muốn tu hành, trước hết lấy bên trong một cái khác thiên tên là 'Thôn Thiên Phệ Địa Quyết' công pháp dung luyện vạn vật!"

"Từ đó dần dần đem tự thân chuyển hóa làm không rảnh Hỗn Độn thể!"

Kể từ đó, cần thời gian đem sẽ rất lâu.

Rõ ràng không phù hợp Lý Hàm Quang bây giờ cần.

Nhưng hắn làm sao biết, Hỗn Độn thể, Lý Hàm Quang còn thật sự có!

Loại kia dùng hỗn độn khí ở trong người diễn hóa thế giới pháp môn, nhường Lý Hàm Quang cảm thấy rất hứng thú.

Hắn có dự cảm, cái này cũng đem là sau này mình sẽ đi con đường.

Đương nhiên, dùng tín ngưỡng lực ngưng tụ Đại La Kim Thân đồng dạng cũng là cực tốt.

Hai loại Tân Hỏa kinh hắn đều muốn tu luyện.

Vậy liền đều luyện chứ sao.

Hà tất làm cái gì lựa chọn?

. . .

Lý Hàm Quang cũng không giải thích, nói ra: "Ta muốn thấy xem, chắc chắn sẽ có chút thu hoạch!"

Thẩm Thương Vân không lại nói cái gì.

Ngược lại, những vật này sớm muộn là muốn giao cho hắn.

. . .

Thẩm Thương Vân rời đi.

Trong hư không mở ra một cánh cửa, thông hướng Lý Hàm Quang quen thuộc cái kia tu luyện mật thất.

Lý Hàm Quang mang theo hai bộ Tân Hỏa kinh đi vào.

Sau đó ngũ tâm triều thiên, nhắm mắt ổn định tâm thần, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Sau đó hắn nhìn về phía này hai bản cổ tịch.

Tâm niệm vừa động.

Đạo đạo quang hoa từ hắn trên người bay lên..