Chương 184: Ngày mùa thu gió, mang đến tên của ngươi!

Chương 184: Ngày mùa thu gió, mang đến tên của ngươi!

Đông Hoang đại địa gần nhất rất là bình tĩnh.

Thần Ma co đầu rút cổ không ra.

Nguy hại cực kỳ nghiêm trọng đủ loại thiên tai, tại người tu hành nhóm nhúng tay dưới, dần dần mẫn trong vô hình.

Dân chúng bị người tu hành nhóm từng cái dàn xếp.

Bộ kia địa ngục nhân gian bộ dáng, tựa hồ đã nhìn không thấy.

Cái này khiến rất nhiều người sinh ra một loại nào đó ảo giác.

Trước đó không lâu những cái kia hủy thiên diệt địa tai hoạ, tựa như chẳng qua là một trận nhường người khắc sâu ấn tượng ác mộng.

Thế cục chuyển biến đổi quá nhanh.

Đừng nói những người phàm tục kia, chính là tu hành giới cũng không có hoàn toàn phản ứng lại.

Trước đây không lâu, các đại thánh địa còn thu vào tình báo.

Đi sâu Thần Ma phong ấn Thánh địa các cường giả, trạng thái cũng không tốt, muốn bọn hắn làm tốt dự tính xấu nhất.

Chuẩn bị sớm.

Nhưng bọn hắn còn cái gì cũng không kịp làm.

Hết thảy liền như kỳ tích kết thúc?

Mãi đến mấy vị Thánh địa cường giả theo Thương Viêm phủ trở về, chân tướng sự tình mới dần dần truyền ra.

—— Chí Tôn điện Đạo Tử Lý Hàm Quang, tìm được triệt để tiêu diệt Thần Ma biện pháp.

Kiêu Diễm thần ma, chết đi như thế!

Tu hành giới sinh ra sóng to gió lớn!

Nhất là những cái kia từng cùng hàn băng Thần Ma cùng Ôn Dịch thần ma đối kháng chính diện Thánh địa các cường giả, càng là không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn biết rõ Thần Ma khủng bố.

Nhất là tại lĩnh vực của bọn nó bên trong, đơn giản có thể xưng vô địch.

Đừng nói đánh giết.

Liền là như muốn áp chế đều vô cùng gian nan.

Cái gì về phần bọn hắn tập hợp chúng nhân chi lực, đồng thời đối phó một tôn thần ma, cũng thiếu chút rơi xuống cái thân tử đạo tiêu xuống tràng!

Kiêu Diễm thần ma thực lực chắc hẳn không thể so với còn lại Thần Ma yếu.

Những cái kia tới đối kháng Nhân tộc cường giả nhóm thực lực, bọn hắn đại khái đều rõ ràng.

Dù cho chẳng qua là vây khốn Kiêu Diễm thần ma đều cần phải đem hết toàn lực.

Vị kia rõ ràng còn hết sức chí tôn trẻ tuổi điện Đạo Tử, đến tột cùng là như thế nào làm đến, dùng lực lượng một người, thay đổi càn khôn?

Người tu hành chú trọng một cái Tâm Vô ngoại vật.

Cảnh giới càng cao người càng là như thế.

Ngoại trừ sinh tử việc lớn, hay hoặc là giống Thần Ma xuất thế như vậy động tĩnh lớn, có rất ít sự vật có thể dẫn tới bọn hắn chú ý.

Song khi món kia tin tức truyền ra.

Cơ hồ tất cả Thánh địa cường giả đều phát điên tại bên ngoài đi lại.

Bọn hắn không kịp chờ đợi đi tới bái phỏng, cái kia mấy nhà từng có đại năng đi tới Kiêu Diễm thần ma phong ấn Thánh địa.

Ý đồ theo những cái kia thấy tận mắt kỳ tích Thánh địa cường giả trong miệng, đạt được tận khả năng chân thực tin tức.

. . .

Thương Viêm phủ, Thương Viêm thánh địa.

Lối đi mở ra.

Đại trận lối đi mở ra, mấy đạo thân ảnh từ trong đó chậm rãi xuất hiện.

Vị kia từng mời Lý Hàm Quang đến Thương Viêm thánh địa làm khách thánh vương cười rạng rỡ.

"Các vị đạo hữu đi thong thả, lão hủ liền không đưa nữa!"

Còn lại Thánh địa cường giả ánh mắt ngốc trệ, cơ giới chắp tay, không nói gì.

Thật lâu.

Bọn hắn mới vừa nuốt ngụm nước bọt, liếc mắt nhìn nhau, mặt tràn đầy run sợ.

Ngoại trừ tìm tới triệt để diệt sát Thần Ma biện pháp bên ngoài.

Chí Tôn điện Đạo Tử Lý Hàm Quang, tại Thần Ma ngã xuống chỗ, thu được vô thượng cơ duyên.

Thức tỉnh Hỏa hệ Liệt Dương thần thể!

Càng đem tự thân Kim Đan ngưng luyện ra thứ mười ba Đạo Thần văn, đạt đến nghe rợn cả người Kim Đan thập tam chuyển!

Điều này đại biểu cái gì?

Bọn hắn mơ hồ có chút suy đoán, nhưng lại không cách nào hoàn toàn nhìn thấu.

Có thể vẻn vẹn đoán được những cái kia, cũng đủ làm cho bọn hắn rung động đến tột đỉnh.

Bọn hắn thậm chí không biết, chính mình là như thế nào trở lại chính mình Thánh địa.

. . .

Cũng không lâu lắm.

Những tin tức này tại các đại thánh địa cao tầng bên trong truyền ra.

Sau đó lại truyền đến Thánh địa hạch tâm đệ tử trong tai, kế mà không ngừng lan tràn.

"Tê. . . Hàm Quang công tử thế mà đồng thời thân có Tiên Thiên Đạo Thể cùng Liệt Dương thần thể?"

"Sớm biết Hàm Quang công tử thiên tư cái thế, không nghĩ tới thế mà đến mức độ này!"

"Không chỉ như thế, càng kinh khủng chính là. . . Kim Đan thập tam chuyển a!"

"Chúng ta tự cho là thiên chi kiêu tử, nội tình cùng tiềm lực thắng qua tu sĩ tầm thường đâu chỉ gấp trăm lần?"

"Có thể ngay cả như vậy, chúng ta đi đến thất chuyển Kim Đan cảnh liền đã mười phần tốn sức, muốn đạt tới càng cao bát chuyển, thậm chí cửu chuyển, càng là không biết cần phải hao phí nhiều ít trân quý thiên địa kỳ vật. . ."

"Mười ba vòng. . . Đây là khái niệm gì?"

"Khủng bố như vậy, Hàm Quang công tử thiên phú mạnh, đã vượt qua chúng ta lý giải!"

Trong lúc nhất thời, như vậy nghị luận cùng cảm thán, tại ngũ vực các lớn trong thánh địa không ngừng vang lên.

Bây giờ loạn thế ẩn hiện.

Các đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ cấp thiên kiêu khác không ngừng xuất thế.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng.

Ngoại trừ giống như Kiếm Cửu U này loại sớm liền nổi danh tuyệt đỉnh thiên kiêu bên ngoài.

Kình Thiên thánh địa đời thứ tư Thánh tử.

Tu hành giơ cao Thiên Đế kinh tiểu thành, thân thể có thể hóa thành cao mấy chục trượng lớn, giơ tay nhấc chân đều có Trấn Nhạc oai.

Tại Thần Ma bên trong đấu đá lung tung, như Chiến thần hạ phàm, uy mãnh vô song.

Những Thần Ma đó lại nửa điểm cũng không làm gì được hắn.

Thái Hư thánh địa Đạo Tử.

Dao Trì thánh địa đời thứ nhất Thánh nữ. . .

Rất nhiều dĩ vãng không rất là người biết tuổi trẻ thiên kiêu cái này đến cái khác đứng ở Đông Hoang trên sân khấu.

Sát Thần Ma!

Cứu sống dân!

Thủ Đông Hoang!

Xông ra uy danh hiển hách, lập xuống không ít công huân, biểu hiện ra tương lai một đời cự phách tiềm lực.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Hàm Quang công tử quầng sáng trước mặt, lập tức lộ ra ảm đạm phai mờ.

Kim Đan thập tam chuyển.

Thân có hai đại nghịch thiên thể chất.

Sửa đổi cổ lão trận pháp, khiến cho nhân tộc có được triệt để bôi sát Thần Ma thủ đoạn.

Đẩy ra trước nay chưa có lai giống lúa nước, nhất cử giải quyết ngũ vực nhân tộc từ xưa tới nay liền tồn tại lương thực vấn đề.

Lại tìm kiếm được phá giải ôn dịch biện pháp tốt nhất.

Khiến cho đếm bằng ức vạn người tộc bách tính miễn ở vừa chết, giành lấy cuộc sống mới.

Còn có. . .

Hàm Quang công tử tựa như là thượng thiên phái tới sứ giả, chuyên môn cứu vớt thiên hạ chúng sinh.

Tại là hắc ám nhất thời điểm.

Liên tục dẹp tan gian nguy, cứu vớt Đông Hoang sinh linh vô số!

Liền ngay cả các đại thánh địa cường giả đều xuất hiện, đều có chút không thể làm gì Thần Ma, cũng bởi vì Hàm Quang công tử xuất hiện, hành quân lặng lẽ, co đầu rút cổ dâng lên.

Ai dám tin tưởng, Hàm Quang công tử còn là một vị tu hành không đủ hai mươi năm thiếu niên?

Nghĩ tới những thứ này sự tình.

Các đại thánh địa chỗ sâu dần dần truyền đến tiếng thở dài: "Cùng nhân vật như vậy cùng thời đại, đã là một loại vinh hạnh, càng là một loại bi ai. . ."

. . .

Hàm Quang thành nhóm đầu tiên lúa nước đã hoàn toàn thành thục.

Vượt xa bình thường lúa nước mấy lần sản lượng, làm đến bọn hắn không chỉ không cần lại lo lắng tự thân cần thiết, càng có thể phân ra đại lượng hạt giống tản đến còn lại chính là vực.

Như đứng tại chỗ cực kỳ cao nhìn xuống đại địa.

Sẽ phát hiện Thái Thương phủ cương vực bên trong, lặng yên không một tiếng động nhiều hơn hai mươi bốn tòa quái vật khổng lồ.

Đó là Sở Tiêu Luyện theo Lý Hàm Quang phân phó, tại Thái Thương phủ bỏ ra hơn hai tháng thời gian, đốc tạo hai mươi bốn tòa thành trì.

Này chút thành trì phân bộ rất rộng, cơ hồ đem Thái Thương phủ tất cả nơi hẻo lánh đều bao gồm ở bên trong.

Nhìn qua có chút tùy ý, tựa như lộn xộn.

Có thể chằm chằm lâu, luôn cảm thấy này chút thành trì ở giữa như dùng đường tới kết nối, nhìn qua rất giống một đám lửa hừng hực.

Hàm Quang thành nhóm đầu tiên hạt giống chính là được đưa đến này chút thành bên trong.

Thành trì bên ngoài đã sớm mở ra mấy vạn mẫu ruộng tốt.

Hạt giống vừa đến, liền tại vô số dân chúng nỗ lực dưới, dùng tốc độ nhanh nhất gieo trồng xuống.

Lại hai tháng trôi qua.

Làm gió thu phất qua Đông Hoang đại địa.

Một mảnh lại một mảnh màu vàng kim cây lúa biển dâng lên cực kỳ hùng vĩ thủy triều.

Nhóm thứ hai lai giống lúa nước hoàn mỹ thành thục.

Trọn vẹn hai mươi bốn tòa thành trì, mỗi tòa thành trì mấy vạn mẫu lúa nước thành thục.

Nhất cử khiến cho Thái Thương phủ hoàn toàn thoát ly nạn đói bóng mờ.

Không chỉ như thế, ngoại trừ những cái kia muốn bị vận chuyển về còn lại chính là vực hạt giống, cùng thường ngày cần thiết tiêu hao bên ngoài.

Bọn hắn còn chứa đựng đại lượng lương thực dư.

Lai giống lúa nước cao hơn nhiều bình thường lúa nước sản lượng trình độ kinh khủng, sơ hiển mánh khóe!

Ngay sau đó.

Tại Ngạo Kiếm tiên môn cùng Vạn Lý thương hội thôi thúc dưới.

Mới một nhóm hạt giống rất nhanh được đưa đến xung quanh còn lại Phủ vực.

Tại các đại thánh địa cùng thương hội an bài xuống, dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào quỹ đạo.

Dư thừa lương thực thì được đưa đến những cái kia lương thực cực độ khan hiếm khu vực, cực lớn trình độ chia sẻ các đại thương hội áp lực.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Đông Hoang bách tính đều thấy được hi vọng Thự Quang.

Làm một mảnh lại một mảnh màu vàng kim cây lúa biển không ngừng xuất hiện tại Đông Hoang các nơi lúc.

Bọn hắn càng là lệ nóng doanh tròng, hưng phấn mà quỳ trên mặt đất, hôn môi đất đai, đối Thương Khung không ngừng dập đầu.

Trong miệng ngâm tụng "Đạo Thánh" tiên tên!

Bọn hắn trắng đêm reo hò, cơ hồ từng nhà đều tự phát trong nhà tiên tổ bài vị phía trên, thay cho một tôn "Đạo Thánh giống" !

Mỗi ngày dùng cơm trước, trước phải đốt hương, cầu nguyện, cảm ân, dập đầu, mới đầy cõi lòng kính sợ, hưởng thụ kiếm không dễ lương thực!

Càng có vô số tòa "Đạo Thánh miếu" như măng mọc sau mưa đứng vững mà lên.

. . .

Hàm Quang tên, theo ngày mùa thu gió, truyền khắp Đông Hoang mười tám phủ!

Không người chú ý tới.

Hư không bên trong, đếm bằng ức vạn đạo vô cùng tinh thuần tín ngưỡng chi quang từ thiên hạ các nơi bay lên không.

Hướng phía một cái hướng khác hội tụ mà đi!.