Chương 185: Khí thể song tuyệt! Vô thượng Đại Đế sự kiện quan trọng! (4000 chữ)

Chương 185: Khí thể song tuyệt! Vô thượng Đại Đế sự kiện quan trọng! (4000 chữ)

Trong mật thất bố trí vẫn là đơn giản như vậy, ngoại trừ khối kia bồ đoàn tựa hồ không có cái gì.

Nhưng mà bốn phía đại trận đều đã mở ra.

Thành ngàn trên trăm đạo công dụng khác biệt trận pháp ẩn nấp tại trong hư không lặng yên vận hành.

Bồ đoàn xung quanh phương thốn không gian, tựa như một phương độc lập tiểu thế giới.

Lý Hàm Quang ngồi xếp bằng ở trong đó.

Nhắm mắt.

Đại lượng huyền ảo tối tăm kinh văn hiện lên ở hắn quanh thân.

Cổ lão tiếng rên nhẹ tựa như chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Mật thất bị đột nhiên xuất hiện hào quang chiếu lên sáng như tuyết.

Hỗn độn Kim Đan lơ lửng tại Lý Hàm Quang đỉnh đầu ba thước chỗ, hơi hơi xoay tròn, không ngừng phóng thích ra hào quang.

Hào quang mông lung, dần dần như sương.

Từng tia từng sợi Hỗn Độn chi khí từ trong đó diễn sinh mà ra, giống như là bị gió xoáy lên mây sóng, không ngừng tràn vào Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Những sương mù này chảy qua toàn thân, cuối cùng hội tụ tại vùng đan điền.

Nơi đó sương mù càng đậm, màu bạc sương mù hướng phía chỗ sâu nhất tuôn ra.

Không ngừng đè ép, va chạm, sinh ra sóng biển dâng trào, sau đó hướng phía càng xa xôi cuốn ngược mà quay về, trùng kích rửa sạch Lý Hàm Quang thân thể.

Sau đó đi theo lại một cỗ mới tinh Hỗn Độn chi khí lại lần nữa tuôn hướng đan điền.

Vòng đi vòng lại.

Này chút Hỗn Độn chi khí lan tràn đến càng lúc càng rộng, dần dần chiếm cứ Lý Hàm Quang trong cơ thể mỗi một cái góc.

Nhìn qua tựa như một mảnh còn chưa xây dựng thiên địa.

Tràn đầy vô hạn thần bí cùng khả năng.

Đủ mọi màu sắc huyền quang từ hỗn độn chỗ sâu nhất tán phát ra, chiếu sáng này mảnh đơn điệu thế giới.

Lóa mắt vầng sáng lộ ra sương mù.

Nhìn qua vô cùng huyễn lệ.

Nhưng mà này mộng ảo làm cho người khác hít thở không thông biểu tượng dưới, lại ẩn giấu đi người thường căn bản không cách nào tưởng tượng dày nặng cùng khủng bố.

Những sương mù này càng ngày càng mãnh liệt, giống như Lôi Bạo thời tiết dưới mênh mông biển lớn.

Mỗi một lần thủy triều lên xuống, đều giống như mang theo đủ để hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Ông

Hỗn độn Kim Đan bỗng nhiên phát ra nhẹ nhàng tiếng rung.

Nó chậm rãi hạ xuống, chui vào Lý Hàm Quang trong cơ thể, xuất hiện tại cái kia phương hư vô chưa thành hỗn độn bên trong.

Ánh sáng vung vãi.

Mãnh liệt cuồng bạo hỗn độn vụ hải lập tức lâm vào quỷ dị bình tĩnh.

Giống như thời gian đình chỉ như vậy.

Hỗn độn Kim Đan không ngừng chìm xuống, rơi vào hỗn độn sương mù chỗ sâu nhất, lại lần nữa bắt đầu chuyển động.

Ào ào ào!

Vô tận Hỗn Độn chi khí tuôn ra tới, vây quanh hỗn độn Kim Đan phi tốc xoay tròn.

Các loại huyền quang tại trong sương mù lấp lánh.

Giữa thiên địa tựa như nhiều xán lạn ngời ngời tinh vân, mỗi một lần chuyển động, đều mang theo đủ để đổ xuống thiên địa sức mạnh to lớn.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy bình tĩnh.

Hạo đãng Tinh Hà hư ảnh từ trong cơ thể nộ phơi bày ra, nương theo hắn một hít một thở, mà không ngừng xoay tròn.

Giữa thiên địa uy áp hạo đãng.

Bốn phía trận pháp bảo vệ cũng không ngừng sinh ra tinh mịn gợn sóng, như là không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

Hắn xòe bàn tay ra, đối hư không hơi hơi một nắm.

Ầm ầm!

Tinh Hà hư ảnh đột nhiên kịch liệt xoay tròn, một cỗ khó tả cự lực lăng không rơi vào trong hư không.

Tinh mịn hư không vết rạn như mạng nhện không ngừng lan tràn.

Cuối cùng giống như tấm gương phá toái.

Mà này, bất quá là hắn vừa nắm lực lượng!

"Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh, danh bất hư truyền!"

Lý Hàm Quang chậm rãi thở ra một hơi, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Mới vừa cái kia vừa nắm hắn không có sử dụng bất luận cái gì pháp lực.

Đi qua Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh rèn luyện về sau, trong cơ thể hắn những Hỗn Độn chi khí đó đã hoàn toàn cùng thân thể hợp lại làm một.

Dù cho chẳng qua là đơn giản một cái tiểu động tác, cũng đem ẩn chứa cái kia hạo đãng hỗn độn sức mạnh to lớn.

Hỗn độn người, Thái Sơ bắt đầu.

Giữa thiên địa vạn sự vạn vật, đều do hỗn độn diễn hóa tới.

Bao quát thiên địa bản thân.

Là dùng những cái kia nhìn qua tựa như ảo mộng, lại như lụa mỏng sương mù Hỗn Độn chi khí, kỳ thật ẩn chứa người thường căn bản không cách nào tưởng tượng trọng lượng.

Đây là vô thượng chí bảo, ẩn chứa vô thượng tạo hóa.

Tu sĩ tầm thường như có thể luyện hóa một tia, liền có thể theo bên trong lĩnh ngộ ra cực kỳ trân quý Đại Đạo chí lý.

Có hi vọng siêu phàm thoát tục!

Nhưng nó đồng dạng cũng rất nguy hiểm, có chuẩn bị Hủy Diệt chi lực.

Như tu sĩ vô pháp nhận hắn nặng, liền sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu, lại không một chút khoan nhượng.

Chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn thể, mới có thể làm đến bước này!

Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh bên trong, ghi chép một môn 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》!

Có thể thông qua không đoạn luyện hóa còn lại thiên địa kỳ vật cường hóa bản thân, cuối cùng khiến cho một bộ bình thường phàm thể, cũng có cơ hội thành tựu không rảnh Hỗn Độn thể.

Này không thể nghi ngờ cũng là một môn cực kỳ cao minh pháp môn.

Cùng Đại La Tân Hỏa kinh một dạng  có thể nhường càng nhiều người có được tu luyện bực này vô thượng pháp cơ hội.

Nhưng. . . Cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Mục tiêu là ở chỗ này, không tuyển chọn đi thẳng cũng có thể đến, nhưng nhất định lượn quanh đường xa.

Đây là lấy hay bỏ.

Có thể làm đến một bước kia người cuối cùng vẫn là không nhiều.

Lý Hàm Quang không cần phiền toái như vậy.

Hắn dĩ nhiên không phải Hỗn Độn thể.

Nhưng hắn bây giờ Kim Đan, ẩn chứa ngũ hành huyền bí, hư không chân lý, Âm Dương pháp tắc. . .

Đã thấy được bộ phận hỗn độn chân lý.

Tuy nói còn chưa tới triệt để diễn hóa hỗn độn thế giới mức độ, nhưng. . . Tu luyện môn này Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh lại không có nửa điểm vấn đề.

Bây giờ, hắn thân thể thời thời khắc khắc đều ở vào hỗn độn khí tẩy luyện bên trong.

Sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.

Trong lúc phất tay đều ẩn chứa cái kia bàng bạc Hỗn Độn chi khí sức mạnh to lớn.

Không nói khoa trương chút nào, một quyền có thể diệt Hóa Thần.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Chờ đến hắn Tiểu Hỗn Độn Kim Đan trưởng thành là đại hỗn độn, thậm chí hoàn toàn diễn hóa vì một phương thế giới chân thật. . .

Được rồi, tạm thời còn có chút xa.

Hắn lắc đầu, nhắm mắt lại, trong đầu lại lần nữa hiển hiện một bài kinh văn.

Đại La Tân Hỏa kinh!

Thật lâu.

Bạch

Hắn mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một sợi màu vàng kim thần mang.

Trước mặt hư không bên trong.

Vậy mà vắt ngang lấy một tòa cuồn cuộn bát ngát hải dương màu vàng óng.

Hải dương mặc dù cuồn cuộn, lại không sóng không gió, bình tĩnh đến cực điểm, lộ ra làm người an tâm kỳ lạ lực lượng.

Lý Hàm Quang thần tâm chìm vào đi vào.

Trong đầu lập tức nhiều vô số hình ảnh.

Miếu cổ.

Nông cư.

Cung điện.

Bờ ruộng bên cạnh.

Vô số bách tính thành kính quỳ sát, cầm trong tay hương hỏa, trong miệng nói lẩm bẩm, nói xong "Đạo Thánh vạn phúc vĩnh xương" loại hình lời nói.

Những hình ảnh này từng cái lóe lên, trong nháy mắt không biết đổi nhiều ít cái tình cảnh.

Thấy qua bách tính số lượng càng là vô số kể.

Nhưng hắn lại phảng phất có khả năng tuỳ tiện nhớ kỹ mỗi một người bọn hắn, nghe rõ bọn hắn mà nói, hiểu rõ tiếng lòng của bọn họ.

Từng tia từng sợi màu vàng kim, không đáng chú ý hào quang theo đỉnh đầu bọn họ bay lên, xuyên qua hư không vô tận, hướng phía Lý Hàm Quang vị trí tụ đến.

Dần dần trở thành cái kia mảnh cuồn cuộn bát ngát hải dương.

Đó là thuần túy nhất tín ngưỡng lực.

Mắt trần vô pháp nhìn rõ đến tín ngưỡng lực tồn tại, chỉ có tu tập tương ứng pháp môn, mới có thể quan sát.

Giờ khắc này.

Hắn tựa như thật trở thành một tôn chí cao vô thượng thần chỉ.

Tiếp nhận tín đồ triều bái.

. . .

Lý Hàm Quang nhìn một màn kia, trong lòng chợt có cảm giác, mở miệng nói: "Tụng ta tên thật người, vĩnh thế không nhận đói khát nỗi khổ!"

Thanh âm của hắn rất nhẹ.

Tựa như tự lẩm bẩm.

Thậm chí dù cho có người an vị tại bên cạnh hắn, cũng không nhất định có thể nghe được sạch.

Có thể trong nháy mắt này, toàn bộ Đông Hoang đại địa, đếm bằng ức vạn tính toán đang ở "Đạo Thánh miếu" nội sam bái dân chúng, lại không hẹn mà cùng toàn thân run lên, ngẩng đầu lên.

Bọn hắn tất cả mọi người, đều rõ ràng nghe thấy được câu nói kia.

Câu kia như sấm âm, vô cùng trang nghiêm, giống như Cổ Thần sắc lệnh lời nói.

Tụng ta tên thật người, vĩnh thế không nhận đói khát nỗi khổ!

Vô số tòa Đạo Thánh miếu bên trong không hẹn mà cùng lâm vào quỷ dị tĩnh lặng bên trong.

"Đạo Thánh hiển linh. . ."

"Đạo Thánh hiển linh!"

"Tham kiến Đạo Thánh, Đạo Thánh vạn phúc, tiên Phúc Vĩnh thế!"

"Tạ Đạo Thánh từ bi, ban thưởng thần cây lúa, hiểu chúng ta phàm nhân chi nan, cứu ta một nhà già trẻ tính mệnh, đa tạ Đạo Thánh. . ."

"Đạo Thánh thiên ân, chúng ta người phàm không thể hồi báo. . ."

"Từ nay về sau, ta Lâm gia lập xuống tộc quy, đem đời đời kiếp kiếp vì Đạo Thánh thủ miếu, tuyệt không hối hận. . ."

"Ta Trương gia cũng lập xuống tộc quy, hậu thế vãn bối cần phải ghi nhớ. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, mênh mông tiếng gầm phóng lên tận trời.

Cho dù là mấy ngàn dặm bên ngoài cũng có thể rõ ràng nghe thấy những người dân này nhóm reo hò cùng gào thét.

Chỗ cao mây đến, lại tán.

Đúng là bị cái kia cỗ tiếng gầm mạnh mẽ chấn tan.

Ai dám tin, này là lực lượng của phàm nhân?

Không người có thể gặp, giữa thiên địa những cái kia nguyên bản đông đúc không dứt, như Kim Khê tín ngưỡng lực, tại thời khắc này trở nên cuồng bạo đến cực điểm.

Tựa như hóa thành lao nhanh đại giang, phát điên hướng phía đồng dạng hướng đi hội tụ mà đi.

Ngạo Kiếm tiên môn.

Trong mật thất.

Lý Hàm Quang mở to mắt, ý thức từ giờ khắc này trở về bản thể.

Hắn nâng lên ánh vàng lấp lánh hai con ngươi, nhìn xem cái kia thao thiên tín ngưỡng như Thiên Hà hạ xuống.

Vẻ mặt trở nên càng bình tĩnh.

Rất có dáng vẻ trang nghiêm ý vị.

Ông

Kinh khủng tín ngưỡng rơi vào thân thể của hắn phía trên, đãng ra vô hình gợn sóng.

Hắn bên ngoài thân bắt đầu bay lên kim quang.

Một đạo.

Hai đạo.

Tiếp theo vô tận!

Hình như có kiêu dương đột ngột xuất hiện ở đây phương thiên địa, mang đến sáng chói ánh sáng chói mắt.

Oanh

Cỗ này hào quang phá vỡ hư không, xông vào mây trời.

Trong chốc lát tầng mây cuồn cuộn, mơ hồ có ầm ầm tiếng sấm tại chỗ cực kỳ cao vù vù.

Giữa thiên địa tia sáng chợt tối.

Chỉ có chói mắt ánh vàng, từ Hãn Hải phong bên trên không ngừng dâng lên.

Một cỗ khó mà hình dung khí thế cường đại, từ đỉnh núi lan tràn ra.

Sưu sưu sưu!

Hư không rung động, mấy đạo thân ảnh trước tiên đi vào Hãn Hải phong vùng trời, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem một màn này dị tượng.

Hai vị Ngạo Kiếm tiên môn Thái Thượng trưởng lão thất thanh nói: "Đây là có chuyện gì?"

Lý Trạm Lô đi ra từ trong hư không, thường ngày thần sắc thản nhiên biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tuyệt đối ngưng trọng.

Hắn nhìn cái kia mảnh sáng lạn, không ngừng ngưng tụ ánh vàng, thầm nghĩ đây rốt cuộc cái gì lực lượng?

Không giống pháp lực.

Cũng không phải bất luận một loại nào pháp tắc.

Có chút giống phật môn phật nguyên, nhưng lại rõ ràng khác biệt.

Càng không phải là yêu tộc yêu lực. . .

Đây là một loại hắn chưa từng thấy qua lực lượng, lại cường đại đến khiến cho hắn kinh hãi!

"Lại là tiểu Quang đưa tới động tĩnh?"

Chu nhan Kiếm Thánh Chu toa môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Tiến vào Thánh Giả cảnh giới nàng nhìn qua càng thêm tươi đẹp xúc động lòng người, thấu lên hỏa diễm gợi cảm cùng vũ mị.

Nàng chậm rãi thở ra một hơi, nhìn phía dưới trợn trắng mắt: "Luôn là lớn như vậy, để cho người ta làm sao chịu được?"

Ong ong!

Gió chợt tật, phất động trong hư không gợn sóng.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện tại đất trời bốn phía bên trong, những cái kia là Thái Thương phủ còn lại Tiên môn cường giả, cảm ứng được nơi này động tĩnh, chen chúc tới.

Bọn hắn nhìn trên bầu trời cái kia đã như Kim Dương dị tượng, vẻ mặt ảm đạm.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn theo cái kia cỗ nhìn như nhu hòa kim quang bên trong, cảm nhận được một cỗ bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận dày nặng.

Tựa như là. . .

Toàn bộ thiên hạ?

Bạch

Kim Dương hạ xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng.

Hắn áo bào trắng hơn tuyết, mắt sáng như sao, ánh mắt yên tĩnh đến cực điểm, tựa hồ thế gian này không có bất kỳ cái gì sự vật có khả năng lay động tiếng lòng của hắn.

Kim quang chiếu rọi phía dưới.

Nhìn quanh ở giữa, càng có một cỗ khó mà hình dung khí chất xuất trần tự nhiên sinh ra.

Đây quả thực không nên là giới này bên trong người!

Chúng cường giả nhìn hắn, nội tâm một cách tự nhiên sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

"Thế gian có này một nam tử, gọi ta các loại. . . Làm sao chịu nổi?"

Dù cho Ngạo Kiếm tiên môn mọi người đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Hàm Quang dung nhan tuyệt thế cùng vô song khí chất.

Nhưng giờ phút này, biểu hiện của bọn hắn cùng còn lại Tiên môn cường giả không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đồng dạng là ngơ ngác nhìn, miệng há thật to, thèm nhỏ dãi chi thủy từ khóe miệng trượt xuống mà không biết.

Diệp Thừa Ảnh đi vào Thanh Diệp đỉnh núi, cách vụ hải nhìn cái kia đạo cả thế gian đều chú ý thân ảnh, trong mắt tràn đầy si mê: "Đại sư huynh, lại so dĩ vãng tuấn mỹ vô số!"

Tuyết Li theo một chỗ khác trong động phủ đi ra, trong mắt tràn đầy sùng kính: "Công tử thật là Thiên Nhân vậy!"

"Đời này nhìn thấy công tử, kiếp này là đủ!"

"Ta nhất định phải lưu tại công tử bên người, nếu không thể làm đến, chết cũng tiếc nuối!"

. . .

Giữa thiên địa động tĩnh càng lúc càng lớn.

Lý Hàm Quang thể che ánh vàng, sau lưng Kim Dương như cũ đang không ngừng khuếch trương, dần dần bao trùm nguyên một mảnh Thương Khung.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức từ trong cơ thể hắn tràn ngập ra.

Mọi người nhìn một màn này, trong lòng không khỏi bay lên quái dị.

Thầm nghĩ Đại sư huynh rõ ràng là lẻ loi một mình tại cái kia, nhưng vì sao luôn cảm thấy. . . Nơi đó đứng vững vàng vô cùng vô tận sinh linh?

Là ảo giác?

Trong bầu trời tới một đạo kiếm quang.

Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ cách hư không nhìn một màn này, hai mắt híp lại: "Này khí tức, tựa hồ là. . . Tín ngưỡng lực?"

Hắn con ngươi hơi co lại, rõ ràng là nghĩ đến cái gì.

"Dùng mười ba vòng Kim Đan lực lượng, dựa vào ngàn tỉ sinh linh tín ngưỡng ngưng tụ tín ngưỡng Kim Thân. . ."

"Đi khí thể song tu chi Vô Thượng Đại Đạo!"

"Lý tiểu hữu không những thiên tư nghịch thiên, này phần quả cảm cùng lòng cầu đạo, thật sự là làm người kinh ngạc tán thán!"

"Nhân vật như vậy, như không trở thành một tôn khoáng cổ thước kim vô thượng Đại Đế. . ."

"Thiên lý ở đâu?"

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi, nhìn về phía Lý Hàm Quang trong ánh mắt hiện ra vẻ kính nể.

Nhân vật như vậy, làm vì thời đại chi chủ sừng.

Hắn sinh ở Thái Thương phủ, chính là Thái Thương thánh địa vô thượng cơ duyên.

Khương Huyền Vũ trong lòng hạ quyết tâm, dù như thế nào. . . Nhất định phải cùng hắn tạo mối quan hệ!

. . .

Trong hư không Thánh cảnh cường giả thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Những người này đều là đã sống vô số năm lão yêu quái, kiến thức rộng rãi.

Người bình thường không biết nên tin ngưỡng lực lượng tồn tại.

Bọn hắn như thế nào biết?

Cơ hồ là trong nháy mắt, bọn hắn liền giống như Khương Huyền Vũ, suy đoán ra Lý Hàm Quang chuyện cần phải làm.

Lập tức liên tục kinh hô.

Sau đó vẻ mặt ửng hồng, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Bọn hắn đã khẳng định, Lý Hàm Quang tương lai tất thành vô thượng Đại Đế.

Hôm nay, chính là hắn vô địch con đường bên trong rất là trọng yếu một cái sự kiện quan trọng.

Ngày sau, Lý Hàm Quang đăng lâm tuyệt đỉnh thời điểm.

Bọn hắn này chút xem lễ người, cũng đem cùng có vinh yên.

Đó là đủ để nói khoác cả một đời, thậm chí ghi vào gia tộc Cổ Sử bên trong việc lớn!

"Người tới, nhanh chóng thông tri Thánh địa, chuẩn bị một món lễ lớn, lão phu muốn đích thân cho Lý tiểu hữu chúc!"

"Người đó, trở về nói cho Thánh Chủ, nắm trong nhà hắn trân tàng tiên tửu đưa tới. . ."

". . . Nhất định phải chọc tới tốt bảo bối, ít nhất cũng phải là thánh khí, bình thường đồ chơi đừng lấy ra cho lão tổ ta mất mặt!"

. . .

Trong lúc nhất thời, trong bầu trời vô số thân ảnh vội vàng tới, vội vàng mà đi.

Loay hoay quên cả trời đất.

Đúng lúc này, trên bầu trời dị tượng tái sinh.

Cái kia to lớn Kim Dương. . .

Đột nhiên dung nhập Lý Hàm Quang trong thân thể!.