Chương 186: Khủng bố Nguyên Anh! Ta mang các ngươi tu hành! (5000 chữ)

Chương 186: Khủng bố Nguyên Anh! Ta mang các ngươi tu hành! (5000 chữ)

Ánh vàng tại trong thiên địa múa dập dờn.

Ánh tà dương như máu.

Kim hồng sắc hào quang từ chỗ cao vung vãi nhân gian.

Chính giữa vòm trời chỗ hào quang loá mắt đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Lý Hàm Quang y nguyên đứng ở nơi đó.

Ánh mắt yên tĩnh, hai con ngươi khép hờ, tay áo tung bay, giống như cùng mảnh thế giới này hòa làm một thể.

Những cái kia hào quang chói sáng ở trên người hắn không ngừng ngưng tụ, cuối cùng diễn hóa vì một tôn cao trăm trượng lớn màu vàng kim pháp tướng!

Lý Hàm Quang chậm rãi giang hai cánh tay.

Màu vàng kim pháp tướng dần dần thu nhỏ, cùng thân hình của hắn hoàn mỹ dung hợp.

Quang mang dần dần theo da thịt của hắn phía dưới lộ ra.

Áo trắng bồng bềnh, hào quang vạn trượng.

Hỗn độn Kim Đan từ đỉnh đầu treo trồi lên, cuốn lên bàng bạc Hỗn Độn chi khí, giống như Tinh Hà treo ngược.

Răng rắc!

Thiên địa yên tĩnh, chỉ dư một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Cái kia viên hoàn mỹ không một tì vết Kim Đan bị khí tức kinh khủng căng nứt, đột nhiên nổ tung.

Càng nhiều vầng sáng bắn ra tới.

Tựa như một trận tuyệt thế khói lửa.

Bạn chi đồng thời xuất hiện, là một cỗ phô thiên cái địa kinh người khí tức.

Mọi người không khỏi xem si, ánh mắt ngốc trệ.

Chỉ thấy sau một khắc, vô số vầng sáng cuốn ngược, ngưng kết thành một tôn có tới cao trăm trượng lớn cửu sắc hư ảnh.

Cái kia hư ảnh khuôn mặt non nớt, nhìn xem chẳng qua là một vị mới ra đời hài nhi.

Có thể cái kia to lớn vô cùng hình thể, bất luận thấy thế nào, đều không thể để cho người ta đem nó cùng hài nhi hai chữ liên hệ với nhau.

Nó nhắm mắt không nói, xếp bằng ở hư không.

Cửu sắc thần quang tại hắn quanh thân lui tới lặp đi lặp lại, giống như chiếu chiếu đến hoàn vũ.

Một cỗ nồng đậm uy áp, từ trên người nó không ngừng tràn ngập ra.

Cả phiến thiên địa tựa hồ nặng nề rất nhiều.

"Cái kia. . . Chẳng lẽ là Lý tiểu hữu Nguyên Anh?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Ngọa tào. . . Đơn giản không hợp thói thường!"

Đầy khắp núi đồi tràn đầy tiếng kinh hô.

Chu Toa đám người đứng tại đỉnh núi, nhìn cái kia to lớn vô cùng Nguyên Anh, không khỏi bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, thất thanh nói: "Tiểu Quang (sư huynh). . . Thật lớn!"

Lý Trạm Lô hai mắt híp lại, trong lòng không khỏi buồn bực: "Tiểu tử này, làm sao so Lý mỗ lớn nhiều như vậy?"

"Này người nào chịu nổi a?"

. . .

Khương Huyền Vũ thất thanh nói: "Vì gì thật lớn như thế?"

Nguyên Anh cảnh tu vi cảnh giới cao thấp  có thể theo Nguyên Anh giai đoạn trưởng thành cùng với độ cao đến phân phân biệt.

Nguyên Anh tu sĩ chủ tu Nguyên Thần cùng tinh thần, tu vi càng tinh thâm, Nguyên Anh liền càng khổng lồ, nguyên thần chi lực tự nhiên cũng càng mạnh.

Bình thường tình huống, tu sĩ sơ nhập Nguyên Anh cảnh giới lúc.

Nguyên Anh đều chỉ có to bằng bàn tay một điểm.

Đợi đến tu vi dần dần thâm hậu, Nguyên Anh theo hài nhi, chậm rãi biến thành đứa bé, thiếu niên. . .

Nguyên Anh lớn nhỏ mới có thể tùy theo cải biến.

Có thể Lý Hàm Quang này, rõ ràng còn tại hài nhi kỳ, tại sao lại to lớn như vậy?

Này khiến người khác sống thế nào?

. . .

Ngay vào lúc này, một tên Thánh địa cường giả bỗng nhiên nói ra: "Chư vị, các ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, Lý tiểu hữu Nguyên Anh là. . . Cửu sắc?"

Giữa thiên địa bỗng nhiên yên lặng lại.

Ngay sau đó "Ngọa tào" tiếng liên tiếp.

"Ngọa tào, thật đúng là!"

"Ngọa tào, gặp quỷ?"

"Ngọa tào. . ."

Cho tới bây giờ, cơ hồ chỗ có chú ý Lý Hàm Quang người, đều biết tư chất của hắn không chỉ mạnh mẽ, mà lại càng đặc thù.

Tại Kim Đan kỳ lúc, liền hiện ra có tám sắc thần văn Kim Đan.

Điều này đại biểu hắn ít nhất đối tám loại lực lượng pháp tắc nắm giữ đến cực kỳ cao minh trình độ.

Đồng thời cũng nói, hắn có tu hành tám loại khác biệt lực lượng pháp tắc thể chất.

Đây đương nhiên là vô cùng ghê gớm.

Nhưng

Tu hành giới cũng từng xuất hiện đồng thời có hai loại, ba loại khác biệt linh căn thậm chí linh thể thiên kiêu.

Thế nhưng không nghe nói bọn hắn bước vào Nguyên Anh lúc, Nguyên Anh sẽ hiện ra hai ba loại khác biệt màu sắc.

Tu sĩ tại bước vào Nguyên Anh lúc, liền đã đem trong cơ thể hết thảy lực lượng pháp tắc hoàn toàn dung hợp, hóa làm một thể, không phân khác biệt, không nữa bên ngoài lộ ra.

Cho nên Nguyên Anh màu sắc kỳ thật cùng tu sĩ lĩnh ngộ nhiều ít loại pháp tắc cũng không quan hệ.

Nguyên Anh điểm cửu phẩm.

Từ dưới lên trên, trắng đỏ cam vàng lục lam chàm tím kim.

Này chút phẩm giai đại biểu cho một cái tu sĩ nội tình tích lũy, cùng với tương lai tiềm lực.

Nội tình cùng tiềm lực càng mạnh thiên kiêu, Nguyên Anh phẩm giai cũng là càng cao.

Tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh tu sĩ đều chỉ có nhất phẩm màu trắng Nguyên Anh.

Số ít tông môn thiên kiêu có thể đi đến màu đỏ cùng màu cam Nguyên Anh cấp độ.

Như trong tiên môn chân truyền đệ tử này nhất cấp thiên kiêu khác, cũng có thể xuất hiện vàng, màu xanh lá Nguyên Anh.

Lại hướng lên, cơ hồ vô pháp tại trong giới tu hành thấy.

Có thể ngưng tụ ra màu xanh, thậm chí màu lam Nguyên Anh thiên chi kiêu tử, chính là tại những cái kia truyền thừa xa xưa ẩn thế trong thánh địa cũng không phổ biến.

Có lẽ cách mỗi mấy trăm năm, mới có thể xuất hiện một vị như thế tuyệt thế Thánh tử!

Đến mức màu tím. . .

Cái kia đã là truyền thuyết.

Tục truyền chỉ có tại Kim Đan cảnh đi đến mười chuyển trở lên cảnh giới người mới có thể làm được.

Cũng chính là. . . Đại Đế chi tư!

Bây giờ tu hành giới, thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, còn chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy.

Đương nhiên, cũng có thể là xuất hiện, lại một mực chưa hiển lộ ra.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, người như vậy, nhất định là có thể bị Thánh địa trực tiếp liệt vào Đạo Tử cái thế thiên kiêu.

. . .

Liên quan tới Lý Hàm Quang mười ba vòng Kim Đan sự tình sớm đã truyền khắp Đông Hoang.

Tất cả mọi người biết hắn đáy súc tích thâm hậu, có thể xưng xưa nay hiếm thấy, càng là cùng thế hệ vô song.

Thế là trong lòng sớm có suy đoán, dù cho kết thành màu tím Nguyên Anh, hoặc là màu vàng kim Nguyên Anh cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng mà sự thật vẫn như cũ nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Cửu thải Nguyên Anh?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ còn tại cửu phẩm màu vàng kim Nguyên Anh phía trên?

Thẩm Thương Vân đứng tại trong hư không, trường bào màu đỏ phần phật chạy bằng khí.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang Nguyên Anh, không biết nghĩ tới điều gì, đốt ngón tay bóp trắng bệch.

. . .

Mọi người cuối cùng vẫn không có thảo luận ra tới cửu thải Nguyên Anh đại biểu đến cùng là cái gì.

Có thể này tơ không ảnh hưởng chút nào phán đoán của bọn hắn.

Vẻn vẹn theo Lý Hàm Quang giờ phút này khí thế trên người.

Bọn hắn liền đủ để kết luận, Lý Hàm Quang ngưng tụ ra này Nguyên Anh, phẩm giai tất nhiên tại phía xa màu vàng kim Nguyên Anh phía trên!

Oanh

Một hồi cuồng phong đột nhiên từ Lý Hàm Quang trên thân hướng phía bốn phía dũng mãnh lao tới.

Giữa thiên địa mây sóng cuồn cuộn.

Ngàn dặm mây trắng đều bị chói mắt hào quang xé rách thành mảnh vỡ.

Lý Hàm Quang Nguyên Anh xếp bằng ở hư không, dáng vẻ trang nghiêm, khuôn mặt cùng hình thể tỉ lệ theo hài nhi chuyển thành đứa bé.

Độ cao cũng đột nhiên theo trăm trượng, trực tiếp rút đến ngàn trượng!

Khí tức của hắn lại lần nữa tăng vọt.

Bất ngờ đã theo Nguyên Anh sơ kỳ trực tiếp biến thành Nguyên Anh trung kỳ.

Mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán, thầm nghĩ Hàm Quang công tử nội tình cùng tích lũy không khỏi cũng quá kinh khủng, thế mà tại đột phá Nguyên Anh về sau, còn có dư lực lại lần nữa Phá cảnh.

Những Thánh địa đó các cường giả đối với cái này hơi hơi kinh ngạc, lập tức bình tĩnh trở lại, cũng có vẻ hết sức có thể tiếp nhận.

Thiên tài sở dĩ được xưng thiên tài.

Liền là bởi vì bọn hắn làm một chuyện gì, đều không thể tính toán theo lẽ thường.

Bất quá là liên tục đột phá mà thôi, ở đây những thánh địa này các cường giả, thế nào cái lúc còn trẻ không có làm qua như vậy sự tình?

Huống chi Lý tiểu hữu thiên phú tài hoa cao, vượt xa bọn hắn đếm không hết.

Cùng cái kia to lớn vô cùng Nguyên Anh hình thể cùng phẩm giai so sánh.

Này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Không cần kinh ngạc?

Vừa nghĩ đến đây, trên bầu trời lại lần nữa truyền đến nổ vang.

Thiên địa thanh lọc.

Vạn dặm không mây.

Lý Hàm Quang Nguyên Anh quy mô lại lần nữa tăng vọt, dung mạo đã thành thiếu niên, nhưng hình thể. . . Thế mà đã tới vạn trượng.

Tựa như một tôn cự nhân, ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, đầu không trong mây biển.

Toàn thân trên dưới cửu sắc thần quang càng thêm loá mắt, che đậy một phương thiên địa.

Khí thế kinh khủng cuồn cuộn như vực sâu.

Sinh ra trận trận gợn sóng giống như thao thiên sóng lớn, không ngừng đập bốn phương thiên địa.

Trên mặt đất rất nhiều khoảng cách lân cận người tu hành nhóm dồn dập biến sắc, thi triển đạo pháp thối lui.

Ngạo Kiếm tiên môn.

Thanh Diệp trưởng lão, trấn Nhạc trưởng lão chờ ở cảnh giới Hóa Thần đắm chìm nhiều năm cường giả, cũng kìm lòng không đặng liên tiếp lui về phía sau.

Trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Lý Hàm Quang mới Nguyên Anh trung kỳ, cỗ khí thế này cũng đã liền bọn hắn đều có chút vô pháp ngăn cản.

Thật là yêu nghiệt a!

. . .

Vạn trượng Nguyên Anh liền như vậy xếp bằng ở Lý Hàm Quang sau lưng thiên địa bên trong.

Nhắm mắt bất động, toàn thân cửu sắc thần quang vờn quanh, tựa như một tôn cổ lão thần chỉ buông xuống giới này, không giận tự uy.

Lý Hàm Quang khí thế trên người đã lại lần nữa cất cao.

Nguyên Anh hậu kỳ!

Thánh địa các cường giả dồn dập yên lặng, có người nuốt xuống một phiên nước bọt, nụ cười có chút cứng đờ nói: "Lý tiểu hữu cũng không phải phàm nhân, dùng tư chất của hắn cùng tiềm lực, liên tục phá tam cảnh  có thể tiếp nhận!"

Những người còn lại cười ứng hòa.

Chẳng qua là nụ cười kia thấy thế nào thế nào làm chát chát.

Này lời nói thật nhẹ nhàng.

Cũng chỉ là nói thật nhẹ nhàng.

Con đường tu hành, mỗi một bước đều cần làm gì chắc đó, không thể có nửa phần vội vàng.

Mỗi một lần Phá cảnh, đều là đối tự thân Đại Đạo khảo nghiệm.

Cho dù là những cái kia đoạt xá trùng tu lão quái vật, nhìn qua chỗ càng cao hơn phong cảnh, cũng không dám tại đột phá lúc tùy ý làm bậy.

Chớ đừng nói chi là giống Lý Hàm Quang như vậy, liên phá tam cảnh.

Nhất là, trong đó một bước vẫn là theo Kim Đan đến Nguyên Anh cảnh giới lớn đột phá.

Ở trong đó độ khó.

Bọn hắn dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể tưởng tượng ra được.

. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tất cả thiên địa run rẩy.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.

Trơ mắt nhìn xem cái kia tựa như Kình Thiên cự nhạc Nguyên Anh, hình thể lại lần nữa tăng vọt!

Giữa thiên địa lập tức một mảnh lặng ngắt như tờ.

. . .

Trên bầu trời vầng sáng giấu kỹ.

Ngạo Kiếm tiên môn vùng trời không có Vân Hải.

Những cái kia nguyên bản bao phủ mây mù, bị trước đó to lớn Nguyên Anh vọt thẳng tán.

Nhìn qua tựa như một cái bị căng ra động.

Không biết bao lâu mới có thể khép lại.

Lý Hàm Quang đạp lên hư không, chậm rãi tới tới mặt đất, trên người khí tức đã hoàn toàn thu lại.

Nhìn xem tựa như một cái không có mảy may tu vi phàm nhân.

Hoặc là liền là thế giới một bộ phận.

Mọi ánh mắt đều tại thời khắc này rơi ở trên người hắn.

Những trong ánh mắt này có chấn kinh, có e ngại, có không hiểu, có tò mò. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Lý Hàm Quang không nói gì, đứng ở vách đá trên một tảng đá lớn.

Gió chợt tới.

Trong vách núi Vân Hải như tơ lụa cuốn lên.

Áo trắng bồng bềnh, tuyệt thế độc lập.

Trong tiếng gió mang theo từ đáy lòng kinh ngạc tán thán cùng khâm phục.

Tiếp theo thanh âm lớn dần.

Hội tụ thành thủy triều.

"Chúc mừng Lý công tử (tiểu hữu) tu hành có thành tựu, cách Đại Đạo thêm gần một bước!"

Lý Hàm Quang nghe những âm thanh này, hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Đa tạ!"

Mọi người vội nói khách khí.

Thời khắc này Ngạo Kiếm tiên môn hội tụ đại lượng các phương cường giả.

Lý Trạm Lô chờ Ngạo Kiếm tiên môn trưởng lão đi vào trên không, phụ trách khoản đãi này chút khách đến thăm.

Chậm chút thời điểm, còn tại chủ phong bên trên cử hành tiệc rượu, trong bóng đêm tràn đầy mùi rượu cùng cười nói.

Lý Hàm Quang đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú gì.

Nhưng hắn biết những cường giả này đều đang cố ý hướng hắn truyền lại thiện ý, xuất phát từ cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là có mặt uống mấy chén.

Sau đó lợi dụng vừa đột phá xong, cần củng cố cảnh giới làm lý do rời sân.

Mọi người liên tục không ngừng đối Lý Hàm Quang nói: "Công tử (tiểu hữu) tu hành quan trọng!"

. . .

Củng cố cảnh giới chẳng qua là lý do.

Lý Hàm Quang dĩ nhiên không cần những thứ này.

Hắn dùng mười ba vòng Kim Đan chi tu vi, dựa vào hai môn Tân Hỏa kinh đồng tu thân thể.

Khí thể tuyệt đỉnh, phá đan mà thành Nguyên Anh!

Có thể nói là ngũ vực mười vạn năm qua đệ nhất nhân!

Lại một đường hát vang, trực tiếp trùng kích đến Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh.

Hắn giờ phút này chiến lực mạnh, dù cho cùng bình thường vượt qua một lượng kiếp Thánh Giả giao thủ, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Cảnh giới chi vững chắc, càng là không người có thể so sánh.

. . .

Vách đá cự thạch bên cạnh bày một cái ghế trúc.

Lý Hàm Quang nằm ở phía trên, nhìn trong bóng đêm mây mù, không nói gì.

Tinh Quang vung vãi.

Chiếu sáng hắn gò má trắng nõn.

Nhị Nha ngồi tại bên cạnh hắn, đầu gối lên trên đùi của hắn, hướng lên trên cái kia mặt gò má cũng bị Tinh Quang chiếu lên sáng như tuyết.

Nàng hơi khép hờ lấy mắt, đang ở chợp mắt.

Lý Hàm Quang vươn tay, nắm nàng một đầu vành tai, vô ý thức vuốt vuốt.

Nhị Nha mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ, dùng khuôn mặt cọ xát Lý Hàm Quang chân.

Sau đó tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ dễ chịu.

Dứt khoát lại đi trước ngồi chút.

Toàn bộ trĩu nặng trên thân ghé vào Lý Hàm Quang trên đùi, thỏa mãn hai mắt nhắm nghiền.

Trong bóng tối không ngừng vang lên ghế trúc "Kẹt kẹt" lắc lư thanh âm.

Lý Hàm Quang nhìn xem u ám trong vách núi.

Hắn lần này bế quan thu hoạch rất lớn, thực lực dùng tăng nhanh như gió bốn chữ hình dung cũng không đủ.

Hắn hôm nay, như thủ đoạn đều xuất hiện, đủ để tại toàn bộ ngũ vực người tu hành trung vị nhóm đỉnh tiêm cấp độ.

Nhưng khoảng cách đỉnh phong nhất, còn có chút khoảng cách.

Dùng tuổi của hắn, đi đến một bước này, cơ hồ là có khả năng bị ghi chép tại ngũ vực sử sách bên trên sự tình.

"Có thể còn chưa đủ a!"

Bây giờ Đông Hoang biểu nhìn trên mặt gió êm sóng lặng.

Thần Ma co đầu rút cổ không ra.

Nạn đói dần dần trừ khử, ôn dịch càng là đã không nhìn thấy tung tích.

Nhưng đây chỉ là tạm thời!

Những Thần Ma đó sẽ không một mực co đầu rút cổ xuống.

Nhân tộc bây giờ mặc dù nắm giữ triệt để diệt sát Thần Ma biện pháp.

Nhưng tựa như trước đó tại Hỏa vực bên trong, hắn cùng Thẩm Thương Vân đám người thương lượng như thế.

Thần Ma sẽ không ngoan ngoãn tiến vào bọn hắn trong trận pháp nhận lấy cái chết.

Ánh sáng muốn trấn áp chế phục những Thần Ma đó, chính là một kiện vô cùng chuyện khó khăn.

Cũng chính là bởi vì chúng nó cảm nhận được uy hiếp, tương lai phản công thời điểm, sẽ càng thêm điên cuồng!

Trọng yếu nhất chính là.

Những Thần Ma đó rời đi phong ấn thời gian càng lâu, thực lực sẽ khôi phục được càng ngày càng khủng bố.

Chờ chúng nó quay đầu trở lại lúc, trước mắt hết thảy hòa bình cùng an bình, đều sẽ hóa thành ảo ảnh trong mơ.

"Vẫn là muốn làm thêm chút sự tình!"

Lý Hàm Quang chậm rãi đưa tay, búng tay một cái.

Thanh âm thanh thúy tại giữa sơn cốc tiêu tán.

Ngạo Kiếm tiên môn mấy chỗ trong động phủ, lại có nhiều ánh mắt đồng thời mở ra.

Cũng không lâu lắm.

Mấy đạo thân ảnh phá mây mù mà tới.

Chính là Diệp Thừa Ảnh, Sở Tiêu Luyện, Phượng Nam Minh chờ một mực theo hắn người.

Mấy người liếc nhau, trong mắt không hiểu.

Diệp Thừa Ảnh cùng Tuyết Li thì trước tiên nắm ánh mắt nhìn về phía Nhị Nha, trong mắt lóe lên không ức chế được hâm mộ.

Sau đó liếc mở tròng mắt không nhìn tới.

Tất cả mọi người không nói gì.

Bọn hắn biết Đại sư huynh gọi bọn họ tới nhất định là có chuyện phân phó.

Lý Hàm Quang ánh mắt trên người bọn hắn nhiều dừng lại vài lần, trong mắt vẻ hiểu rõ ngấm dần nhiều.

Sau đó mở miệng nói: "Ta mang các ngươi tu hành đi!"

Mọi người nghe được lời này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó mừng như điên.

Mọi người ở đây cái nào không rõ ràng?

Đại sư huynh không gì không biết, không gì làm không được, thường ngày chẳng qua là thuận miệng chỉ bảo bọn hắn một đôi lời, liền có thể để bọn hắn thu hoạch rất nhiều.

Bây giờ thế mà như vậy trịnh trọng nói muốn dẫn bọn hắn tu hành.

Này nên hạng gì phúc phận?

Sở Tiêu Luyện cùng Phượng Nam Minh hưng phấn mà sắc mặt đỏ bừng.

Giang Thắng Tà tròng mắt hơi đổi, mắt quầng thâm tựa hồ cũng phát sáng lên, thầm nghĩ tối nay chẳng lẽ có cơ hội cùng sư huynh cùng đi Lãm Nguyệt lâu?

Nhạc Thái A thì suy tư đợi chút nữa nên lấy ra cái nào thức ăn tới ăn.

Diệp Thừa Ảnh sắc mặt không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là con mắt không chỗ ở hướng Nhị Nha thân bên trên nhìn một chút.

Lại liếc mắt.

Đốt ngón tay bóp hơi hơi trắng bệch.

Tuyết Li nhìn vẻ mặt khác nhau mọi người, trong lòng hơi có chút ước ao và chờ mong.

Không nghĩ tới, đi theo công tử bên người còn có dạng này phúc duyên.

Công tử như thế thiên kiêu, đối xử mọi người thế mà còn như vậy dày rộng nhân đức, đơn giản cũng quá hoàn mỹ!

. . .

Lý Hàm Quang không có đi quản tâm tư của bọn hắn.

Nói muốn tu hành.

Cái kia liền trực tiếp bắt đầu.

Hắn dựa vào phía sau một chút, triệt để nằm ở trên ghế trúc.

Mọi người Chính Kỳ quái, bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía bầu trời đêm.

Trong vòng vạn dặm Lưu Vân hướng phía nơi đây phi tốc hội tụ.

Rất nhanh che khuất Tinh Quang.

Giữa thiên địa cuồng phong chợt nổi lên.

Trên sườn núi hoa thụ lại không có chút nào lắc lư.

Mấy đạo hơi hơi phát sáng ngân tuyến từ cuối chân trời hướng phía bên này lan tràn.

Giống như trên mặt biển triều đường.

Cái kia là linh khí!

Lượng lớn thiên địa linh khí!

Giờ phút này như thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới, tranh nhau chen lấn mà tràn vào Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Khủng bố như thế số lượng linh khí vào cơ thể.

Như đổi lại tu sĩ tầm thường, chỉ sợ sớm đã ngay đầu tiên bạo thể mà chết.

Nhưng Lý Hàm Quang lại nửa điểm phản ứng cũng không có, vẫn như cũ an tĩnh nằm, hô hấp kéo dài, giống như ngủ thiếp đi.

Ông

Một đạo vô hình Tinh Hà hư ảnh từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến, hơi hơi xoay tròn.

Vọt tới linh triều càng Bành Bái.

Xưng là kinh đào hải lãng cũng không đủ.

Toàn bộ Hãn Hải phong tựa như biến thành chưa từng có hiếm thấy thánh địa tu hành.

Sở Tiêu Luyện mở to hai mắt nhìn, cho dù là Dao Trì thánh địa bên trong linh khí, cũng không đủ thời khắc này một phần mười!

Đại sư huynh vẻn vẹn tu luyện.

Thế mà có thể dẫn tới khủng bố như thế dị tượng?

Cuối cùng, hắn phản ứng lại, trừng mắt ngẩn người mọi người: "Đều luyện làm gì, nhanh ngốc a!"

Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, không có người để ý Sở Tiêu Luyện bởi vì khẩn trương mà rối loạn trật tự từ.

Dồn dập ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn tâm vận chuyển lên công pháp!

Dù cho những cái kia có thể bị bọn hắn hấp thu linh khí không đến cỗ này linh khí thuỷ triều một phần ngàn, vẫn như cũ nhường tu vi của bọn hắn tiến cảnh, xuất hiện rõ ràng có thể tra tăng lên!

Này mới tu luyện bao lâu?

Mọi người tim đập rộn lên, không kìm được vui mừng, đối Đại sư huynh sùng bái càng thêm mãnh liệt.

. . .

Lạch cạch!

Trong bầu trời bỗng nhiên tung bay trận tiếp theo mưa.

Băng băng lành lạnh.

Lại tại ở gần mọi người lúc, bị bọn hắn trực tiếp thu nạp thôn phệ.

Mưa này, lại là linh khí biến thành!

Ây

Nhị Nha giống bị bừng tỉnh, chu mỏ một cái, không vừa lòng mà liếc nhìn này mảnh mưa.

Lập tức lông mày cau lại.

Chỉ vì thân thể của nàng cảm ứng được này chút linh vũ tồn tại, gần như phản xạ có điều kiện, tự động cắn nuốt.

Một cái cỡ nhỏ vòng xoáy lấy nàng làm trung tâm xuất hiện.

Đại lượng linh vũ bị cuồng cuốn tới, xông vào trong cơ thể nàng.

Nhị Nha hơi kinh, ánh mắt lộ ra bối rối chi sắc.

". . . Tiến vào. . . Tiến vào đến rồi!"

Nàng bắt lấy Lý Hàm Quang chân, lắc lư hai lần, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha, cha. . . Trời mưa!"

Lý Hàm Quang vẫn như cũ nhắm hai mắt, không để ý đến nàng.

Nhị Nha cắn môi một cái, đang muốn dùng sức dao động, bỗng nhiên cảm nhận được trong cơ thể nhiều một cỗ vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn lại nhu hòa lực lượng.

Theo kinh mạch của nàng phi tốc đi khắp, tưới nhuần thân thể của nàng.

Máu của nàng mơ hồ sôi trào.

Một cỗ khó tả cảm giác xông lên đầu.

"Được. . . Dễ chịu. . .".