Chương 187: Cơ duyên to lớn! Tụ Linh trận gia cường phiên bản Plus!

Chương 187: Cơ duyên to lớn! Tụ Linh trận gia cường phiên bản Plus!

Tối nay Tinh Thần ảm đạm.

Nguyệt Hoa như nước.

Bạch ngọc sắc ánh trăng xuyên thấu qua mây mù, giống như từng đạo óng ánh dây nhỏ rơi vào Hãn Hải phong lên.

Trong vách núi bao phủ tại đây chút hào quang dưới, lộ ra yên tĩnh mà không giống bình thường.

Linh khí ngưng kết thành mưa càng ngày càng tật.

Lý Hàm Quang tựa ở trên ghế trúc, hơi hơi lay động, bốn phía Tinh Hà hư ảnh càng rõ ràng.

Kim Đan kỳ lúc, hắn Kim Đan chính là kinh khủng mười ba vòng hỗn độn Kim Đan.

Huyền diệu dị thường.

Bá đạo dị thường.

Mỗi một lần chuyển động, liền giống như cướp đoạt, trực tiếp từ thiên địa ở giữa ngầm chiếm lượng lớn thiên địa linh khí.

Mà lại cơ hồ không có hỗn độn Kim Đan không thể luyện hóa lực lượng.

Bây giờ hắn coi đây là cơ, dùng hai lớn Tân Hỏa kinh rèn đúc ra vô thượng Kim Thân làm phụ, thành tựu cửu thải Hỗn Độn Nguyên Anh.

Luận đến tiềm lực cùng chất lượng tự nhiên là không ai bằng.

Nhưng, khủng bố như thế Nguyên Anh, mong muốn càng tiến một bước, hướng chỗ càng cao hơn đỉnh núi leo, độ khó đồng dạng cực cao.

Giờ khắc này ở Hãn Hải phong bên trên tràn đầy những Linh đó khí.

Như đổi lại bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở đây, riêng lấy pháp lực tích lũy luận, chỉ sợ không cần mấy ngày liền có thể cảnh giới viên mãn.

Nhưng đối với Lý Hàm Quang mà nói, đây chỉ là một lần bình thường tu hành.

Xa xa không tính là tốc độ cao.

. . .

Giữa thiên địa gợn sóng nhẹ hiện.

Mấy chục đạo thân ảnh đi ra từ trong hư không, đi vào Hãn Hải phong vùng trời.

Một đám Thánh địa cường giả nhìn một màn này, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Khổng lồ như thế linh khí dị động.

Tự nhiên không gạt được bọn hắn.

Nhưng bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, thứ này lại có thể là Lý Hàm Quang một lần tu luyện đưa tới động tĩnh.

"Thật là khủng khiếp Tụ Linh hiệu quả, nơi này linh khí độ dày đặc, chính là so với chúng ta trong thánh địa đất lành để tu hành còn kinh người hơn!"

"Như ở chỗ này tu luyện, một năm bù đắp được dĩ vãng đâu chỉ năm năm?"

"Chẳng lẽ cái này là cửu thải Nguyên Anh thần dị chỗ?"

Mọi người không ngừng kinh hô.

Trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Ở trong môi trường này tu hành, là mỗi cái người tu hành đều mười phần khát vọng sự tình.

Dù cho Thánh cảnh các cường giả tu luyện, đối thiên địa linh khí tính ỷ lại đã yếu đi rất nhiều, càng coi trọng đối Thiên Địa Chi Lực cảm ngộ.

Nhưng

Linh khí cái đồ chơi này, người nào ngại nhiều?

Mà lại, tu sĩ đối với linh khí lợi dụng cũng không chỉ là chuyển hóa làm pháp lực đơn giản như vậy.

Bất luận là luyện dược, luyện khí, luyện phù lại hoặc là bày trận. . .

Tại linh khí dư dả hoàn cảnh hạ nghiên cứu, luôn có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, có không ít cường giả trong lòng rục rịch, nghĩ ngồi xếp bằng xuống, gia nhập cái kia tu hành đội ngũ.

Nhưng bọn hắn do dự một hồi, vẫn là nhịn được.

. . .

Oanh

Bờ sườn núi mưa gió hơi hơi ngổn ngang.

Một đạo cường hãn khí tức xông vào bóng đêm, sinh xuất ra đạo đạo gợn sóng, phất động màn mưa.

Sở Tiêu Luyện đứng ở trong trời đêm, màu đỏ thắm Kim Đan từ chỗ mi tâm chiếu ra, ung dung xoay tròn, gần như tham lam hấp thu phụ cận linh khí.

Hồng mang càng chói mắt.

Trong không khí ẩn có nhiệt ý.

Răng rắc!

Một tiếng vang nhỏ, Kim Đan mặt ngoài rạn nứt, tróc ra, sau đó lại lần nữa phục hồi như cũ.

Như thế lặp lại ba lần.

Hắn Kim Đan bên trên nhiều hơn ba đạo thần văn.

Kim Đan ngũ chuyển!

Quanh người hắn liệt hỏa vờn quanh, chậm rãi thu lại, trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một cỗ lăng lệ kiếm ý từ mi tâm tuôn ra.

Dưới bóng đêm nhiều mấy chục đạo vụn vặt phong mang, đem ánh trăng cắt đến chi số không phá toái.

Sau đó tan biến.

Tất cả những thứ này phát sinh rất nhanh, như tại người thường trong mắt tựa hồ chỉ là ảo giác.

Nhưng bốn phía vây xem đều là tu hành giới cao nhân tiền bối.

Bọn hắn sao có thể nhìn không ra mánh khóe?

"Là Hạo Nhiên kiếm ý?"

"Không sai được. . ."

"Theo mới vừa khí tức xem, ít nhất cũng có ngũ phẩm, Ngạo Kiếm tiên môn thế mà còn có như thế Kiếm đạo thiên kiêu?"

"Trước đó vài ngày, nghe đồn có một thiếu niên, một người nhất kiếm xông vào Dao Trì thánh địa, dùng Hạo Nhiên kiếm ý quét ngang cùng thế hệ. . . Chẳng lẽ chính là hắn?"

"Tê, không biết sao, lão phu cảm giác. . . Vị tiểu hữu này trên thân, có mấy phần năm đó Hạo Nhiên kiếm thánh phong thái!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía hư không hơi hơi ngưng trệ.

Rất nhiều đạo hơi dị tầm mắt hướng phía cùng một cái phương hướng rơi đi.

Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ nhìn xem Sở Tiêu Luyện thân ảnh, sắc mặt bình tĩnh, không nói gì.

Có sắc mặt hiền lành lão giả cười nói: "Hạo Nhiên kiếm ý, chính là giữa thiên địa nắm chắc, dùng một thân chính khí ma luyện phong mang chi kiếm!"

"Phàm tu đi có thành tựu người, không khỏi là lòng mang chính đạo, đáng giá tôn kính hạng người. . ."

"Vị tiểu hữu này có thể đem Hạo Nhiên kiếm ý luyện đến cảnh giới như thế, nghĩ đến cũng là tâm tính phá tốt, lòng dạ người trong thiên hạ."

"Dạng này người, xưa nay đều là giống nhau!"

Mới vừa nói lão giả kia nghe vậy, vội nói: "Đúng vậy a đúng a!"

"Xưa nay chưởng khống phong vân hạng người, bên người đều sẽ hội tụ toàn bộ thời đại chói mắt nhất thiên kiêu. . ."

"Lý tiểu hữu bên cạnh có nhân vật như vậy, cũng không tính kỳ quái!"

Còn lại mọi người cảm giác được cổ quái không khí, dồn dập ứng hòa: "Nói có lý!"

Khương Huyền Vũ vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt hơi hơi buông xuống, để cho người ta nhìn không ra ý nghĩ của hắn.

Người bên ngoài chỉ có thể cảm giác được cái kia cỗ trong kiếm ý hạo nhiên chính khí.

Hắn lại cảm giác được càng nhiều.

Tỉ như một tia thanh lãnh, một tia cô tịch, một tia thiên địa vô ngã, một tia không vui không buồn.

Loại cảm giác này là như thế đặc biệt, mặc dù rất nhạt, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác ra tới.

Đây cũng không phải là bởi vì kiếm đạo của hắn tạo nghệ rất cao.

Mà là. . .

Loại khí tức kia, hắn rất quen thuộc.

. . .

Sở Tiêu Luyện trở lại vách đá.

Một mặt tinh thần phấn chấn bộ dáng, giống như bởi vì Phá cảnh mà thấy hưng phấn.

Nhưng nội tâm của hắn nhưng cũng không có quá nhiều ý mừng.

Đáy mắt chỗ sâu xuất hiện một vệt hiếm thấy ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Hắn trở lại nguyên bản trên chỗ ngồi, an tĩnh hai mắt nhắm lại, không cho trong mắt cảm xúc rơi vào thế gian này.

Một thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

"Ngươi có phải hay không đoán được cái gì?"

Sở Tiêu Luyện vẫn như cũ nhắm hai mắt, không nói gì.

"Ngươi quả nhiên đoán được cái gì."

Yến Xích Tiêu lại lần nữa nói ra, trong lời nói có mấy phần thở dài cùng bất đắc dĩ.

Sở Tiêu Luyện lông mi khẽ run, thầm nghĩ: "Cho nên thật chính là hắn đúng không?"

Yến Xích Tiêu trầm mặc rất lâu: "Ta không có chứng cứ!"

Sở Tiêu Luyện rung động lông mi bình tĩnh trở lại: "Ta tìm đến!"

. . .

Vây xem rất nhiều cường giả lời nói ít dần.

Nhưng dưới bóng đêm yên tĩnh vẫn là bị đánh vỡ.

Thỉnh thoảng liền có thân ảnh từ trên sườn núi cướp đến trên không, toát ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Theo Diệp Thừa Ảnh, đến Tuyết Li, đến Giang Thắng Tà. . . Lại đến một mực giấu ở trong bóng tối, thủ hộ Lý Hàm Quang Ngân Nguyệt lang vương.

Bọn hắn dồn dập đột phá, tăng vọt lực lượng sinh ra vô hạn gợn sóng.

Nguyệt Hoa càng như nước.

Gợn sóng hóa thành thủy triều.

Ngay vào lúc này, vốn là không an tĩnh mặt nước xuất hiện một đường to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy tại Nhị nha đầu đỉnh.

Bị cuồng cuốn tới linh khí rất là hùng vĩ.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, đem một màn này thu vào đáy mắt.

Sau đó tâm niệm vừa động, những cái kia tụ lại tại quanh người hắn, nồng nặc gần như sền sệt linh khí Tinh Hà, dần dần hướng phía Nhị Nha hướng đi chuyển đi.

Ông

Trên sườn núi cuồng phong gào thét.

Bốn phía Vân Hải dồn dập bị xé nát, thổi tan, cát bay đá chạy, vô cùng hùng vĩ.

Nhị Nha sớm đã ngồi thẳng người, cuồng phong đặt ở nàng áo bào bên trên, đem hắn Linh Lung dáng người tôn lên càng thêm mê người.

Những cái kia nguyên bản trong suốt vòng xoáy mơ hồ hóa thành màu xanh lá.

Sau đó có càng nhiều màu sắc theo bên trong sinh ra.

Giữa thiên địa Ngũ Hành linh khí điên cuồng tuôn ra trong cơ thể nàng.

Tu vi của nàng bắt đầu tăng vọt.

Luyện khí đỉnh phong!

Trúc Cơ đỉnh phong!

Kim Đan đỉnh phong!

Ròng rã ba cái đại cảnh giới, chỉ trong nháy mắt liền hoàn thành nhảy vọt.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Trên bầu trời lập tức hoàn toàn tĩnh mịch.

Thật lâu, mới truyền ra một đạo không thể tưởng tượng nổi thanh âm: "Đây rốt cuộc yêu quái gì?"

Nói lời này không là người khác.

Chính là Ngạo Kiếm tiên môn một vị Thái Thượng trưởng lão.

Hắn chưa từng thấy như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhịn không được thốt ra.

Trên thực tế, giờ phút này tuyệt đại đa số cường giả nội tâm đều là ý nghĩ như vậy.

Kim Đan đỉnh phong tu vi tại tu hành giới không tính thấp.

Bây giờ các đại thánh địa trẻ tuổi nhất một đời truyền nhân, phổ biến đều tại cảnh giới này.

Nhưng đối với bọn hắn này chút thế hệ trước cường giả mà nói.

Ngoại trừ những cái kia số rất ít có thể ngưng tụ ra mười chuyển trở lên Kim Đan nhân vật.

Lại hoặc là Lý Hàm Quang như vậy, ngưng tụ ra doạ người mười ba vòng Kim Đan.

Còn lại thiên kiêu, tối đa cũng liền là để bọn hắn cảm thán tương lai có hi vọng, đáng giá bồi dưỡng.

Dù sao, Kim Đan kỳ, tại toàn bộ Cầu Đạo chi lộ bên trên, nhưng thật ra là một cái hết sức không đáng chú ý giai đoạn.

Coi như chói mắt đi nữa, cũng không thể coi là cái gì.

Có thể để bọn hắn thất thố như vậy, càng là cơ hồ không có.

Nhưng bây giờ, Nhị Nha một hơi theo luyện khí kỳ trực tiếp đột phá đến Kim Đan đỉnh phong, là thật là đem bọn hắn xem ngây người!

Nơi nào có dạng này tu luyện?

Kiếm chuyện a!

Hư không bên trong, vài vị cổ lão tồn tại trong mắt hiện ra thần quang, nhìn chằm chằm Nhị Nha nhìn rất lâu.

Thoáng lộ ra mấy phần hiểu rõ.

Nguyên lai là thiên địa kỳ vật hóa hình thành người.

Cái kia tu hành tốc độ mau mau cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Nhưng như thế doạ người tiến cảnh tu vi y nguyên không lớn như thường, chắc hẳn cô gái này trên thân còn có chút hắn bí mật của hắn.

Bọn hắn nghĩ như vậy, không tiếp tục độ nhìn trộm xuống.

Nữ tử kia rõ ràng cùng Lý tiểu hữu quan hệ không ít, hẳn là hắn một loại nào đó cơ duyên, vẫn là chớ có cầu căn hỏi đáy.

Tại bọn hắn âm thầm ra hiệu xuống.

Mọi người đè xuống nội tâm kinh ngạc, không nghị luận nữa.

. . .

Nhị Nha trên người khí tức chậm rãi lắng lại.

Nàng mở to mắt, có như vậy trong tích tắc, trong mắt lóe lên làm người sợ hãi Tuệ Quang.

Có thể thoáng qua liền khôi phục như thường.

Lý Hàm Quang đem một màn này thu vào đáy mắt, biết tu vi tăng lên, để cho nàng mơ hồ có khôi phục tâm trí cùng trí nhớ dấu hiệu.

Nhưng đây chỉ là dấu hiệu mà thôi.

Mong muốn triệt để khôi phục, đường còn rất dài đi.

"Cha. . . Đại ca!"

Nhị Nha nhìn về phía Lý Hàm Quang, mặt lộ vẻ mừng rỡ, liền phải tiếp tục nằm sấp ở trên người hắn.

Lý Hàm Quang cho nàng một cái ánh mắt.

Nhị Nha vểnh môi, ủy khuất trông mong quát lên đại ca, tầm mắt liếc qua Lý Hàm Quang chân, trong mắt lóe lên hoài niệm.

Lý Hàm Quang ừ một tiếng, đối Nhị Nha biểu hiện có chút hài lòng.

Trước mắt kề bên này tất cả đều là người.

Nếu để cho Nhị Nha câu kia "Cha" hô ra miệng, chẳng lẽ không phải xảy ra đại sự.

Phụ tôn Lý mỗ cũng là không cần lo lắng.

Hắn như biết chuyện này.

Nhiều nhất liền là người trước nghiêm túc hỏi thăm một lần, người sau đắc ý vỗ bờ vai của hắn, tán dương hắn làm được tốt!

Nhưng Lý mỗ biết cũng chẳng khác nào mẫu thân biết.

Đến lúc đó hắn khẳng định sẽ bị mẫu thân lặp đi lặp lại liên tục đề ra nghi vấn, khuyên bảo, răn dạy.

Tuy nói mẫu thân trong ngày thường hết sức sủng hắn.

Nhưng dính đến này loại mạng người quan trọng sự tình, mẫu thân khẳng định sẽ nghiêm túc đối đãi.

Dù sao, bọn hắn nhà có thể không có cái gì trọng nam khinh nữ tập tục xấu.

Chuyện này toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn đều biết.

Vừa nghĩ tới cái kia hình ảnh, Lý Hàm Quang liền không cấm tê cả da đầu.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân.

Đó là đương nhiên chính là, nếu như Lý Hàm Quang có nữ nhi tin tức truyền ra ngoài, mặc kệ thật giả, chỉ sợ trong vòng một đêm sẽ có vô số nghĩ không ra nhà lành rau hẹ. . .

Không đúng, là nhà lành thiếu nữ khóc rống không chỉ, yêu mà không thể, mong mà không được. . .

Nói không chừng sẽ làm ra chút chuyện hồ đồ.

Lý Hàm Quang mới đưa lai giống lúa nước mở rộng, cứu vô số dân chúng tính mệnh.

Nếu là bởi vì việc này, dẫn tới cái kia rất nhiều không tốt chuyện xảy ra sinh, hắn cũng là sẽ tự trách.

Còn tốt, chính mình đoạn thời gian trước dạy dỗ vẫn là hữu hiệu.

Một cái ánh mắt, Nhị Nha liền đã hiểu chính mình ý tứ.

Ngăn trở một trận có thể xưng tai nạn cấp bậc thảm án.

Lý Hàm Quang không khỏi đối lý trí của mình cùng thiện lương thấy từ đáy lòng khâm phục.

. . .

Càng ngày càng nhiều vầng sáng từ Hãn Hải phong bay lên lên.

Ngoại trừ những thiếu niên thiếu nữ kia dồn dập Phá cảnh bên ngoài  liên đới lấy son phấn ngựa cái kia mấy con thần thú cũng bởi vậy thu hoạch rất nhiều.

Bên trên người gặp một màn này.

Càng là không ngừng cảm thán, Lý tiểu hữu nhân vật như vậy, không hổ là thời đại nhân vật chính.

Bên người mặc kệ là người vẫn là yêu, mỗi một cái đều đủ để nhường các đại thánh địa làm bảo bối bồi dưỡng.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại toàn bộ hội tụ tại Lý tiểu hữu bên cạnh.

Cung kính đến cực điểm.

Thật là khiến người thổn thức.

Càng nhiều người trên mặt cực kỳ hâm mộ trở nên càng nồng đậm.

Trận này đột nhiên xuất hiện linh khí thuỷ triều, trực tiếp khiến cho nhiều ngày như vậy chi kiêu tử đồng thời đột phá.

Như tại bọn hắn Thánh địa cũng tới bên trên một trận.

Thì tốt biết bao?

Nhưng loại sự tình này, đã định trước chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Cũng không thể nắm Lý tiểu hữu mời về Thánh địa đi, cái gì khác cũng mặc kệ, liền ngày ngày tu luyện cho bọn hắn cung cấp linh khí a?

Dùng Lý tiểu hữu giờ này ngày này tại Đông Hoang nhân tộc trong mắt địa vị.

Như cái nào Thánh địa dám nhắc tới loại yêu cầu này, đều không cần Lý tiểu hữu bản thân nói cái gì.

Chỉ sợ người trong thiên hạ cũng sẽ không đồng ý việc này!

. . .

Ngay vào lúc này, Lý Hàm Quang bỗng nhiên đứng dậy, nói một câu: "Chư vị ở đây chớ có đi lại, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Sau đó quay người tan biến tại viện tử của mình bên trong.

Bốn phía có chút an tĩnh.

Vô số cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút ngơ ngẩn.

Bọn hắn không biết Lý Hàm Quang muốn làm gì.

Nhưng cũng không ai có rời đi ý tứ.

Ngược lại đều lòng mang mong đợi chờ dâng lên.

Kẹt kẹt!

Cửa gỗ mở ra.

Lý Hàm Quang thân ảnh xuất hiện trong sân, sau đó lại đi tới trong bầu trời đêm.

Hắn trong tay cầm mấy tờ giấy, phía trên lít nha lít nhít viết chút gì.

Lý Hàm Quang tiện tay tại nắm vào trong hư không một cái, chặn đứng rất nhiều ánh trăng, sau đó đập tại những cái kia trên trang giấy.

Trên trang giấy nội dung bay ra.

Hóa thành không đếm rõ ràng quầng sáng, tất cả mọi người có thể rõ ràng trông thấy.

Mọi người trước tiên nhìn lại, mấy tức về sau, liền có hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền ra.

"Đây là. . . Trận pháp?"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm: "Đây là một môn Tụ Linh trận, ta tại mấy môn cổ lão trận pháp trên cơ sở hơi chút cải biến mà thành!"

"Kỳ thật, cũng không có đổi địa phương nào."

"Chính là có thể đem giữa thiên địa thuộc tính khác nhau linh khí lẫn nhau chuyển đổi."

"Sau đó Tụ Linh hiệu quả so bình thường Thánh địa đại trận mạnh cái gấp hai mươi lần không đến, ân, chỉ thế thôi!"

"Ta cho nó lấy tên gọi Tụ Linh trận gia cường phiên bản Plus!"

Hắn gió nhẹ mây bay nói xong, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Ở đây những người còn lại vẻ mặt lại có chút đặc sắc.

Bọn hắn đều mở to hai mắt, miệng vô pháp khép lại, tựa như bị bí pháp nào đó dừng lại.

Trên mặt bọn họ biểu lộ có chấn kinh, có run sợ, có không thể tưởng tượng!

Mặc dù biểu lộ khác biệt.

Nhưng nội tâm thời khắc này ý nghĩ lại là đại đồng tiểu dị.

"Này gọi không có đổi địa phương nào?"

"Ngươi còn muốn đổi cái gì?"

"Nắm Tụ Linh trận đổi thành phi tiên trận có được hay không?"

"Đơn giản không hợp thói thường!".