Chương 188: Tụ Linh trận oai! Lại bái công tử!

Chương 188: Tụ Linh trận oai! Lại bái công tử!

Không trung chỗ Nguyệt Hoa lưu chuyển.

Mấy viên Linh tinh theo Lý Hàm Quang ống tay áo hạ bay ra, hóa thành vô số đạo lưu quang, tinh chuẩn tản vào bầu trời đêm.

Sau đó tan biến dưới ánh trăng.

Nhiều lần.

Từng tia từng sợi óng ánh ngọc đường từ trong hư không sinh ra, lẫn nhau tương liên, dần dần như lưới.

Bốn phía phong trào dâng lên.

Mấy đạo trong suốt gợn sóng theo bầu trời xa xa bên trong dời tới.

Sau đó hóa thành tuyết trắng sương mù đem mọi người bao bọc vây quanh, tựa như Tiên cảnh.

Mọi người nhìn xem một màn này, không biết nghĩ tới điều gì, con ngươi hơi co lại, vô ý thức cầm lấy những cái kia như có như không sương mù.

Kết quả tự nhiên là bắt không.

Có thể thân thể của bọn hắn lại nhịn không được run rẩy.

"Tốt linh khí nồng nặc, không, hẳn là linh vụ!"

"Có lẽ nói là linh vũ cũng rất thích hợp!"

"Quá thần kỳ. . ."

Bọn hắn nhịn không được kinh hô lên, tầm mắt sáng ngời có thần.

Trước mắt những sương trắng này tuy là khí trạng, nhưng dùng trong mắt của bọn hắn, rất dễ dàng liền thấy rõ những cái kia nhưng thật ra là vô số viên cực kỳ thật nhỏ giọt nước.

Mỗi một viên đều là linh khí ngưng tụ mà thành.

Cho nên nói là linh vũ cũng không quá phận.

Loại hiện tượng này đối mọi người mà nói không tính khoa trương cùng lạ lẫm.

Bởi vì vì trong thánh địa, một màn này rất là bình thường.

Nhưng đó là cực kỳ cao giai Tụ Linh trận vận hành nhiều năm, hấp thu bốn phương thiên địa vô số năm linh khí.

Mới bao hàm dưỡng thành Thánh địa.

Mới có được thịnh cảnh.

Ngạo Kiếm tiên môn thân là Thái Thương phủ thất đại tiên môn một trong, tự nhiên cũng có Tụ Linh pháp trận tại.

Nhưng trước đó, nơi này linh khí mặc dù được cho là dồi dào, lại hoàn toàn không vào được này một đám Thánh địa cường giả mắt.

Nhưng bây giờ, chỉ vì Lý tiểu hữu một đạo tựa như tiện tay bố trí trận pháp.

Thế mà mơ hồ có vượt qua xu thế.

Này gọi bọn hắn như thế nào kinh ngạc, như thế nào run sợ?

Ngay sau đó.

Bọn hắn phát hiện một cái càng thêm chuyện thần kỳ.

Này chút bị hội tụ tại bọn hắn bên cạnh linh khí, lại có thể là. . . Không thuộc tính!

Đúng thế.

Không thuộc tính linh khí.

Tựa như đơn giản nhất linh thạch cùng Linh tinh bên trong lực lượng như thế, hào không có bất luận cái gì thuộc tính có thể nói.

Có thể bị tu hành bất luận cái gì pháp tắc tu sĩ hấp thu.

Không có nửa điểm hạn chế!

Có thể cái này sao có thể?

Phàm là là giữa thiên địa tự nhiên tồn tại linh khí, làm sao có thể một điểm thuộc tính cũng không mang theo?

Này chẳng lẽ không phải đại biểu cho, trước mắt này một vùng thế giới nhỏ, chỉ ở trong chớp mắt, liền trở thành thích hợp thế gian hết thảy tu sĩ đất lành để tu hành?

Đơn giản làm người không thể tưởng tượng!

. . .

Lòng của mọi người tiếng phức tạp, trên mặt biểu lộ càng là một cái so một cái khoa trương.

Biểu hiện như vậy tại bọn hắn đám người này trên thân cơ hồ là không thấy được.

Ngũ vực lịch sử cùng quá khứ đã rất xa xưa.

Tu hành văn minh cùng hệ thống, sớm tại trước đây thật lâu liền được hoàn thiện đến không sai biệt lắm.

Hậu thế mặc dù thường có cải biến.

Nhưng cũng là chút thật nhỏ biến hóa, phần lớn thay đổi một cách vô tri vô giác, có lẽ dài đằng đẵng thời gian về sau mới có thể bị người phát giác.

Nhất là trận pháp chi đạo.

Đây là ngũ vực cổ xưa nhất mấy cái Đại Đạo một trong.

Thậm chí so đan đạo, khí đạo còn cổ lão hơn nhiều lắm.

Chuẩn xác mà nói, trận pháp cũng không phải là ngũ vực sinh linh tự động sáng tạo ra con đường.

Giữa thiên địa vốn là có chi.

Giang hà biển hồ, sơn xuyên đại địa, Nhật Nguyệt Tinh Thần, đều tự thành trận thế.

Cổ lão ngũ vực người tu hành nhóm chẳng qua là đưa nó phát hiện, sau đó học tập, tinh nghiên, phát triển. . .

Cho đến ngày nay, ngũ vực trận pháp chi đạo sớm đã xu hướng bão hòa.

Trận đạo đại gia có rất nhiều.

Có thể sửa cũ thành mới, nghiên cứu ra mới trận pháp nhân vật cũng không phải số ít.

Nhưng, cho tới bây giờ không ai dám có ý đồ với Tụ Linh trận.

Bởi vì nó quá mức đơn giản.

Đơn giản mang ý nghĩa cơ sở, đồng nghĩa với không có thể bắt bẻ.

Tựa như thế gian không ai sẽ cảm thấy một đôi ăn cơm dùng đũa cần muốn như thế nào xảo diệu thiết kế, hay hoặc là đặc biệt kết cấu.

Bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, lại từ phồn đến giản.

Muốn tại nhất bình phàm cùng cơ sở sự vật bên trên tìm kiếm càng cao thăng hoa cùng cải biến.

Vốn là một kiện vô cùng chuyện khó khăn.

Không cẩn thận liền lại biến thành vẽ rắn thêm chân.

Các đại thánh địa chỗ bố trí Tụ Linh trận, tự nhiên đều là cấp bậc cao nhất trận pháp.

Có thể đem hết sức phạm vi lớn bên trong thiên địa bao phủ trong đó.

Sau đó hướng thiên địa ở giữa không ngừng rút ra linh khí, nhường Thánh địa sơn môn trở nên càng như là Tiên cảnh, linh khí dồi dào đến cực điểm.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Này đã là Tụ Linh trận cực hạn, ít nhất tại ngũ vực tu hành giới trong mắt, dạng này Tụ Linh trận, đã là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Nhưng

Bây giờ bọn hắn nhận biết bị lật đổ.

. . .

Giữa thiên địa có nguyên tố, là theo thế giới xuất hiện ngày đó liền có.

Ngũ hành, Âm Dương, thời không. . .

Mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Thế là tự nhiên Đạo Thành.

Một khỏa hoả tinh tung bay trên không trung, sẽ không bỗng nhiên biến thành mưa lớn mưa to, rơi trên mặt đất, cũng sẽ không biến thành trời xanh cây lớn.

Dù cho người tu hành thủ đoạn ngàn vạn  có thể lăng không gọi biển lửa cùng Thiên Hà.

Nhưng này cũng chỉ là đem giữa thiên địa hoặc là thân thể bọn họ bên trong vốn là có thuộc tính khác nhau pháp lực triệu tập ra tới mà thôi.

Cho dù là cường đại tới đâu người tu hành.

Cũng không cách nào nắm một giọt nước, theo chân chính trên ý nghĩa chuyển thành hỏa diễm.

Nghe rất đơn giản.

Nhưng nếu tinh tế muốn đi, càng là học thức mênh mông nhân vật càng sẽ cảm thán thiên địa vĩ đại.

Có lẽ cần đem những cái kia tạo thành giọt nước nguyên tố toàn bộ tước đoạt, nhường hắn trở lại như cũ thành cơ bản nhất một loại nào đó vật chất. . .

Tỉ như hỗn độn?

Lại dùng loại vật chất này tới suy đoán, hỏa đến cùng là như thế nào sinh ra lại tồn tại. . .

Lại hoặc là biện pháp khác.

Tùy tiện ngẫm lại cũng làm người ta thấy đau đầu vô cùng.

Lý tiểu hữu đến cùng là làm sao làm được?

Trong lòng mọi người tò mò vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn không ai hỏi ra lời.

Bọn hắn chỉ cần biết một sự kiện liền tốt.

Lý tiểu hữu là thật ngưu bức!

. . .

Đến mức một điểm nữa, càng không cần nói.

Mắt thấy mới là thật.

Tụ Linh hiệu quả có thể xưng nghịch thiên.

Lý tiểu hữu xưng hắn thắng qua Thánh địa Tụ Linh trận gấp mười lần không đến.

Lời ít mà ý nhiều.

Lại càng làm cho người ta nghĩ kĩ cực sợ.

Nhìn như chẳng qua là phóng đại Tụ Linh trận công hiệu.

Nhưng nếu thật sự đơn giản như vậy, ngũ vực Thánh địa nhiều năm như vậy, vì sao không có một vị trận đạo đại gia làm đến qua?

Vẫn là câu nói kia.

Ngươi cảm thấy một sự vật quá đơn giản, hắn nguyên nhân chân chính thường thường là, ngươi căn bản không thể thấy huyền cơ trong đó, dù cho nửa điểm!

. . .

Ồn ào tiếng bỗng nhiên ngừng lại.

Tất cả mọi người nghĩ đến một việc, con mắt mở rất lớn, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, bờ môi lúng túng.

Lý tiểu hữu vì sao bỗng nhiên cáo tri mọi người chuyện này?

Luôn không khả năng là đơn thuần vì khoe khoang.

Lý tiểu hữu làm sao lại làm loại chuyện nhàm chán này?

Chẳng lẽ nói?

Không thể nào!

Lý Hàm Quang nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Ta dự định, đem môn này trận pháp công khai, cung cấp thiên hạ người tu hành sử dụng!"

"Chư quân nghĩ như thế nào?"

Tê

Hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

Vô số đạo tầm mắt dồn dập hội tụ tới, vô cùng phức tạp.

Trận pháp này mạnh mẽ bọn hắn đã gặp.

Đủ để bị những cái kia dùng trận pháp lấy xưng Thánh địa phụng làm trấn sơn chi bảo.

Trân quý như thế trận pháp, Lý tiểu hữu lại còn nói. . . Muốn xuất ra đến, cung cấp thiên hạ người tu hành sử dụng?

Nghe uyển như giống như mộng ảo.

Một vị Thánh cảnh cường giả bỗng nhiên lên tiếng: "Lý tiểu hữu, ngươi muốn cái gì?"

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên cười cười: "Vị tiền bối này cảm thấy, ta trận pháp này, nhiều ít Linh tinh có thể mua đi?"

Cái kia Thánh cảnh cường giả nghe lời này, trong đầu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ấp a ấp úng không nói ra lời.

Hắn rõ ràng đã nghĩ đến mấy cái giá cả.

Không nói ra miệng nguyên nhân tự nhiên là chính hắn đều cho rằng không thích hợp.

Mọi người đối với cái này không có kinh ngạc.

Trận pháp như thế, có thể xưng bảo vật vô giá, sao có thể tục vật giao dịch?

Huống chi, Lý tiểu hữu nghiên cứu ra lai giống lúa nước, bị bán đến toàn bộ Đông Hoang đại địa Bách gia thương hội.

Tuy nói hắn mở ra giá cả cũng không cao.

Nhưng

Cái kia vẫn như cũ là một cái con số thiên văn.

Nói cách khác, hắn bây giờ căn bản không thiếu tiền tài.

Như thế nào lại lấy ra bán?

Lại có cường giả suy đoán: "Lý công tử có thể là có chuyện gì cần ta chờ hỗ trợ?"

Mọi người cảm thấy này suy đoán hơi hơi đáng tin cậy.

Dồn dập đem tầm mắt rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Lý Hàm Quang nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng, tự tin nói: "Thiên địa hạo đại, vãn bối vô pháp giải quyết sự tình tự nhiên có."

"Nhưng, tha thứ vãn bối nói thẳng!"

"Như thật sự là vãn bối nghĩ mãi không ra, chư vị tiền bối dù cho cùng tiến lên, cũng là không có biện pháp gì!"

Nếu như vậy không thể nghi ngờ rất là càn rỡ.

Có thể bốn phía các cường giả hơi ngẩn ra liền giật mình, không có vì vậy phản cảm.

Giờ này ngày này.

Toàn bộ ngũ vực đại địa tu hành giới, còn có người nào không biết Hàm Quang công tử đại danh?

Dùng tiềm lực của hắn, hắn cái thế thiên tư, hắn thịnh thế mỹ nhan.

Lại thêm Chí Tôn điện Đạo Tử loại thân phận này.

Còn có trước đó vài ngày, hắn mở rộng lai giống lúa nước đến toàn bộ Đông Hoang đại địa, kế tiếp còn muốn hướng ngũ vực khắp. . .

Đây là như thế nào kinh khủng công đức?

Bất luận là nhà ai Thánh địa, thấy hắn đều phải lấy lễ để tiếp đón.

Loại tình huống này, hắn câu nói kia liền lộ ra rất bình thường.

Thậm chí đã nói đến hết sức uyển chuyển.

. . .

Mọi người không khỏi lại lần nữa yên lặng.

Tròng mắt loạn chuyển, nhưng thủy chung nghĩ không ra Lý tiểu hữu rốt cuộc muốn cái gì.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nói: "Chư vị không cần đoán nữa, vãn bối không có có điều kiện gì."

"Trận pháp này, các ngươi cầm lấy đi dùng là được!"

Nghe vậy, mọi người đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Cầm lấy đi dùng?

Dùng như thế nào?

Người nào dùng?

Tùy tiện dùng?

Bọn hắn thậm chí trong thời gian ngắn không có phản ứng lại, Lý Hàm Quang câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Không chút nào khoa trương.

Trận pháp này tuy không khả năng hủy thiên diệt địa.

Nhưng đối với một phương Thánh địa mà nói, ý nghĩa cũng không tại Đế kinh phía dưới.

Đế kinh tuy mạnh, cuối cùng chỉ có như vậy mấy người có khả năng tu luyện.

Chân chính có thể phát huy ra hắn uy năng đã ít lại càng ít.

Nhưng nếu có trận pháp này, không nói những cái khác, hơn chín thành đệ tử tu hành tốc độ đem cất cao mấy lần không thôi.

Đây là kinh khủng bực nào hiệu quả?

Đơn giản muốn cất cánh a!

Ngũ vực hiện tại thiếu nhất chính là cái gì?

Liền là số lượng đủ nhiều, có thể chống đỡ tràng diện cường giả.

Những cường giả này từ đâu tới đây?

Có thể không phải liền là theo tuổi trẻ thiên kiêu bên trong từng cái trưởng thành mà tới sao?

Có trận pháp này, thiên kiêu nhóm trưởng thành chu kỳ đem rút ngắn thật nhiều!

Đây đối với bất kỳ bên nào Thánh địa mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng chỗ cực tốt.

Cho nên bọn hắn trước đó một mực tại suy đoán, Lý tiểu hữu xuất ra dạng này trận pháp, đến cùng toan tính vì sao?

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Lý Hàm Quang sẽ đem trận pháp này không ràng buộc cho bọn hắn sử dụng.

Bởi vì tại quan điểm của bọn hắn bên trong.

Cho dù là rộng lượng đến đâu người, cũng không có khả năng đem như thế trân quý trận pháp tùy tiện truyền thụ cho người khác.

Tựa như bọn hắn không có khả năng nắm chính mình Đế kinh đi đầy đường truyền một dạng.

. . .

"Lý tiểu hữu. . . Chuyện này là thật?"

Luôn luôn bình tĩnh Khương Huyền Vũ chăm chú nhìn Lý Hàm Quang, hô hấp có chút gấp rút.

Lý Hàm Quang bình tĩnh gật đầu.

Khương Huyền Vũ hít sâu một hơi.

Những người còn lại gian nan nuốt nước bọt.

Gió núi chợt gấp.

Đỉnh đầu một vệt mây đen bị thổi ra, mấy đạo Nguyệt Hoa càng thêm rõ ràng rơi vào Lý Hàm Quang gương mặt lên.

Hắn một bộ áo bào trắng Phiêu Phiêu, trong mắt đều là hào quang.

Khương Huyền Vũ hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Tổ chim bị phá không trứng lành, thủ hộ ngũ vực tuy là Chí Tôn điện sứ mệnh, nhưng. . ."

"Ngũ vực cuối cùng không phải Chí Tôn điện ngũ vực!"

"Ta người này tương đối lười."

"Nguy nan trước mắt, lẻ loi một mình ngăn cản Diệt Thế chi kiếp, làm cái kia cứu thế anh hùng. . ."

"Như thế quá mệt mỏi, ta không thích."

"So với như thế."

"Ta càng hy vọng thấy người người như rồng, Bách Hoa Tề Phóng, thiên địa cùng vui mừng!"

"Thần Ma như dùng đại quân áp cảnh, chúng ta, lợi dụng đại quân hoàn lại!"

"Cũng nên để bọn hắn biết, nhân tộc tuy không phải sinh ra vô địch, càng không huyết mạch thần thông. . ."

"Nhưng từ xưa đến nay, truyền thừa không dứt, cuối cùng thành thế gian này chúa tể, dựa vào là tuyệt không phải là bọn hắn thương hại!"

Thiên địa yên tĩnh.

Tất cả mọi người tinh tế thưởng thức Lý Hàm Quang lời mới rồi, ánh mắt lộ ra kinh ngạc, dần dần chuyển thành khó có thể tin cùng sùng kính.

Diệp Thừa Ảnh nhìn dưới ánh trăng Lý Hàm Quang thân ảnh, trên mặt mang theo như mặt nước ý cười.

Đại sư huynh liền là như vậy hoàn mỹ, không giống bình thường!

Không hổ là ngươi!

Sở Tiêu Luyện trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, chỉ cảm thấy máu nóng sôi trào, hận không thể hiện tại liền tìm những Thần Ma đó giết đến tận một trận.

Khó trách Đại sư huynh truyền thụ cho hắn nhiều như vậy đạo lý.

Nguyên lai, Đại sư huynh đối kỳ vọng của hắn thế mà cao như vậy!

Từ nay về sau, nhất định phải gấp bội tu hành!

Tuyệt không cô phụ Đại sư huynh kỳ vọng cao.

Đến mức những người khác, càng là xúc động đến rơi nước mắt, tựa hồ huyết dịch khắp người đều bị nhen lửa.

Trên mũi đau xót thật lâu chưa tiêu.

Trên mặt lại tất cả đều là ý cười.

Trên bầu trời những Thánh cảnh đó cường giả thật lâu không nói gì, nhìn Lý Hàm Quang trong mắt tràn đầy phức tạp, không khỏi than thở lên tiếng.

Lòng dạ như vậy.

Khí độ như thế.

Quả nhiên là tuyệt thế hiếm thấy. . .

Không, chính là nhìn chung từ xưa đến nay, ngoại trừ trên sử sách ghi lại mấy vị kia, chỉ sợ không có người nào có thể cùng hắn sóng vai.

Bọn hắn nhìn Lý Hàm Quang mặt mũi bình tĩnh.

Tựa như tại chiêm ngưỡng một tôn cao lớn mà vĩ ngạn nhân gian Chân thánh.

Trong lòng sinh ra tự ti mặc cảm chi ý.

Bọn hắn. . . Thật sự là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!

Khương Huyền Vũ trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên đối Lý Hàm Quang chắp tay nói: "Công tử Đại Đức, Khương mỗ mặc cảm!"

Thanh âm hắn thành khẩn, cúi đầu.

Đường đường một đời Thánh Chủ, cứ như vậy tại Lý Hàm Quang trước mặt cúi đầu.

Cúi đầu không có nghĩa là thần phục.

Mà là từ đáy lòng tôn kính, đồng thời cũng là tự than thở không bằng.

Một màn này giống như cự thạch rơi vào trong nước, nhấc lên vô số bọt nước.

Càng nhiều bọt nước văng lên.

"Công tử Đại Đức, Ngô mỗ mặc cảm, Ngô mỗ đời Huyền Thiên thánh địa thậm chí Huyền Thiên phủ hết thảy tu sĩ, Tạ công tử ân điển, xin nhận Ngô mỗ cúi đầu!"

"Thiên Kình thánh địa cũng là như thế. . ."

"Xin nhận ta Thương Viêm thánh địa cúi đầu. . ."

". . ."

Thanh âm như vậy bên tai không dứt.

Sở Tiêu Luyện nhìn một màn này có chút quen thuộc, nhớ tới ban đầu ở cái kia kim sắc ruộng lúa vùng trời, Đông Hoang các đại thánh địa còn có thương hội cũng mới từng như vậy bái tạ qua Đại sư huynh.

Lần kia người còn muốn càng nhiều.

Nhưng tựa hồ không kịp lần này càng khiến nỗi lòng người sục sôi.

Có lẽ là bởi vì, lai giống lúa nước cho dù cường đại hơn nữa, cuối cùng cũng là phàm nhân sử dụng.

Bọn hắn những người tu hành này dù cho lại đem phàm nhân coi ra gì, cuối cùng vô pháp cảm động lây.

Nhưng lần này khác biệt.

Này Tụ Linh trận một chỗ ra, chắc chắn trong thời gian cực ngắn, làm cho cả ngũ vực tu hành giới rực rỡ hẳn lên.

Cho nên những người này bái tạ âm thanh, lộ ra đến vô cùng chân thành..