Chương 189: Cô phong bên trên đối trắng!

Chương 189: Cô phong bên trên đối trắng!

Bắc Phong nam di.

Sương sớm bị nhàn nhạt ánh vàng xé nát.

Còn lại mấy đóa mây tản tại Hãn Hải phong bên trên lưu luyến không rời quấn quanh rất lâu, cuối cùng vẫn trừ khử giữa thiên địa.

Cô phong bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

Một cây nhỏ lẻ loi trơ trọi theo mặt bên trong khe đá đưa ra ngoài.

Nhìn xem liền giống một thanh bị cắm vào chỗ sâu kiếm.

Sở Tiêu Luyện đứng tại đỉnh núi, kiếm còn tại bên hông, kiếm ý cũng đã dung nhập gió bên trong.

Những cái kia kiếm ý vô cùng nhỏ bé.

Tựa như trong không khí trôi nổi nhỏ bé Trần hạt.

Rơi trên mặt đất.

Lập tức bụi mù nổi lên bốn phía, tinh mịn vết rạn như mạng nhện khuếch tán ra.

Gốc cây kia hơi hơi rung động.

Vốn là không nhiều lá cây rì rào mà rơi.

Không kịp rơi vào trong mây, liền lại lần nữa bị xé nứt đến vụn vặt.

Giữa thiên địa bỗng nhiên có chút cô lạnh chi ý.

"Hảo kiếm pháp!"

Thanh âm cùng với này đạo cô lạnh khí tức truyền đến.

Trên sườn núi không gió, Sở Tiêu Luyện lại cảm giác được từng tia từng sợi lạnh lẻo.

Hắn nhìn hướng người tới, thần sắc bình tĩnh: "Nguyên lai là Thái Thương thánh chủ, hữu lễ!"

Hắn trên miệng nói xong hữu lễ, nhưng không có thi lễ động tác.

Khương Huyền Vũ nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, yên lặng rất lâu, nói ra: "Ngươi cùng hắn rất giống."

Sở Tiêu Luyện mặt không biểu tình: "Thánh Chủ nói tới ai?"

Khương Huyền Vũ nói ra: "Hạo Nhiên kiếm thánh, sư huynh của ta!"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Vãn bối đã từng nghe qua vị tiền bối kia danh hiệu, mười phần sùng kính, nguyên lai đúng là Thánh Chủ ngài sư huynh?"

Khương Huyền Vũ nhìn xem hắn.

Sở Tiêu Luyện nhìn nhau, con mắt mở có chút lớn, vẻ mặt có chút vô tội.

Khương Huyền Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi không biết hắn?"

Sở Tiêu Luyện thản nhiên nói: "Ta tự nhiên là nhận biết."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng hắn không biết ta à! Loại kia một đời Kiếm Thánh, vãn bối nào có cơ hội kết bạn?"

Hắn nói như vậy lấy, trên mặt hiển hiện ba phần cười khổ cùng tự giễu.

Khương Huyền Vũ trên mặt vẫn như cũ không có biểu tình gì.

Hắn nói ra: "Ngươi kiếm, cùng hắn rất giống! Ta cho là ngươi là truyền nhân của hắn. . ."

Sở Tiêu Luyện tiếc nuối nói: "Như thật sự là như thế thuận tiện! Chỉ tiếc, vãn bối chẳng qua là một lần đi chơi thời điểm, ngẫu nhiên tại một chỗ trong động phủ tìm tới một bản Kiếm kinh, mới giống như nay tạo hóa. . ."

"Động phủ?"

Khương Huyền Vũ trên mặt cuối cùng có chút biến hóa, lông mày cau lại: "Nơi nào động phủ?"

Sở Tiêu Luyện tùy ý viện một chỗ địa danh.

Khương Huyền Vũ lại lần nữa yên lặng.

Sở Tiêu Luyện nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói: "Có lẽ vãn bối đoạt được cái kia bản Kiếm kinh, chính là ngài sư huynh lưu lại truyền thừa cũng khó nói!"

Hắn ánh mắt lộ ra một chút hưng phấn vẻ mặt: "Không biết tiền bối có thể thay dẫn tiến?"

Khương Huyền Vũ nhìn xem hắn, nói ra: "Hắn chết!"

Sở Tiêu Luyện con ngươi hơi co lại, nội tâm lại tại thời khắc này bình tĩnh như Hàn Giang: "Chết rồi? Làm sao lại như vậy? Chết như thế nào?"

Khương Huyền Vũ mặt không biểu tình: "Ta hại chết hắn!"

Sở Tiêu Luyện há to miệng, cảm thấy miệng rất là khô khốc, hắn bất động thanh sắc hơi hơi lùi lại, toàn thân kiếm ý lặng yên không một tiếng động ngưng kết.

Hắn nghĩ tới Khương Huyền Vũ sẽ đối những câu chuyện này không hề đề cập tới.

Hay hoặc là thề thốt phủ nhận.

Hoặc là biên một cái hắn chuyện xưa của hắn.

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, hắn thế mà cứ như vậy. . . Nắm sự thật nói ra.

Điều này đại biểu cái gì?

Chẳng lẽ hắn sớm đã biết sư phó tàng trên người mình?

Hắn lần này đến, chính là vì giết người diệt khẩu?

Sở Tiêu Luyện đoán không ra triệt để.

Hắn kiếm ý vận chuyển, Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết bên trong ngọc thạch câu phần, uy lực một chiêu lớn nhất đã mơ hồ thành hình.

Yến Xích Tiêu không nói gì, cũng không có thở dài.

Chẳng qua là đem chính mình những ngày qua tới khôi phục được rất nhiều Tinh Thần lực, lặng yên không một tiếng động dung nhập đệ tử trong cơ thể.

Chuẩn bị tùy thời tiễn hắn rời đi.

. . .

Trên sườn núi không gió càng không mưa.

Giữa thiên địa cũng không có càng nhiều lạnh lẻo.

Khương Huyền Vũ nhìn Sở Tiêu Luyện, ánh mắt yên tĩnh, phảng phất căn bản không có chú ý tới hắn tiểu động tác.

Hắn bỗng nhiên nói ra: "Ta hết sức hối hận!"

Thanh âm của hắn rất nhẹ, giống như thở dài, lại như độc thoại.

Sở Tiêu Luyện chú ý tới hắn đang nhìn mình cằm chằm, rồi lại hoàn toàn không có cảm giác bị nhìn chằm chằm.

Hắn đang nhìn người nào?

Khương Huyền Vũ sắc mặt không có biến hóa, vẫn như cũ nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Có lẽ, nên luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết người là ta."

"Nếu như như thế, hết thảy thì tốt biết bao!"

Sở Tiêu Luyện không rõ ý tứ của những lời này.

Hối hận cái gì?

Hối hận không có luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết?

Vẫn là nói, luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, ngươi liền sẽ không còn có hối hận cảm xúc?

Yến Xích Tiêu theo trước đó bắt đầu liền không có nói thêm câu nào, bất luận hắn như thế nào kêu gọi đều là như thế này.

Sở Tiêu Luyện không biết nên làm sao đáp lại.

Khương Huyền Vũ không cần hắn đáp lại.

Hắn nói ra: "Có thời gian, tới Thái Thương thánh địa uống trà!"

Dứt lời, hắn không tiếp tục xem Sở Tiêu Luyện liếc mắt, quay người tan biến tại mây trắng ở giữa.

Sở Tiêu Luyện đầu đầy không hiểu.

Hắn chợt phát hiện Khương Huyền Vũ tan biến vị trí có một tấm lệnh bài.

Thế là đi ra phía trước nhặt lên.

Trong đầu bỗng nhiên truyền ra một vệt tinh thần ba động.

"Lão sư, ngươi thế nào?"

. . .

Từng đạo vân thuyền phá không mà đi.

Trước khi đi lưu lại đại lượng thiên tài địa bảo, đầy đủ toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn tiêu tiền như nước mấy trăm năm.

Dùng các đại thánh địa lời giải thích, Lý tiểu hữu đại công vô tư là chuyện của hắn.

Nhưng nếu bọn hắn được chỗ tốt, lại không biết hồi báo, liền là bọn hắn không biết điều!

Dù cho này chút tục vật cùng Lý tiểu hữu đối thế gian này biếu tặng mà nói không đáng giá nhắc tới, nhưng. . .

Số lượng nhiều a!

Mà lại cũng là tâm ý của bọn hắn!

Hãn Hải phong trùng hoạch yên tĩnh.

Thậm chí có chút buồn tẻ.

Tựa như tiếp xuống Đông Hoang đại địa.

Mặc kệ tu hành giới đối Thần Ma xuất thế chuyện này bổ cứu có nhiều kịp thời.

Yếu ớt thế gian đến cùng là gặp khó nói lên lời tổn thương.

Những cái kia máu chảy thành sông tình cảnh, không chỉ khắc ở Đông Hoang đại địa, càng khắc vào toàn bộ sinh linh nội tâm.

Trùng kiến gia viên hết sức nhàm chán, cũng hết sức rườm rà, dĩ nhiên cũng là khô khan.

Nhưng vô cùng trọng yếu.

Có lẽ là vì truy tìm nội tâm cảm giác an toàn, rất nhiều phá diệt phế tích bên trên cũng không có trực tiếp thành lập được mới kiến trúc.

Ít nhất tại Thái Thương phủ.

Dân chúng càng muốn nắm gia viên mới, xây dựng ở cái kia vài toà. . . Tại trong tai nạn đứng thẳng đứng lên khổng lồ thành trì phụ cận.

Đó là Sở Tiêu Luyện dựa theo Lý Hàm Quang yêu cầu, thành lập mười hai toà thành trì.

Tại Lý Hàm Quang đi sâu Hỏa vực, trở về sau lại bế quan những ngày kia.

Diệp Thừa Ảnh đám người mang theo các đại tu hành tông môn đệ tử.

Dùng này chút thành trì làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài phúc tán, xử lý hàng loạt bởi vì tai hoạ mà phát sinh họa loạn.

Tỉ như thú triều.

Tỉ như nạn sâu bệnh.

Những chuyện này đối với nạn dân tới nói lại là một trận khác tai hoạ.

Nhưng đối với tu hành người mà nói giải quyết lại rất dễ dàng.

Mà lại không giống ôn dịch như vậy, khó mà đi căn.

Nhóm đầu tiên lai giống lúa nước thành thục về sau, những cái kia hạt giống đồng dạng được đưa đến nơi này, tiến hành lại một lần quy mô lớn gieo trồng, sau đó hướng ra phía ngoài phúc tán.

Này chút thành trì bất luận là tại trong tai nạn, vẫn là tai hoạ về sau, đều làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Cứu được rất nhiều rất nhiều phàm nhân!

Nhiều đến căn bản đếm không hết!

Này chút thành trì có riêng phần mình tên, kiến tạo phong cách cùng thành thị bố cục cũng không hoàn toàn giống nhau.

Chỉ có một cái dấu hiệu tính kiến trúc.

Cái kia chính là tại thành trì trung ương nhất, đứng vững có một tôn cao chín trượng lớn to lớn tượng đá.

Tượng đá khắc chính là một vị nam tử.

Tay áo tung bay, như muốn cưỡi gió bay đi, như tiên nhân tại thế.

Duy nhất không được hoàn mỹ ở chỗ, này chút pho tượng đều không có mặt, hoặc là nói. . . Còn không có khắc xong.

Tượng đá trước có một khối bia cổ.

Mọi người có khả năng thông qua bi văn biết pho tượng chủ nhân thân phận.

"Đạo Thánh Hàm Quang, trạch khoác thương sinh, công che thiên cổ, Vĩnh Châu thành con dân đời đời ghi khắc, vĩnh thế cúi chào. . ."

. . .

Đám người lui tới tập trung.

Ồn ào tiếng lại tại pho tượng trăm trượng bên ngoài liền ngừng lại.

Hết thảy tới gần nơi này người đều sẽ vô ý thức giữ yên lặng, dùng nghiêm túc nhất trang nghiêm vẻ mặt đứng ở pho tượng trước.

Nghiêm túc cúi chào, im ắng rời đi.

Trong đám người bỗng nhiên vang lên tiếng khóc rống.

Đó là một cái mới học được bước đi hài tử, kêu khóc muốn ăn sát vách đường phố bánh canh.

Như tại bình thường, một màn này chắc chắn sẽ dẫn tới hiểu ý cười một tiếng.

Bây giờ lại lộ ra rất là chói tai.

Hài tử mẫu thân là một cái tuổi trẻ phu nhân, mặt mày ôn hòa, cười rộ lên hẳn là nhìn rất đẹp.

Có thể lúc này nàng không cười, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

Thời tiết dần lạnh, mồ hôi cũng không ngừng theo nàng trên ót chảy xuống, nhỏ giọng cực lực an ủi hài tử ngừng lại tiếng khóc.

Hài tử chỗ nào chịu theo.

Tiếng khóc càng ngày càng lớn.

Nhìn cái kia thuần thục sức lực, nghĩ đến dĩ vãng chỉ cần hắn làm như thế, mẫu thân liền sẽ thỏa mãn hắn mọi yêu cầu.

Bốn phía vẫn không có thanh âm, nhưng những trong ánh mắt kia cảm xúc rõ ràng tràn ngập không vừa lòng.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Thiếu phụ nâng bàn tay, con mắt ửng đỏ, có chút run rẩy nói: "Quỳ xuống!"

Hài tử miệng một xẹp, liền phải tiếp tục khóc ra thành tiếng.

Thiếu phụ lại lần nữa giơ tay lên, run rẩy, trong mắt tràn đầy nghiêm túc.

Chỉ cần tiếng khóc lại nổi lên, nàng một tát này tuyệt đối so với vừa rồi càng nặng.

Hài tử an tĩnh lại.

Nhỏ gầy thân thể quỳ trên mặt đất.

Dùng tuổi của hắn, chắc hẳn nửa năm trước tai hoạ bùng nổ thời điểm căn bản không có bắt đầu kí sự.

Cho nên hắn không thể nào hiểu được luôn luôn ôn nhu từ ái mẫu thân vì sao lại đột nhiên nổi giận.

Nhưng chuyện này, hắn sẽ nhớ một đời.

Phù phù!

Thiếu phụ cũng quỳ xuống, đối pho tượng kia thành tâm quỳ xuống, cuống quít dập đầu.

Hài tử nhìn một chút mẫu thân.

Cũng đi theo dập đầu, có chút vụng về, có chút buồn cười.

Ánh mắt chung quanh dần dần ôn hòa.

Thiếu phụ ngồi thẳng lên, ôm lấy hài tử đầu, mắt đỏ nhỏ giọng nói cái gì.

Hài tử cái hiểu cái không gật đầu.

Nhìn về phía pho tượng kia trong ánh mắt, nhiều chút đặc thù hào quang.

. . .

Sở Tiêu Luyện cõng kiếm, quay người rời đi.

Giống vừa rồi như thế hình ảnh hắn xem quá nhiều.

Mặc kệ là nội thành, vẫn là ngoài thành bách tính.

Nhưng phàm hài tử nhà mình bắt đầu kí sự.

Bọn hắn làm chuyện thứ nhất, liền là nắm hài tử đưa đến pho tượng kia trước mặt.

Nói cho hài tử, pho tượng kia là người phương nào.

Tại sao phải bái hắn.

Nếu không có hắn, nên sẽ như thế nào. . .

Loại sự tình này cho tới bây giờ không ai tổ chức qua, cũng không cần người tổ chức.

Càng không cần lặp đi lặp lại nhắc nhở chính mình, sợ quên.

Cơm mỗi ngày đều đang ăn, làm sao lại quên đâu?

Dù cho hài tử còn chưa đọc sách.

Cũng không biết chữ.

Có thể chuyện này tầm quan trọng, khẳng định là bài tại học chữ trước mặt.

Đây là cần hắn minh nhớ một đời, đồng thời muốn truyền thụ cho đời kế tiếp sự tình.

Hắn duy nhất có chút bất mãn là.

Pho tượng kia đã khởi công trọn vẹn hơn nửa năm, làm sao những cái kia công tượng còn không có nắm Đại sư huynh mặt cho điêu ra tới?

Đại sư huynh mặt như vậy độc nhất vô nhị, rất khó sao?

. . .

"Thật khó!"

Một tòa tác phường bên trong, làn da ngăm đen công tượng mặt mũi tràn đầy đắng chát nói với Sở Tiêu Luyện: "Hàm Quang tiên sư dung nhan tuyệt thế, chúng ta kỹ nghệ thô thiển, thử mấy bản thảo, phát hiện thủy chung vô pháp đến tiên sư một phần ngàn thần vận!"

"Nơi nào còn dám động đao?"

Sở Tiêu Luyện theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phát hiện tia sáng này không sáng lắm tác phường bên trong, chất đầy đủ loại lớn chừng bàn tay tảng đá.

Những đá này hình dạng tròn trịa, trong đó một mặt đã bị điêu khắc trưởng thành mặt bộ dáng.

Thực quá thật.

Cũng hết sức truyền thần.

Nhưng Sở Tiêu Luyện biết này điêu chính là Lý Hàm Quang mặt, không khỏi oán thầm này điêu thứ đồ gì?

Đâu chỉ một phần ngàn?

Liền Đại sư huynh một phần vạn cũng không nhìn ra được chứ?

Sở Tiêu Luyện nhớ tới Đại sư huynh cái kia Trích Tiên dáng vẻ, lại mắt nhìn trên mặt đất những cái kia tảng đá.

Thầm nghĩ dù cho đám này công tượng đã là trong thế tục đứng đầu nhất một nhóm, muốn làm đến một bước kia hoàn toàn chính xác có chút si tâm vọng tưởng.

Nhưng, Đại sư huynh pho tượng cũng không thể một mực không có mặt a?

Này giống kiểu gì?

Nghĩ đến những việc này, hắn không khỏi có chút sốt ruột.

Đúng lúc này, Yến Xích Tiêu thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Hạo Thiên minh bên trong có ngũ vực tu hành giới tốt nhất công tượng, ngươi phản đang muốn đi đưa tin, sao không thuận tiện đến đó tìm công tượng thử một chút!"

Hôm đó cùng Khương Huyền Vũ ở giữa đối thoại, sư đồ hai người sau này rốt cuộc không có nhắc qua.

Phảng phất căn bản chưa từng xảy ra.

Sở Tiêu Luyện đoán được cái viên kia lệnh bài đại biểu ý nghĩa đối lão sư mà nói rất là không tầm thường.

Nhưng lão sư không muốn nói, hắn cũng không dễ cưỡng ép hỏi.

Cũng may lão sư gần nhất cũng không có quá nhiều khác thường, cũng làm cho trong lòng của hắn an tâm một chút.

Nghe thấy Yến Xích Tiêu.

Sở Tiêu Luyện hơi hơi nhíu mày, thầm nghĩ loại sự tình này sao có thể là thuận tiện?

Lần trước Hạo Thiên minh tới Ngạo Kiếm tiên môn giúp Lý Hàm Quang kiến tạo luyện khí điện lúc, Sở Tiêu Luyện vừa vặn xuống núi xử lý Mộ Nguyệt Hoa một chuyện.

Sau này hắn theo nơi khác nghe được những sự tình kia, cũng nhìn được Đại sư huynh luyện khí điện.

Biết thủ nghệ của bọn hắn hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Vì đại sư huynh xây pho tượng chuyện này, Sở Tiêu Luyện nguyên bản cũng không định nhường bách tính động thủ.

Bởi vì bọn hắn thủ đoạn có hạn, dù cho tâm lại thành, tối đa cũng chỉ có thể động dụng một chút thế gian thạch gỗ sắt.

Những vật kia chỗ nào xứng với Đại sư huynh?

Nhưng này chút bách tính không biết nơi nào đến tin tức.

Biết thành bên trong muốn dựng thẳng Đạo Thánh Hàm Quang tiên sư pho tượng, liền liên danh dâng tấu chương, cầu xin nhất định phải làm cho bọn hắn tới kiến tạo.

Sở Tiêu Luyện lúc ấy rất là khó xử, đưa tin đi về hỏi một tiếng.

Đại sư huynh biểu thị, thuận dân ý thuận tiện.

Thế là hắn yên lòng, ngoại trừ một ít mấu chốt nhất trình tự, mặt khác mọi chuyện, đều là dân chúng tự phát hoàn thành.

Nhưng trước mắt, thế gian không người có thể điêu khắc ra Đại sư huynh thần vận chi một phần vạn.

Việc này liền không thể buông xuôi bỏ mặc.

. . .

Sở Tiêu Luyện phụ trách đốc tạo thành trì cùng sở hữu mười hai toà.

Mỗi tòa thành tên cũng không giống nhau, nhưng trên bản chất đều là Hàm Quang thành.

Thành trì chiếm cực kỳ rộng lớn, ngoại trừ đếm mãi không hết phàm nhân bên ngoài  đồng dạng cũng có người tu hành sinh hoạt khu vực.

Đó chính là nội thành.

Trong ngày thường tiên phàm hai cách, một đạo cao lớn tường thành ngăn trở tuyệt đại đa số tầm mắt.

Nhưng trên thực tế, cửa thành cũng không cấm phàm nhân thông qua.

Chẳng qua là đại bộ phận phàm nhân không dám tiến vào thôi.

Mà nội thành người tu hành cũng rất ít ẩn hiện phàm nhân sinh tồn chỗ.

Sở Tiêu Luyện xuyên qua mỗ đầu rộng lớn đường phố, vượt qua biển người, sau đó tìm tới một tòa ba tầng lầu cao kiến trúc khổng lồ.

Hắn mắt nhìn bảng hiệu, đi vào.

Gã sai vặt tự nhiên tiến lên đón.

Sở Tiêu Luyện móc ra một khối lệnh bài, gã sai vặt ánh mắt khẽ biến, lập tức càng cung kính mang theo hắn đi tới mấy không có người ở lầu ba chỗ.

Rất nhanh, một đạo cực kì nhạt hư không gợn sóng theo ba tầng lầu tiêu tán mà ra.

Không dễ dàng phát giác.

Sở Tiêu Luyện trực tiếp rời đi Đông Hoang.

. . .

Trung Châu, mỗ tòa cổ xưa trong sân.

Cửa phòng đẩy ra.

Sở Tiêu Luyện đẩy cửa đi ra ngoài, bên trong viện đã có một đạo thân ảnh già nua đang đợi.

"Sở tiểu hữu?"

Lão giả nhìn hắn nói ra.

Sở Tiêu Luyện cảm thụ được đối phương như vực sâu biển lớn khí tức, ôm quyền nói: "Tiền bối là?"

Lão giả mỉm cười gật đầu: "Lão hủ Công Thâu Uyên!"

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng đã theo Yến Xích Tiêu nơi đó biết thân phận của đối phương, tại toàn bộ Hạo Thiên minh nội cũng là tuyệt đối cao tầng.

Thế mà lại ở chỗ này chờ hắn?

"Tiền bối tốt!"

Sở Tiêu Luyện bề bộn lại lần nữa hành lễ.

Công Thâu Uyên cười khoát tay, ra hiệu không cần như thế.

Nhìn qua vô cùng hòa ái dễ gần.

Sở Tiêu Luyện trong lòng khẽ buông lỏng, xem ra đối phương là một cái rất dễ thân cận lão tiền bối.

Trong đình viện có một gốc Hải Đường cây.

Hai người dưới tàng cây bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Công Thâu Uyên nói ra: "Nghe nói tiểu hữu lần này đến đây, là dâng Đạo Tử ý chỉ?"

Sở Tiêu Luyện hít vào một hơi.

Sau đó trịnh trọng từ trong ngực lấy ra một viên trữ vật giới chỉ, đưa tới.

Công Thâu Uyên đứng dậy, hai tay tiếp nhận, sau một khắc con ngươi đột nhiên co rụt lại..