Chương 190: Đột nhiên xuất hiện mấy trận tuyết

Chương 190: Đột nhiên xuất hiện mấy trận tuyết

Hải châu nội thành ánh nắng tươi sáng.

Trận kia muốn mạng người Băng Tuyết đã rời đi gần nửa năm thời gian.

Có lẽ là ra vì loại nào đó đền bù tổn thất.

Mấy ngày này mặc dù đã từ từ bắt đầu mùa đông, thời tiết lại thường xuyên tạnh, chiếu được lòng người tình dễ chịu.

Hôm nay lại có chút ngoại lệ.

Mặt trời cùng hôm qua không khác nhau chút nào, cao huyền vu không.

Nhưng nội thành nhiệt độ lại chẳng biết tại sao thấp rất nhiều, gió thổi qua, càng làm cho người run lập cập.

Thành bên trong các lão nhân lầm bầm một câu ngày này trở nên thật nhanh.

Bất quá là một đêm công phu, lại tựa như vào mùa đông.

Sau đó liền càu nhàu nhường bọn vãn bối nhiều thêm chút y phục, miễn cho đông lạnh lấy.

Sau đó liền không có sau đó.

Hết thảy như thường.

Một vị người khoác màu trắng áo khoác nam tử, thừa dịp cái kia cỗ gió rét thấu xương, sớm vào thành.

Áo khoác rất dày.

Còn mang theo mũ trùm.

Đem thân hình hoàn toàn che lấp ở trong đó.

Ăn mặc như vậy, dù cho là chân chính ngày đông giá rét bên trong cũng không nhiều thấy.

Những người đi đường kìm lòng không được suy nghĩ nhiều xem hai mắt.

Nhưng chẳng biết tại sao, mỗi đến lúc này, xuyên đường phố mà qua hàn phong liền sẽ càng lẫm liệt.

Mọi người lập tức đánh cái rùng mình, trong lòng cái kia chút hiếu kỳ chi hỏa đã sớm yên diệt, vội vàng rời đi.

. . .

Hải châu thành ở vào Hải châu phủ.

Tại Đông Hoang nhất phía nam.

Nơi này không phải Hàm Quang thành, thành ở trung tâm cũng không có tu kiến lên cao chín trượng lớn vô diện pho tượng.

Nhưng nơi này có "Đạo Thánh miếu" !

Đông chí gần.

Đạo Thánh miếu sớm liền hội tụ đại lượng đến đây cúi chào, cầu phúc bách tính.

So dĩ vãng càng nhiều.

Trắng áo khoác nam tử theo biển người, rất dễ dàng liền tìm đến nơi này.

Hắn cách người đông nghìn nghịt, ánh mắt rơi vào miếu thờ bên trong, rơi vào cái kia bị hương hỏa vây quanh Kim Thân lên.

Nhìn chăm chú thật lâu.

Cái kia đạo kim thân là dân chúng tự phát tạo, hình dung có chút quái dị, khuynh hướng trong truyền thuyết những cái kia thần thoại nhân vật tạo hình.

Kim Thân cầm trong tay một cây một người cao lúa.

Khắp khuôn mặt là nhu hòa ý cười.

Bên cạnh đứng thẳng một cây gỗ lim cột nhà, phía trên lít nha lít nhít điêu khắc rất nhiều bức hoạ, ghi chép rất nhiều chuyện.

Tỉ như mỗi năm tháng nào.

Đạo Thánh đi vào nhân gian, không đành lòng bách tính khó khăn, truyền xuống thần cây lúa.

Miễn chúng sinh kinh, miễn chúng sinh khổ, miễn chúng sinh bốn phía trôi giạt, miễn chúng sinh không nhánh có thể theo.

Không có người biết rõ, điêu khắc những nội dung này người, là từ đâu nghe được chuyện xưa.

Có thể này không trọng yếu.

Tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng.

Hay kia là thật.

Trắng áo khoác nam tử ánh mắt cuối cùng tại những cái kia chữ viết cuối cùng thấy được một cái tên.

Thế là quay người rời đi.

Hàn phong bỗng nhiên lẫm liệt.

Người kia tan biến tại trong gió lạnh.

. . .

Đông chí chưa đến.

Vĩnh Châu thành liền nghênh đón năm nay trận tuyết rơi đầu tiên.

Cái này khiến một ít lão nhân rất là kỳ quái.

Vĩnh Châu thành mặc dù xây thành trì chưa tới nửa năm, nhưng nội thành bách tính, phần lớn là trước kia ở tại cách đó không xa thành trấn bên trong nạn dân.

Vùng này khí hậu luôn luôn hợp lòng người.

Đừng nói là vừa mới đông chí, chính là rét tháng ba lúc, cũng sẽ không rất lạnh.

Huống chi, nửa năm trước Kiêu Diễm thần ma xuất thế, Xích Địa nghìn vạn dặm.

Nơi này bây giờ khí hậu còn muốn so những năm qua nóng bên trên rất nhiều.

Trong thành pho tượng hạ vẫn như cũ vây quanh biển người.

Bốn phía an tĩnh.

Một hồi gió mát xuyên ngõ hẻm mà qua.

Khắp nơi vang lên "Tê tê" tiếng.

Một vị thư sinh trẻ tuổi không chịu nổi lạnh lẽo, cẩn thận từng li từng tí hành xong lễ, liền khoanh tay vội vàng rời đi.

Đường phố đầu kia.

Một đạo thân ảnh màu trắng cô lập tại trong gió tuyết.

Thư sinh nhìn xem người kia người khoác thật dày áo khoác, toàn thân che phủ kín vô cùng, liền con mắt cũng không nhìn thấy.

Trong lòng không khỏi kỳ quái, thầm nghĩ trận này phong tuyết tới quỷ dị, làm sao lại có người chuẩn bị xong dày như vậy áo khoác?

Hắn còn chưa kịp hiển hiện càng đa tâm hơn nghĩ.

Lạnh lẻo càng run sợ.

Hắn sợ run cả người, vội vàng rời đi.

Trắng áo khoác nam tử cách đường đi, tại cái kia vô diện pho tượng bên trên nhìn chăm chú rất lâu, không có tới gần.

Quay người rời đi.

Hắn không hề rời đi này tòa thành, mà là hướng phía nội thành phương hướng đi đến.

Càng đi về trước người ở càng ít.

Dần dần có pháp bảo lưu quang từ phía chân trời hạ xuống, lại bay lên.

Hắn đứng tại nội thành dưới cửa thành lẳng lặng cảm thụ một phiên, hơi hơi ngừng bước.

Giữa thiên địa phong tuyết liền ngưng.

Hắn xuyên qua cửa thành, đi vào một chỗ náo nhiệt quán rượu.

Không có lựa chọn đi vào.

Ở trong đó quá nóng hổi, hắn không thích.

Trong tửu lâu người tu hành nhóm kỳ thật cùng ngoại thành những người phàm tục kia không có gì khác biệt.

Uống rượu.

Khoác lác.

Dắt cuống họng, tựa như giờ khắc này chính mình vô địch thiên hạ.

Trắng áo khoác nam tử nhìn xem một màn này, mũ trùm dưới ánh mắt lạnh lùng, lộ ra mấy phần đùa cợt vẻ mặt.

Buồn cười sâu kiến.

Nhưng hắn vẫn không có rời đi.

Hắn là trong thiên địa này nhất có kiên nhẫn tồn tại.

Cho dù là một trận hoang đường trò vui, hắn cũng có thể xem rất nhìn lâu lâu.

Dù cho trăm năm hoặc là ngàn năm.

Thời gian đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

—— nếu như, sự kiện kia giải quyết!

Hắn đứng ở chỗ này rất lâu.

Trong tửu lâu khách nhân đổi một nhóm lại một nhóm.

Mỗi một nhóm người nói lời đều không hoàn toàn giống nhau, trong đó đương nhiên là có chút hắn muốn biết, nhưng càng nhiều cũng rất nhàm chán.

Hắn kiên nhẫn nghe, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Một tháng sau.

Hắn rời đi Vĩnh Châu thành.

Giữa thiên địa lại lần nữa hàng trận tiếp theo phong tuyết.

Lần này tuyết ngừng rất nhanh.

. . .

Còn một tháng nữa thời gian liền muốn ăn tết.

Người tu hành lớn đều chưa từng có năm thói quen.

Bởi vì thời gian một năm, đối với tu hành có thành tựu người mà nói, thực sự quá ngắn.

Không có bất kỳ cái gì kỷ niệm ý nghĩa.

Ngạo Kiếm tiên môn nguyên bản cũng là như thế này.

Nhưng Đại sư huynh đối này ngày lễ lại tựa hồ như rất xem trọng.

Thế là hằng năm cửa ải cuối năm đem đến lúc, Ngạo Kiếm tiên môn liền sẽ có vẻ náo nhiệt vô cùng.

Nhất là Hãn Hải phong lên.

Trắng Nguyệt công chúa dù cho bận rộn nữa cũng sẽ nhín chút thời gian đến, bồi nhi tử ăn cơm tất niên.

Còn lại tất cả đỉnh núi chân truyền đệ tử đạt được cho phép, dĩ nhiên sẽ không bỏ qua ăn chực cơ hội.

Đương nhiên cùng nhau đến còn có sư phụ của bọn hắn.

Năm nay tình huống càng đặc thù.

Phượng Nam Minh dĩ vãng bởi vì hắn sư phó duyên cớ, dù cho lại nghĩ, cũng không thể cùng Hãn Hải phong đi quá gần.

Năm nay lại không này lo lắng.

Không những như thế, Chu nhan Kiếm Thánh trước đó vài ngày còn chuyên môn khiến cho hắn đến lúc đó nhắc nhở chính mình.

Nhất định phải tiến đến cọ cái kia ngừng lại cơm tất niên.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão năm nay cũng không nữa như dĩ vãng như thế bế quan không ra.

Có khả năng đoán được, bọn hắn đến lúc đó hơn phân nửa cũng sẽ đi uống hai chén.

Đương nhiên còn có Hãn Hải phong bên trên một năm qua này thêm ra nhân cùng yêu.

Sở Tiêu Luyện, Nhị Nha, Ngân Nguyệt, Yên Chi, Tiểu Bạch Hồ, Kim Thiềm.

Nghe nói Bạch Lâm cùng Khổng Tước công tử bọn hắn đạt được tin tức, cũng đã truyền đến lời chắc chắn, lại ở ngày đó, chuẩn bị tốt hậu lễ, đến đây bái phỏng.

Chỉ là ngẫm lại liền náo nhiệt cực kỳ.

Đây vẫn chỉ là một bộ phận.

Đại sư huynh Lý Hàm Quang ngắn ngủi này thời gian hơn một năm bên trong, làm quá nhiều chuyện kinh thiên động địa.

Toàn bộ Đông Hoang đại địa, Hàm Quang tiên sư danh hiệu sớm đã nổi tiếng.

Chắc hẳn đến lúc đó còn sẽ có càng nhiều kinh hỉ.

. . .

Nghĩ tới những thứ này sự tình, Lý Trạm Lô liền trở nên đau đầu.

Tầng tầng nhổ một ngụm trọc khí.

Hắn nhìn xem bị trận kia trận sương trắng bị tháng hà bao phủ, ở trong núi phát ra ngọc ánh sáng nhạt.

Thầm nghĩ người khác đều là bởi vì nhi tử quá hoàn khố tâm phiền, bởi vì cần phải không ngừng chùi đít.

Có thể con của hắn ưu tú như vậy, hắn làm sao cũng như vậy tâm phiền đâu?

Một năm nay.

Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn, bởi vì Lý Hàm Quang duyên cớ, nghênh đón hai trận vô cùng to lớn yến hội.

Lần đầu tiên là Lý Hàm Quang tại Thiên Hoang giới bên trong xông xáo tin tức truyền ra.

Thế lực khắp nơi đến đây lấy lòng.

Lần thứ hai liền là đoạn thời gian trước, Lý Hàm Quang Phá cảnh nhập nguyên anh.

Kinh khủng động tĩnh trực tiếp đem trọn cái Đông Hoang mười tám Thánh địa cường giả hút đưa tới hơn phân nửa.

Lý Hàm Quang mỗi lần ra xong đầu ngọn gió liền trở về thanh nhàn.

Nhưng Lý mỗ không được a.

Làm Ngạo Kiếm tiên môn bài diện, Lý mỗ đến thể hiện ra phong độ của mình cùng cấp bậc lễ nghĩa.

Đối nhân xử thế này một khối, nhất định phải cầm chắc lấy.

Mỗi một lần yến hội cơ hồ đều là hắn tự thân đi làm, sợ phương nào không hài lòng.

Lần nào không phải cười đến hắn mặt đều cứng?

Vốn cho rằng lần này chẳng qua là tết nhất, nhân gian tiểu tiết ngày, cũng là giống như ngày thường, một đám người ngồi cùng một chỗ ăn một bữa cơm liền rất tốt.

Thật không nghĩ đến.

Không biết từ nơi nào để lộ tin tức.

Này còn có thời gian một tháng, Đông Hoang các đại thánh địa liền dồn dập đưa tới danh mục quà tặng cùng bái thiếp.

Xem cái kia số lượng, so hai lần trước cộng lại còn muốn nhiều.

"Này nên bày bao nhiêu bàn đâu?"

Lý Trạm Lô nghĩ đến những việc này, bỗng nhiên lông mày cau lại.

Làm sao cảm giác.

Tối nay hơi lạnh?

. . .

Hãn Hải phong mỗ mảnh trên sườn núi, có một chỗ mười phần lịch sự tao nhã viện nhỏ.

Sân nhỏ là nửa năm trước dựng lên tới.

Trong đó bày biện rất là đơn giản thanh tú, trong không khí còn mang theo nhàn nhạt hương khí.

Một đạo thuyền mây phá mây mà đi.

Rơi xuống từng khúc lạnh lẻo, như nhỏ xíu hạt tuyết.

Tuyết Li nhìn một màn này, mắt nhìn trong tay đã bắt không được thổi phồng không gian giới chỉ, có chút ngốc trệ.

Nàng đợi tại Ngạo Kiếm tiên môn sự tình ban đầu cũng không nghĩ che giấu Huyền Băng Thánh địa.

Lần này sư môn phái người tới hỏi thăm, cũng là chuyện rất bình thường.

Chuyện này ban đầu không quan trọng bao nhiêu, nàng dù sao cũng là Thánh nữ, một chút tự do vẫn là có.

Nhưng nàng hiện tại không muốn đi trở về.

Thậm chí còn muốn vì công tử làm thị nữ.

Cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Dùng chân nghĩ cũng biết, không có cái nào Thánh địa sẽ đồng ý chính mình Thánh nữ làm loại chuyện đó.

Cho nên Tuyết Li đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nàng nguyện ý từ bỏ thánh nữ thân phận.

Bất luận sư môn có như thế nào trừng phạt, nàng đều gánh lấy.

Quyết định như vậy không thể nghi ngờ hết sức cần dũng khí.

Nhưng nàng y nguyên quyết định làm như thế.

Nàng duy nhất có chút không xác định là, nếu như sư môn muốn phế tu vi của mình nên làm cái gì.

Công tử bên cạnh sao có thể lưu phế vật?

Nàng suy nghĩ rất lâu, cuối cùng nghĩ tốt một cái biện pháp.

Nàng có khả năng hứa hẹn tông môn, đợi đến nàng ngày sau thành thánh  có thể không ràng buộc là thánh địa làm ba chuyện!

Nghĩ đến tông môn chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Nhưng nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, sư môn phái tới người nghe được nàng muốn vì công tử làm thị nữ, không chỉ không có bất kỳ cái gì vẻ giận, ngược lại hết sức cao hứng cổ vũ nàng.

Duy nhất một lần móc ra một đống không gian giới chỉ, bên trong đổ đầy đủ loại tu hành tài nguyên.

Phân lượng nhiều, mặc dù nàng là Thánh nữ, cũng theo đó thật sâu kinh hãi.

"Đây là. . ." Tuyết Li có chút không hiểu.

Trưởng lão kia cười híp mắt nhìn xem nàng nói: "Tiểu Tuyết a, ngươi là tốt, ánh mắt tốt, so những người khác bổng nhiều!"

"Ngươi là không biết, trong thánh địa những tên kia hiện tại có nhiều hâm mộ ngươi!"

"Bây giờ ngươi nước gần ban công sớm thấy trăng, có thể cùng Lý công tử sớm chiều ở chung, nhất định cần phải nắm chắc cơ hội!"

Trưởng lão nói đến đây, bốn phía nhìn thoáng qua, nhỏ giọng nói:

"Thánh Chủ nhường ta cho ngươi biết, như có một ngày, ngươi có thể đi vào Lý gia môn. . ."

"Thậm chí sinh người tiếp theo họ Lý hài tử. . ."

"Cái kia đời tiếp theo Thánh Chủ vị trí, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Tuyết Li nghe những lời này, trợn mắt hốc mồm.

Trưởng lão giao phó xong những lời này, liền leo lên thuyền mây.

Tuyết Li vội nói: "Phiền toái trở về chuyển cáo sư phụ ta, rảnh rỗi ta nhất định sẽ hồi trở lại đến xem nàng. . ."

Nào có thể đoán được trưởng lão kia nghe được lời này, dựng râu trợn mắt nói: "Sư phụ ngươi rất tốt, không cần ngươi quan tâm! Ngươi tốt nhất chờ đợi ở đây, không có việc gì đừng trở về chạy!"

Sau đó liền đi.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tuyết Li cắn môi đỏ, thật lâu không hiểu.

Đúng lúc này, nàng chợt nhớ tới Huyền Băng Thánh địa vị trưởng lão kia đến Ngạo Kiếm tiên môn lúc, đi trước bái phỏng công tử.

Chẳng lẽ này là công tử ý tứ?

Nàng la thất thanh, che bờ môi của mình, trong mắt ý cười làm thế nào cũng không bưng bít được.

Lại nghĩ tới trưởng lão trước khi đi nói những lời kia, cái gì tiến vào Lý gia môn, sinh con cái gì. . .

Nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi bay lên hai bôi hồng vân.

Người ta mới không nghĩ tới những cái kia đâu!

Liền muốn im lặng cho công tử làm thị nữ mà thôi.

Bóng đêm tựa như phát sáng lên.

Gió nổi lên vô ngân.

Nàng nhẹ nhàng đi hồi trở lại viện tử của mình, dự định tự mình làm một phần hạt sen canh cho công tử đưa đi.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được sau lưng vọt tới một trận gió tuyết.

Chẳng lẽ là vị trưởng lão kia lại trở về rồi?

Nàng quay đầu nhìn lại, vẻ mặt liền giật mình, nụ cười thu lại, như lâm đại địch.

. . .

Lý Hàm Quang ngồi ở trong sân, nhắm hai mắt.

Sau lưng vầng sáng tuôn ra, một gốc ngang trời đại thụ chậm rãi bay lên.

Nồng đậm đạo vận như nước hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Diệp Thừa Ảnh đứng sau lưng Lý Hàm Quang, nhìn một màn này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này liền là đại sư huynh tu đích đạo?

Quả nhiên khó lường.

Ta đã hoàn toàn xem không hiểu!

Ngân Nguyệt đứng tại một bên khác, nhìn càng thêm thêm cẩn thận.

Này gốc ngang trời đại thụ cành lá rậm rạp, mỗi một chiếc lá bên trên đều tựa như chảy xuôi theo thuần chính nhất đạo vận.

Nhưng trái cây cũng rất ít.

Chỉ có bảy viên.

Những cái kia trái cây bao bọc tại sáng chói thần quang bên trong, tựa như còn chưa xây dựng thiên địa, tràn ngập vô hạn khả năng cùng lực lượng.

Tựa hồ ẩn chứa cực kỳ khủng bố đạo pháp cùng thần thông.

Cây đại thụ này, dĩ nhiên chính là 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》 hiển hóa.

Mà những cái kia trái cây.

Thì đại biểu cho Lý Hàm Quang bây giờ nắm giữ đỉnh cấp đạo pháp.

《 Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh 》 《 Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh 》 《 Thất Huyền kiếm kinh 》 《 Đại Ngũ Hành Thần Mạch Kiếm kinh 》 《 Bách Luyện Đế Huyền Kinh 》.

Đây là Lý Hàm Quang tu hành bốn môn Đế kinh.

Cùng với theo Bách Luyện đại đế di tích bia cổ bên trong, lấy được luyện khí vô thượng pháp.

Cuối cùng một môn mặc dù cùng bình thường Đế kinh khác biệt, nhưng cũng là hàng thật giá thật luyện khí Đế kinh!

Còn lại hai cái trái cây thì là 《 Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh 》 cùng 《 Đại La Tân Hỏa kinh 》.

Không phải Đế kinh.

Lại vượt xa Đế kinh phía trên.

Sớm tại Lý Hàm Quang biết được 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》 tồn tại thời điểm, liền đã xác nhận, đây cũng là hắn duy nhất chủ tu công pháp!

Năm đó sáng tạo môn công pháp này tiền bối là tuyệt đối thiên tài.

Hắn muốn dùng thế gian chỗ có vô thượng pháp, đẩy ngược đại đạo bản nguyên.

Tại Lý Hàm Quang biết hết nhìn rõ năng lực dưới, khả năng diễn hóa thế gian bất luận cái gì đạo pháp thần thông năng lực sẽ bị phát huy đến đỉnh phong.

Nói cái gì Tiên Thiên Đạo Thể mới là thích hợp nhất môn công pháp này thể chất?

Cẩu thí!

Đương nhiên, 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》 bản thân cũng không có như vậy nghịch thiên.

Rất nhiều bị giới hạn thể chất công pháp, nó cũng không thể hoàn toàn mô phỏng.

Tỉ như 《 Tân Hỏa kinh 》!

Nhưng vấn đề ở chỗ, Lý Hàm Quang tu luyện cũng không phải ban đầu phiên bản 《 Vạn Hóa Đạo Kinh 》!

Hắn dù sao cũng là mang theo trong người máy sửa chữa nam nhân.

Không rất hoàn mỹ?

Đổi chính là!

Bây giờ hắn thành công đem này thất môn vô thượng pháp dùng Vạn Hóa Đạo Kinh diễn hóa mô phỏng ra tới.

Tùy tâm sở dục.

Vận dụng tự nhiên.

Là hắn tự thân chiến lực tạo thành trọng yếu nhất một bộ phận.

Nhìn như chỉ có thất môn.

Nhưng phải biết, trong đó mỗi một môn đạo pháp thần thông, đều không chỉ là đơn thuần một chiêu một thức.

Mỗi một môn Đế kinh, đều có thể xưng hải nạp bách xuyên, ẩn chứa Đại Đạo chí lý có thể xưng cuồn cuộn.

Không chút nào khoa trương.

Mỗi một môn Đế kinh bản thân, liền là một cái Đạo Tạng!

Làm Lý Hàm Quang đối với mấy cái này đạo pháp lý giải càng sâu, tiện tay hành động, vô chiêu vô thức, lại từ ẩn chứa Đại Đạo chí lý, có vô cùng uy năng.

Thất môn công pháp.

Tại Lý Hàm Quang trong tay, liền mang ý nghĩa ngàn vạn loại biến hoá khác.

Có thể xưng khủng bố!

. . .

"Vẫn là thiếu chút!"

Lý Hàm Quang hơi hơi mở mắt, trong mắt thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thất môn vô thượng pháp ở giữa tổ hợp biến hóa, mặc dù đã đủ nhiều, nhưng khoảng cách đẩy ngược đại đạo bản nguyên còn có quá nhiều đường muốn đi!"

"Hai ngày này lại đi Thiên Hoang các làm hai bộ Đế kinh tới!"

Lúc này, thiên ngoại bay tới một đạo lưu quang.

Ngân Nguyệt bước ra một bước, đem hắn ngăn lại, sau đó kiểm tra một phiên, giao cho Lý Hàm Quang.

Đó là một phong thư.

Đơn giản tới nói liền mấy câu.

Ý là: Thánh nữ khăng khăng lưu tại công tử bên người phụng dưỡng, chúng ta không thể làm gì, còn mời công tử nhiều hơn đảm đương, Huyền Băng Thánh địa cảm kích vạn phần!

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút, nhất thời im lặng.

Ngươi cho rằng ta không biết ngươi căn bản không có khuyên?

Đúng lúc này, trong gió đêm bỗng nhiên truyền đến một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý lạnh.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, nhìn hướng một cái hướng khác.

Một hàng chữ viết lặng yên hiển hiện.

【  hướng phía trước ngàn trượng chỗ, Hàn Băng thần ma hóa thân xuất hiện. . . 】.