Chương 191: Đại Hàm Quang ăn Thần Ma

Chương 191: Đại Hàm Quang ăn Thần Ma

Hãn Hải phong mặt trái hạ xuống một mảnh phong tuyết.

Những cái kia tuyết không có từ cực cao trong bầu trời hạ xuống.

Cũng không có rơi xuống bên vách núi bên trên thâm cốc bên trong.

Chỉ ở tòa tiểu viện kia phụ cận lượn vòng lấy, tựa như một phương độc lập thiên địa.

Liền lạnh lẻo cũng không có tiết lộ nửa phần.

Tuyết Li nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện đạo thân ảnh kia, con ngươi thít chặt: "Ngươi là ai?"

Nàng không hỏi đối phương là ai.

Bởi vì nàng biết đối phương không phải người.

Loại cảm giác này hết sức đột ngột, thậm chí có chút không khỏi.

Nguyên nhân trong đó có lẽ chỉ có chính nàng có thể rõ ràng giảng giải ra tới.

Trên người của đối phương có nàng hết sức khí tức quen thuộc.

Nàng hiện tại quen thuộc nhất là Băng Tuyết.

. . .

Người tới nhìn chằm chằm Tuyết Li, không nói gì.

Bốn phía phong tuyết lớn hơn.

Tuyết Li thân thể đan bạc bên trên rơi xuống đại lượng tuyết đọng, phân lượng rất nặng.

Nhưng nàng không dám nhúc nhích dù cho một thoáng.

Thậm chí dùng pháp lực bức ra này chút Băng Tuyết.

Trước mặt đạo thân ảnh này cho nàng cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Trực giác nói cho nàng, tại loại nguy cơ này trước mặt, nàng chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

"Ngươi rất không tệ!"

Một đạo thanh âm cổ quái xuất hiện tại Tuyết Li bên tai.

Tựa như là một loại nào đó kim loại tiếng ma sát  khiến cho người vô ý thức tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng.

Thanh âm này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

Tựa hồ so bốn phía phong tuyết còn lạnh hơn.

Đến mức dù cho đối phương nói ra chính là tán thưởng lời nói, vẫn như cũ làm người rùng mình, toàn thân như như kim đâm khó chịu.

Tuyết Li không có trả lời.

Tuyết đọng đã đem sợi tóc của nàng ép tới buông xuống, che khuất bộ phận ánh mắt.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ gắt gao nhìn chăm chú tại trên người đối phương.

"Làm người hầu của ta!"

Đây là cái kia đạo bạch ảnh câu nói thứ hai.

Vẫn như cũ hờ hững.

Lại nhiều chút như cùng đi từ ngạo khí tận trong xương tuỷ nhưng cùng cao cao tại thượng.

Như là một vị quân chủ.

Như vậy này dĩ nhiên liền là mệnh lệnh.

Tuyết Li đương nhiên sẽ không nghe hắn, nàng lại không phải đối phương thần dân.

Nàng vẫn không có nói chuyện, nhưng ánh mắt đã đầy đủ biểu đạt nàng ý tứ.

Người tới hơi hơi yên lặng, sau đó nói: "Ngươi sẽ đồng ý!"

Giữa thiên địa lạnh lẻo trở nên sắc bén vô cùng.

Những cái kia vụn vặt hạt tuyết như một tòa tòa trầm trọng sơn nhạc, bị gió phất động, hướng phía Tuyết Li dũng mãnh lao tới.

Ầm ầm!

Đại địa rung động.

Bốn phía cỏ dại, hoa thụ đều chụp lên Bạch Sương, sau đó phi tốc chết đi.

Này chút động tĩnh lan tràn ra nhất định phạm vi liền ngừng lại.

Tựa hồ trong lúc vô hình có một đạo đường, nắm tất cả biến hóa ngăn ở bên trong.

Tuyết Li con ngươi co lại thành hai cái chấm đen.

Trên người nàng giống như phụ như núi cao dày nặng xiềng xích.

Một cỗ bàng bạc thậm chí có thể xưng hùng vĩ ý thức buông xuống tại nàng thức hải, muốn xóa đi ý thức của nàng, chiếm cứ thân thể của nàng.

Tuyết Li cắn chặt hàm răng, gầm nhẹ một tiếng.

Trong thân thể bỗng nhiên bay ra đại lượng màu xanh thăm thẳm băng hạt, theo bốn phía cương phong cuồng quyển, hóa thành mấy chục đạo màu lam lưỡi đao băng tinh, trảm hướng bốn phía hư không.

Răng rắc.

Mấy đạo thanh âm vang lên.

Không nhìn thấy có cái gì phá toái sự vật.

Sau đó lạch cạch vài tiếng.

Tuyết đọng đánh rơi xuống đầy đất, thân hình của nàng hóa thành một đạo hàn phong, hướng phía nơi xa bay tới.

Ông

Hàn phong đâm vào mỗ phiến hư không bên trong, gợn sóng trận trận, không được mà ra.

Liền dần dần tiêu tán, hóa thành hình người.

Tuyết Li nhìn cái kia đạo vẫn đứng tại chỗ thân ảnh màu trắng, nhổ ngụm trọc khí.

Đối phương đến cùng là quái vật gì?

Trên người của nó không có mảy may pháp lực gợn sóng.

Cũng không có thấy nó xuất thủ qua.

Nhưng đất trời này ở giữa hàn phong cùng Băng Tuyết, lại tựa như nó trung thành nhất tôi tớ.

Tựa hồ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể vì nó làm đến mọi chuyện.

Loại năng lực này, chính là sư phó lão nhân gia ông ta cũng tuyệt không có khả năng có.

Này làm sao đánh?

Nàng bỗng nhiên cảm giác có chút dị dạng.

Cái kia đạo thân ảnh màu trắng ngẩng đầu, hơi hơi ngửa mặt, nhìn giữa không trung Tuyết Li.

Tối nay Tinh Quang ảm đạm.

Nhưng vẫn còn có chút rơi vào trên khuôn mặt của nó.

Tuyết Li thấy rõ ràng hình dạng của nó, không khỏi càng thêm kinh hãi.

Nó lớn một tấm cùng nhân loại rất giống gương mặt, con ngươi băng lam, da thịt không có nửa điểm Huyết Sắc, băng lãnh tái nhợt tựa như thi thể.

Kỳ thật như tại dưới tình huống bình thường nhìn lại.

Cái kia hẳn là là như băng tinh sự vật, thậm chí còn có thể chiết xạ ra trăng sao hào quang.

Nhưng trước mắt không khí lại làm cho nàng nghĩ không ra những cái kia mỹ hảo từ ngữ.

Càng làm cho nàng khắc sâu ấn tượng chính là cái kia hai đạo lông mày.

Đó là chân chính tuyết trắng.

Tựa như dùng tuyết đọng tích tụ ra tới hình dạng.

Đây tuyệt đối không phải người!

Tuyết Li trong lòng lại lần nữa khẳng định.

"Rất không tệ!"

Nó lên tiếng lần nữa, vẫn là tán thưởng lời nói  đồng dạng nghe không ra càng đa tình tự.

Vậy đối băng con ngươi màu xanh lam càng là một điểm biến hóa cũng không.

Nhưng nó thật sự là tại tán dương Tuyết Li.

Thậm chí ở sâu trong nội tâm còn có một số ngoài ý muốn.

Giống như vậy yếu đuối sinh vật, trong cơ thể còn có mang theo nó khí tức huyết mạch, thế mà có thể làm được phản kháng nó?

Dù cho mới vừa nó chỉ vận dụng một cái ý niệm trong đầu.

Nhưng đây cũng là mười phần khó lường sự tình.

Nó cảm thấy này so với chính mình cất giữ những người hầu kia có ý tứ nhiều lắm.

Thế là chậm rãi giơ tay lên.

Hơi hơi vừa nắm.

Thiên địa tựa hồ tại thời khắc này ảm đạm xuống.

Vô tận Băng Tuyết bị gió thổi qua, liền tan rã không thấy.

Nhưng đó không phải là tan biến, chẳng qua là dung nhập thiên địa, hóa thành một cỗ lực lượng càng thêm cường đại.

Tuyết Li cảm giác một cỗ khó mà chống cự lực lượng đang đang nỗ lực chưởng khống chính mình.

Thế là xoay người, đối vùng hư không kia phát động bén nhọn nhất công kích.

Cố gắng xông phá phong tỏa, cứ vậy rời đi.

Thân ảnh màu trắng thấy một màn này, không có phản ứng chút nào.

Nó ở địa phương, liền là thiên địa của nó.

Chỉ cần nó không muốn, không ai có khả năng theo thiên địa của nó bên trong rời đi, một thanh âm cũng không được.

Dù cho nơi này chẳng qua là nó một cỗ hóa thân.

Nó đi vào nơi này, vốn chỉ là thử giải quyết cái kia khả năng tồn tại phiền toái lớn.

Không nghĩ tới thế mà còn có thể gặp được một cái như thế có ý tứ tiểu gia hỏa.

Nó hết sức thích nàng trên người lạnh lẻo cùng huyết mạch.

Cái kia phiền toái lớn, nghe nói thực lực bây giờ không mạnh.

Nhưng kề bên này có mấy cỗ khí tức không yếu, không tốt giải quyết, nó này cỗ hóa thân hẳn là không đủ.

Tùy tiện hành động, có lẽ sẽ đánh rắn động cỏ.

Nếu như có thể nắm trước mắt tiểu gia hỏa mang về.

Cũng tính chuyến đi này không tệ.

Ngược lại cũng chỉ là thuận tay sự tình.

Coi như là cái kia mấy đạo có chút phiền phức khí tức, cũng không có khả năng cảm giác tới đây nửa chút tình huống.

. . .

Quả nhiên, cái kia mảnh gợn sóng chẳng qua là dập dờn đến dồn dập chút.

Tuyết Li cũng không thể cứ vậy rời đi, cái kia cỗ để cho nàng hít thở không thông lực lượng lại càng ngày càng gần.

Nàng cắn chặt hàm răng, một liền thi triển ra hơn mười đạo tinh xảo đạo pháp.

Nhưng điều này cũng không có gì dùng.

Lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Đối phương ít nhất cũng là Thánh cảnh thực lực!

Đại lượng phong tuyết theo vùng trời hạ xuống, giống như một mảnh mây đen, che đậy thiên quang.

Hắc ám buông xuống.

Tuyết Li ánh mắt lộ ra một vệt tuyệt vọng.

. . .

Một đạo ấm áp gió bỗng nhiên xông vào.

Xông vào trong gió tuyết.

Mang đến vô tận ấm áp cùng quang minh.

Tuyết Li mở mắt ra, chỉ thấy được trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thon dài thân ảnh.

Áo trắng bồng bềnh.

Quang mang vạn trượng.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại phong tuyết bao phủ trong bầu trời đêm, đứng tại Tuyết Li trước người, đứng chắp tay.

Ngọn lửa nhàn nhạt ở trên người hắn thiêu đốt lên.

Cũng không cuồng bạo.

Lại đem bốn phía lạnh lẻo hoàn toàn xua tan, như là một tôn kiêu dương.

Giờ khắc này, thế gian thời gian tựa như dừng lại.

Hắn nhìn cái kia đạo cô lập tại trong gió tuyết thân ảnh màu trắng, bình tĩnh nói ra: "Đường đường thiên địa mà thành pháp tắc Thần Ma. . ."

"Thế mà dùng hóa thân chui vào ta nhân tộc!"

"Đối một cái tiểu nữ hài động thủ!"

"Các hạ, muốn mặt không muốn?"

. . .

Bao phủ ở trên bầu trời mây đen dần dần tản ra.

Ngôi sao đầy trời lúc nhanh chóng lúc nhấp nháy.

Như là người si tình hai con ngươi, mang theo thẹn thùng cùng nhu tình.

Tuyết Li lúc này mới phát hiện, nguyên lai tối nay Tinh Quang như thế mê người.

Thiên địa tựa như bị chia làm chỉnh tề hai bộ phận.

Một nửa Tinh Quang tươi đẹp.

Một nửa phong tuyết đan xen.

Cái kia đạo thân ảnh cô độc đứng tại phong tuyết cùng trong bóng tối, nhìn dưới ánh sao Lý Hàm Quang.

Băng lãnh trong mắt nhiều một tia nhân tính hóa kinh ngạc cùng không hiểu.

"Ngươi thế mà có thể phát hiện bản tôn?"

Hắn dám một thân một mình trước đến nhân tộc thủ phủ, tự nhiên là có chính mình nắm bắt.

Hắn theo Đông Hoang bờ Nam một đường đi xuyên tới, đến Thái Thương phủ, nửa đường xuyên qua mấy cái Thánh địa lãnh địa.

Hắn chưa bao giờ tận lực ẩn giấu.

Nhưng không ai có thể phát hiện hắn.

Hắn liền là một mảnh hàn phong, một đóa bông tuyết, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Giống là hoàn toàn hoà vào trong thiên địa.

Mọi người sẽ chỉ cảm giác được một chút hơi lạnh, dù cho những tu sĩ kia thần thức cường đại tới đâu, cũng không có khả năng phát hiện càng nhiều cái gì.

Nhất là hắn tại động thủ trước đó, tận lực phong tỏa đất trời bốn phía.

Liền lạnh lẻo cũng không tiết lộ ra ngoài nửa phần.

Này cái trẻ tuổi tu sĩ nhân tộc là thế nào phát hiện mình?

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Ngươi trước khi tới, hẳn là tìm hiểu qua không ít tin tức liên quan tới ta."

"Chẳng lẽ ngươi liền chưa nghe nói qua. . ."

"Ta có một đôi nhìn thấu hết thảy sự vật con mắt?"

Hàn Băng thần ma trầm mặc thời gian rất lâu.

Hắn dĩ nhiên sẽ không tin tưởng Lý Hàm Quang.

Có thể nhìn thấu hết thảy sự vật con mắt?

Hắn sống lâu như thế còn chưa nghe nói qua có này mới lạ đồ chơi.

Thật sự là hắn đoán không được Lý Hàm Quang là thế nào phát hiện hắn, dùng thủ đoạn gì.

Nhưng bây giờ này chút đều không trọng yếu.

Hắn nhất định phải mau chóng rời đi.

Hắn quay người, bước ra một bước.

Sau lưng chính là vô tận phong tuyết.

Hắn bước vào trong gió tuyết, tựa như hóa thành phong tuyết một bộ phận.

Cuồng phong chợt tật.

Vô số bông tuyết tại trong thiên địa bay lên, hóa thành ngàn vạn viên thật nhỏ hạt tuyết, lúc nào cũng có thể sẽ dung nhập bóng đêm.

Trong bầu trời đêm nghênh đón mấy đạo kiếm rít.

Lý Trạm Lô, Chu Nhan kiếm thánh, hai Đại Thái Thượng cùng nhau xuất hiện trên không trung, nhìn những cái kia cuồng loạn phong tuyết, lông mày cau lại.

Tuyết Li lớn tiếng nói: "Kiếm Thánh, mau ngăn cản nó, đó là Thần Ma, nó muốn chạy trốn!"

Lý Trạm Lô giơ tay lên.

Màu vàng kim kiếm ý phá không mà đi, tản vào gió bên trong, hóa thành vô số đạo thật nhỏ kiếm quang.

Chu Nhan kiếm thánh mấy người cũng đồng loạt ra tay.

Mấy ngàn đạo nhỏ bé không thể nhận ra mạnh mẽ kiếm ý từ bốn mặt vọt tới.

Các loại kiếm quang tương dạ sắc cắt đến liểng xiểng.

Như là một tấm lít nha lít nhít lưới.

Bóng đêm như sáng sớm.

Trong gió tuyết vang lên tập trung "Lau lau" tiếng.

Đó là hư không bị kiếm ý xé rách động tĩnh.

Bốn vị Thánh cảnh Kiếm Tu đồng thời ra tay, hắn lăng lệ uy năng, đủ để cho thiên địa biến sắc.

Nhưng mà những cái kia phong tuyết lại giống như không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Ngoại trừ càng thêm ngổn ngang chút.

Liền càng gấp gáp hơn hướng lấy nơi xa tung bay, biến mất càng lúc càng nhanh.

Lý Trạm Lô lông mày cau lại.

Những người còn lại trong mắt càng là che kín không hiểu.

Bọn hắn theo chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

Có chút không thể nào hiểu được Hàn Băng thần ma thi triển ra thủ đoạn.

Lúc này.

Dưới bầu trời đêm bỗng nhiên bay lên một áng lửa.

Lý Hàm Quang ánh mắt lấp lánh, một nhóm chữ theo trong mắt chậm rãi tiêu tán.

【  nguyên tố hóa thân thân thể: Pháp tắc Thần Ma sinh ra có được thủ đoạn.

Có thể miễn dịch đại bộ phận công kích.

Phá giải phương thức một: Dùng nguyên tố đối kháng nguyên tố, dẫn động Thái Dương thần hỏa. . . 】

Hắn hơi hơi phất tay.

Vô số đạo kim sắc hoả tinh theo ống tay áo của hắn bên trong bay ra, như là sáng chói Tinh Hà.

Những cái kia hoả tinh gặp gió, như là củi khô gặp liệt hỏa, trong nháy mắt bị nhen lửa, toát ra lửa nóng hừng hực.

Sau đó hóa thành một đầu ngọn lửa màu vàng Trường Hà, lại như Bàn Long, hướng phía nơi xa xuyên qua mà đi.

Giữa thiên địa sáng như ban ngày.

Hết thảy lạnh lẻo biến mất.

Ngọn lửa màu vàng gào thét mà đi, ven đường những cái kia tránh không kịp phong tuyết trong phút chốc hòa hợp tuyết nước.

Sau đó lại tại càng trong thời gian ngắn bốc hơi vì nhìn không thấy sương mù.

Tại chỗ rất xa bỗng nhiên truyền đến một đạo thê lương thanh âm.

Giống như Dạ Kiêu thút thít.

Cực kỳ khó nghe  khiến cho người rùng mình.

"Thái Dương thần hỏa! Các ngươi này tầm thường sinh linh làm sao có thể nắm giữ bực này thần hỏa?"

Âm thanh kia bên trong tràn đầy không cam lòng.

Không hiểu.

Càng nhiều hơn chính là không muốn tin tưởng.

Lý Hàm Quang không có trả lời, ngón tay khẽ động, những cái kia hỏa diễm không ngừng quấn quanh, hóa thành một đạo lồng giam.

Lồng giam bên trong phong tuyết tiêu tán.

Lộ ra một đạo cực kỳ thân ảnh chật vật.

Lý Hàm Quang lẳng lặng nhìn đối phương, trong mắt tin tức lại lần nữa biến hóa.

【  Hàn Băng thần ma hóa thân: Ẩn chứa một tia hàn băng pháp tắc chân ý hóa thân.

Triệt để xóa đi phương pháp: . . .

Thôn phệ phương pháp: . . .

Nhắc nhở: Thôn phệ về sau, có thể luyện hóa trong đó hàn băng pháp tắc chân ý, tương đương với mười viên Băng hệ pháp tắc Nguyên Tinh.

. . . 】

Được a.

Vốn còn muốn trực tiếp gạt bỏ đối phương.

Lần này không cần tuyển.

Hắn tới đến lồng giam trước, nhìn đối phương cái kia băng con mắt màu xanh lam.

Hàn Băng thần ma nhìn chằm chằm hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Câu nói này từng bị Tuyết Li dùng tới hỏi qua hắn.

Bởi vì Tuyết Li cảm giác được hắn không phải người.

Hiện tại hắn dùng tới hỏi Lý Hàm Quang, cũng là đồng dạng ý tứ.

Hắn không tin Lý Hàm Quang là người.

Trên cái thế giới này làm sao có thể có dạng này người?

Tu vi không cao.

Lại có thể liếc mắt xem thấu hắn hết thảy.

Liên tục phá giải thủ đoạn của hắn.

Hơn nữa còn dáng dấp đẹp như thế?

Lý Hàm Quang cảm thụ được ánh mắt của đối phương, một chưởng vỗ xuống dưới.

Tựa như là đập một con ruồi như vậy tùy ý.

Xem nơi rất xa Lý Trạm Lô đám người vô cùng lo sợ.

Thầm nghĩ đây chính là Thần Ma, dù cho trước mắt cỗ này chẳng qua là hóa thân, nhưng cũng có tương đương với một lượng kiếp Thánh Giả thực lực.

Mà lại thủ đoạn cực kỳ quỷ dị.

Ngươi dạng này tùy ý, thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Theo Lý Hàm Quang một tay hạ xuống.

Bốn phía Thái Dương thần hỏa lập tức buộc chặt, như là sắc bén roi lưỡi đao, đem Hàn Băng thần ma thân thể nghiền nát.

Hóa thành vô số bất an hạt tuyết.

Lý Hàm Quang hơi hơi hé miệng, một cỗ hấp lực bùng nổ, đem những cái kia phong tuyết hoàn toàn bao phủ.

Hàn Băng thần ma hóa thân tự nhiên không có tiêu vẫn.

Ý thức của nó tàng tại những cái kia đầy trời hạt tuyết bên trong, gặp một màn này, lập tức ngơ ngác.

Tên trước mắt này, thế mà muốn. . . Ăn chính mình?

Nó kinh ngạc mười phần, sau đó mừng như điên.

Có phần có một loại phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh ý tứ.

Nó có thể là thiên địa mà thành pháp tắc Thần Ma.

Luận ý thức đẳng cấp mạnh, hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại cái này sinh mệnh cấp độ phía trên.

Dù cho đối phương có thể thôn phệ cổ thân thể này.

Lại như thế nào có thể luyện hóa ý thức của nó?

Đây quả thực là muốn chết a!

Mặc dù không biết trước mặt cái tên này đến cùng lai lịch ra sao, nhưng hết sức rõ ràng, hắn tại cả Nhân tộc bên trong địa vị chắc chắn kỳ cao.

Mà lại thủ đoạn khó lường, thế mà có thể nghĩ ra triệt để diệt sát tộc ta ý thức biện pháp.

Rõ ràng người mang vô số đại bí mật.

Một khi tiến vào thân thể của hắn, đem linh hồn hắn thôn phệ, chiếm cứ bộ thân thể này. . .

Thần Ma nhất tộc một điểm cuối cùng lo lắng âm thầm, chắc chắn không còn tồn tại!

Thật sự là trời cũng giúp ta!

Nó nghĩ như vậy, gió tuyết đầy trời không có nửa điểm chống cự, trực tiếp theo cái kia cỗ hấp lực, chui vào Lý Hàm Quang trong miệng.

. . .

Một mảnh hư vô chi cảnh.

Giữa thiên địa có một mảng thần quang sáng chói hải dương.

Biển Thủy Vô Ba không sóng.

Chỉ có các loại thần quang không ngừng bay lên, hạ xuống, vô biên vô hạn.

Vô cùng huyễn lệ.

Nơi xa có một gốc ngang trời đại thụ, xanh biếc vô cùng, lục sóng dập dờn, tràn ngập thần kỳ đạo vận.

Càng xa xôi còn có hai tòa Thần sơn, xông lên trời không, thông hướng không biết tên chỗ cao.

Trong hư vô bỗng nhiên sinh ra một vệt gợn sóng.

Một chút phong tuyết bay vào trong đó.

Phong tuyết rơi chầm chậm hội tụ, hóa thành một tôn thân ảnh, càng lúc càng lớn, cho đến trăm trượng.

"Ha ha ha. . ."

"Đây cũng là tiểu tử kia hồn hải? Quả nhiên huyền diệu rất nhiều!"

Hàn Băng thần ma nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cười lạnh thành tiếng, băng lam trong mắt hiện ra mấy sợi tham lam vẻ mặt.

Nó không chỉ một lần thấy qua tu sĩ nhân tộc hồn hải.

Có thể theo không có người nào khiến cho hắn sinh ra như thế tâm động suy nghĩ.

Dĩ vãng những tu sĩ kia, bất luận tu vi lại cao hơn, hồn hải cũng chỉ là hoàn toàn yên tĩnh im ắng hải dương.

Buồn tẻ vô cùng, không có nửa điểm thú vị.

Nhưng bây giờ này cũng không phải như thế.

Đầy trời thần quang.

Còn có cái kia gốc ngang trời đại thụ.

Nơi xa tựa hồ còn có hai tòa Kình Thiên cự nhạc, cũng không biết đó là cái gì tạo hóa.

Trực giác nói cho nó biết, những cái kia đều là cực tốt sự vật.

Bất quá nó cũng không nóng nảy.

Nó đã đã lại tới đây, trong mắt hết thảy chắc chắn về hắn hết thảy.

Nó bỗng nhiên sinh ra một sợi suy nghĩ.

Nếu nó dùng cái này thân thể tu luyện, tương lai sẽ có hay không có một ngày, đi đến cái kia Đại Đạo cực hạn?

Thậm chí tìm kiếm được siêu thoát cơ hội, thoát khỏi Thần Ma nhất tộc thiên sinh hạn chế?

Nghĩ đến những việc này, nó băng lam trong mắt nhiều chút hừng hực.

Nó cúi đầu xuống, nhìn xuống cái kia mảnh hồn hải.

Bắt đầu tìm kiếm.

Loại sự tình này nó xe nhẹ đường quen.

Tu sĩ nhân tộc Nguyên Thần phần lớn đắm chìm trong hồn hải bên trong.

Nó chỉ cần nắm đối phương tìm ra, một phát bắt được, sau đó ăn hết.

Hết thảy liền nước chảy thành sông.

Nó nhớ tới dĩ vãng những tu sĩ loài người kia Nguyên Thần, nhìn thấy nó khổng lồ như vậy ý thức thân thể lúc, bộ kia hoảng sợ bộ dáng.

Trên mặt không khỏi lộ ra cười tàn nhẫn ý.

Nhưng mà, nó tìm nửa ngày, cúi người càng là mò rất lâu.

Liền nguyên thần của đối phương cái bóng cũng không thấy.

"Kì quái. . . Tiểu tử này quái dị như vậy, chẳng lẽ Nguyên Thần lại nhỏ như vậy?"

"Chẳng lẽ là trốn đi?"

Hàn Băng thần ma mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu như cổ chung thanh âm vang lên.

"Ha ha, Tiểu chút chít, ngươi là đang tìm ta sao?"

Hàn Băng thần ma run lên bần bật, đang muốn quay người, lại phát hiện mình cao trăm trượng lớn Thần Ma thân thể đã bị nhấc lên.

Rất mau tới đến không trung chỗ.

Sau đó lật ra từng cái.

Trước mắt xuất hiện một tấm khổng lồ đến cực điểm mặt.

Đại khái. . .

Có bầu trời cay bao lớn!

Hàn Băng thần ma ánh mắt đờ đẫn, sau đó phát hiện thân hình của mình lên cao không ngừng.

Trong chốc lát đến ly hồn biển xa nhất chỗ cao.

Đó là bởi vì này đạo mang theo thân ảnh của hắn đứng lên.

Nguyên lai hắn vừa rồi một mực ngồi xổm.

Hàn Băng thần ma phí sức mà cúi đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy đối phương hai chân chui vào hồn hải bên trong.

Có chút quen thuộc.

Tựa hồ là mới vừa hắn nhìn thấy cái kia hai tòa Thần sơn!

Nó không khỏi hoảng sợ.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Đến cùng là quái vật gì?"

To lớn bản Lý Hàm Quang mỉm cười, giơ lên Hàn Băng thần ma, ngẩng đầu lên, hé miệng.

Sau đó buông tay, khép lại miệng.

Ăn một miếng đi!

Giòn.