Chương 192: Truy Quang giả liên minh! Vì ngũ vực chi quật khởi mà tu hành! (7000 chữ)

Chương 192: Truy Quang giả liên minh! Vì ngũ vực chi quật khởi mà tu hành! (7000 chữ)

Hải Châu thành tựa vào biển xây lên.

Màu xanh thẳm luôn luôn là nơi này giọng chính.

Nhưng theo nửa năm trước bắt đầu, sớm đã bị màu trắng thay thế.

Vạn dặm băng sương, bao phủ trong làn áo bạc.

Tại thi nhân thiên chương bên trong, một màn này thường thường lộ ra để cho người ta si mê mà hướng tới.

Nhưng đối với ở nơi này sinh linh mà nói.

Lại là người người tránh không kịp ma quỷ!

Hàn Băng ma thần mặc dù có chỗ thu lại.

Nhưng Thần Ma phong ấn chỗ hạch tâm nhất cái kia vạn dặm cương vực, vẫn như cũ là lãnh địa của nó.

Nơi nào đó cực hàn thâm cốc bên trong.

Một tòa khổng lồ Băng Cung lặng yên sừng sững tại trong gió tuyết.

Hàn Băng thần ma thân hình cao lớn ngồi ngay ngắn ở bảo tọa lên.

Màu băng lam trong mắt bỗng nhiên toát ra khác hào quang.

Hai khỏa Lam Bảo thạch hoàn mỹ trong con mắt bỗng nhiên nhiều một tia vết rạn.

Vết rạn phi tốc lan tràn.

Rất nhanh khắp cả khuôn mặt, sau đó là toàn thân.

Kinh khủng lạnh lẻo từ cái này chút trong cái khe tuôn trào ra, tựa hồ có được đem hết thảy sinh mệnh đông lạnh diệt uy năng.

Thoạt nhìn mười phần đáng sợ.

Nhưng mà đây chỉ là biểu tượng.

Bản chất là, nó thụ thương.

Rất nặng.

Đến mức nó vô pháp hoàn mỹ khống chế tự thân lực lượng.

Này loại thương nguồn gốc từ bản nguyên chỗ sâu.

Tại hắn dài đằng đẵng sinh mệnh bên trong cực kỳ hiếm thấy.

Chẳng qua là tổn thất một cỗ hóa thân mà thôi, coi như bị thương, làm sao đến mức nghiêm trọng như vậy?

Nó có chút không rõ ràng cho lắm.

Nó ngẩng đầu, băng lam ánh mắt bên trong bắt đầu nhảy ra mấy trăm đạo vẻ lạnh lùng quang hồ.

Hóa thân trải qua hết thảy không ngừng tại trong đầu hắn tái diễn.

Nó xem rất nhiều lượt.

Một lần lại một lần.

Cuối cùng yên lặng.

Bốn phía phong tuyết im ắng, không ngừng có hạt tuyết từ phía trên cung điện hạ xuống, rì rào rung động.

Tựa như nó run rẩy thân thể.

Nó sợ!

Cái kia cái trẻ tuổi tu sĩ nhân tộc.

Tựa hồ thật có khả năng thấy rõ trên người nó hết thảy.

Nó ở trước mặt đối phương không có chút nào bí mật có thể nói, như là hào không đề phòng!

Như hắn không chết, Thần Ma nhất tộc nhất định gặp nạn lớn.

"Chẳng lẽ. . . Thật sự là ta Thần Ma nhất tộc bắn trúng khắc tinh?"

Nó yên lặng rất lâu, thì thào tự hỏi.

Không được, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Nó trong mắt lộ ra vẻ ngoan lệ, cần thừa dịp tên kia bây giờ tu vi còn thấp, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn!

Bằng không, một khi khiến cho hắn trưởng thành.

Hậu quả khó mà lường được!

Nó nghĩ như vậy, một lần nữa ngồi trở lại bảo tọa bên trên, nhắm mắt lại.

Đếm không hết phong tuyết từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mấy đạo màu băng lam huyền quang xông lên trời không, thẳng vào tầng mây chỗ sâu nhất, vô thanh vô tức hướng phía phương hướng khác nhau kích bắn đi.

. . .

Đất hoang không người.

Núi sâu yên lặng, trong không khí tràn ngập vô sắc chướng khí.

Càng đi chỗ sâu đi.

Những cái kia chướng khí càng nồng đậm, tựa như ngưng kết mây đen, tràn ngập khiến người sợ hãi độc tính.

Nếu có người có thể trông thấy này chút chướng khí tồn tại.

Sẽ phát hiện toàn bộ rừng núi ở giữa chướng khí, như là ngàn vạn nhánh sông, hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Đó là một thung lũng sâu.

Quanh năm không thấy ánh mặt trời.

Một đạo màu băng lam hào quang từ tầng mây chỗ cực kỳ cao hạ xuống, trong chốc lát đi vào thâm cốc bên trong.

Giữa thiên địa lạnh lẻo chợt tăng.

Ánh xanh tiêu tán.

Một bóng người từ trong đó đi ra, nhìn thâm cốc, hơi hơi nhăn lông mày.

Sau đó đưa tay hơi phật.

Trước mặt bao phủ chướng khí tách ra hai bên, lộ ra một đầu nối thẳng Thâm Uyên dưới đáy lối đi.

Hắn đứng tại chỗ bất động, giống như đang đợi cái gì.

Ước chừng mấy hơi thở sau.

Một hồi âm lãnh gió theo đáy cốc tuôn ra, hóa thành màu xanh biếc sương độc.

Sương độc ở giữa không trung không ngừng vũ động.

Mơ hồ có thể thấy bóng người.

"Ngươi vượt biên giới!"

Trong làn khói độc truyền ra một đạo mơ hồ không rõ thanh âm, nghe không rõ là nam hay là nữ.

Hàn Băng thần ma mặt không chút thay đổi nói: "Ta đi một chuyến nhân tộc!"

Tung bay sương độc bỗng nhiên đứng im, tựa như một bộ tranh thuỷ mặc.

Hàn Băng thần ma tiếp tục nói: "Cái kia giết chết Kiêu Diễm nhân tộc, ta tìm được! Rất trẻ trung, tu vi không cao!"

Sương độc rìa bắt đầu rung động, âm thanh kia có chút biến hóa: "Ngươi không có giết hắn?"

Hàn Băng thần ma lắc đầu: "Không dễ giết!"

Sương độc không chút do dự: "Ta cùng đi với ngươi."

Hàn Băng thần ma lắc đầu: "Chưa đủ!"

Sương độc phát ra không hiểu thanh âm: "Ngươi không phải nói hắn tu vi không cao?"

Hàn Băng thần ma nói ra: "Hắn đối nhân tộc mà nói ý nghĩa phi phàm, bên người cường giả rất nhiều!"

Sương độc nói ra: "Công khai giết không được, liền ám sát! Tộc ta thủ đoạn thao thiên, những cái kia tầm thường nhân tộc trừ phi sớm có phòng bị, bằng không không có khả năng ngăn được chúng ta!"

"Tóm lại nhân tộc kia phải chết!"

"Dù cho tổn thất một lượng cỗ hóa thân cũng là có thể!"

Hàn Băng thần ma biết đối phương ý tứ.

Thần Ma cùng nhân tộc tồn tại sinh mệnh cấp độ bên trên khác nhau.

Thủ đoạn của bọn nó có lẽ tương đối đơn sơ, nhưng không thể nghi ngờ đều hết sức tốt dùng.

Tựa như lần này, nó một mình chui vào Đông Hoang thủ phủ, dọc đường rất nhiều Thánh địa, không một người phát hiện.

Chúng nó hai đại pháp tắc Thần Ma đồng loạt ra tay.

Muốn ám sát một vị tu vi không cao nhân tộc vãn bối, không phải việc khó gì.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nhân tộc kia cùng người bình thường khác biệt.

Hàn Băng thần ma nhớ tới chính mình bị thiếu niên kia xem thấu hành tung hình ảnh, hơi hơi yên lặng, lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy!"

Nó suy nghĩ khẽ động.

Một đóa bông tuyết bay vào trong làn khói độc, chậm rãi tan rã.

Vô số xuất hiện ở trong làn khói độc chớp động.

Sương độc hơi hơi yên lặng, lập tức sợ hãi than nói: "Nhân tộc. . . Thế mà xuất hiện loại tồn tại này?"

Không bao lâu, thanh âm của nó trở nên càng lạnh lẽo: "Vậy hắn càng là không chết không thể!"

Hàn Băng thần ma nói ra: "Bằng vào chúng ta lực lượng bây giờ, trừ phi bản tôn tự mình ra tay, bằng không không có khả năng tại nhân tộc bảo vệ dưới giết hắn!"

Nhưng đó là không có khả năng sự tình.

Không có cái nào Thần Ma sẽ tuỳ tiện rời đi lĩnh vực của mình.

Huống chi chúng nó thực lực bây giờ còn chưa khôi phục.

Còn có một việc Hàn Băng thần ma không nói.

Cái kia chính là. . .

Dùng chúng nó thực lực bây giờ ngưng tụ hóa thân, dù cho không có nhân tộc cường giả cản trở, chúng nó. . .

Cũng không làm gì được cái kia Lý Hàm Quang.

. . .

Trong sơn cốc gió lạnh liệt liệt.

Phong tuyết cùng sương độc đồng thời yên lặng rất lâu.

Sương độc đột nhiên nói ra: "Ngươi định làm gì?"

Hàn Băng thần ma nói ra: "Chúng ta cần càng giúp đỡ nhiều hơn lực!"

Sương độc bỗng nhiên kịch liệt phun trào.

Âm thanh kia khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn sớm phóng thích mấy tên kia ra tới?"

Hàn Băng thần ma mặt không biểu tình: "Kiêu Diễm đã chết, ngươi ta chẳng biết lúc nào mới có thể trở lại đỉnh phong. . ."

"Nhân tộc mặc dù yếu, nhưng dùng bọn hắn bây giờ nội tình, lại áp chế ngươi ta trăm năm không khó!"

"Đợi không được!"

Thanh âm của nó lạnh lùng như cũ, câu nói sau cùng lại nghe được thở dài ý vị.

Sương độc vẫn tranh luận nói: "Trăm năm mà thôi, chớp mắt tức thì!"

Hàn Băng thần ma hờ hững nói: "Đó là đối với chúng ta mà nói!"

"Ngươi chẳng lẽ quên, lúc trước chúng ta là bị người nào phong ấn?"

Sương độc yên lặng xuống.

Hoàn toàn chính xác, thời gian trăm năm, vội vàng tức thì.

Đối với Thần Ma này loại gần như vĩnh sinh bất diệt tồn tại mà nói, khả năng còn chưa đủ ngủ công phu.

Nhưng đó là nhân tộc.

Trăm năm là phàm con người khi còn sống.

Đồng dạng cũng là một vị thiên chi kiêu tử trưởng thành thời gian.

Nếu như nhân tộc kia thật giống Hàn Băng thần ma nói tới như vậy khủng bố.

Chớ nói chi trăm năm. . .

Một trăm ngày cơ hội đều không nên cho.

Này loại thua thiệt, bọn hắn từng nếm qua.

Không chỉ một lần!

Sương độc ung dung thở dài: "Ngươi ta thật vất vả sớm xuất thế, vốn nên thừa cơ trắng trợn khuếch trương lĩnh vực."

"Nếu đem những tên kia phóng xuất ra, ưu thế hoàn toàn không có không nói. . ."

"Khẳng định sẽ còn bị chế giễu một phiên!"

Hàn Băng thần ma mặt không biểu tình: "Đây là không có biện pháp sự tình! Tộc ta nội bộ tranh đấu, dù sao cũng tốt hơn bị nhân tộc kỵ trên đầu!"

"Mà lại. . ."

Nó bỗng nhiên nheo cặp mắt lại, không biết nhớ tới cái gì: "Ta cũng không thấy đến, những cái kia cuồng vọng tự đại gia hỏa thật có thể làm được cái gì."

"Ta có một loại dự cảm."

"Nhân tộc kia, chỉ sợ còn phải chờ Thần Chủ tự mình động thủ."

Nghe vậy, trong làn khói độc Ôn Dịch thần ma thần tâm run rẩy dữ dội.

. . .

Đảo mắt lại qua nửa vầng trăng.

Khoảng cách cửa ải cuối năm càng gần, Ngạo Kiếm tiên môn bên trong liền càng náo nhiệt.

Nhất là Hãn Hải phong lên.

Những ngày này liên tiếp có các thế lực lớn thuyền mây lui tới ngừng chân, từng trương vô cùng nhiệt tình nụ cười từ thuyền mây nổi lên hiện.

Mang đến giống như núi lễ vật.

Khói lửa mười phần.

Trước mắt tới đều là chút Tiên môn, động thiên loại hình thế lực.

Bọn hắn tự biết, thật đến ngày tết ngày đó, cho dù là tới cửa bái phỏng cũng vòng không được bọn hắn.

Thế là dứt khoát vội.

Ngạo Kiếm tiên môn đối với này chút tông môn lấy lòng biểu thị thống nhất tiếp nhận.

Cho dù là quá khứ có một chút ma sát nhỏ Tiên môn, cũng không có muốn lôi chuyện cũ ý tứ.

Cái này khiến rất nhiều lòng mang thấp thỏm tông môn thế lực trong lòng thở dài một hơi.

Nụ cười trên mặt càng thêm tự nhiên.

Đáng nhắc tới chính là, Nam Cương yêu tộc các vị Tiểu Yêu Vương tới rất nhanh.

Hoàng Bác, Bạch Lâm, Khổng Tước công tử, Chu công tử, Hùng Manh Manh, còn có Kim Ô tộc Đế Nữ Kim Ngữ Yên các loại.

Cùng bọn hắn cùng nhau đến đây tự nhiên còn có trong tộc trưởng bối.

Cơ hồ mỗi một tộc đều có Thánh cảnh trở lên Yêu Vương đến.

Đầy đủ hiện ra bọn hắn đối Ngạo Kiếm tiên môn, hoặc là nói đúng Lý Hàm Quang coi trọng.

Ngoại trừ này chút cùng Lý Hàm Quang hoặc nhiều hoặc ít từng có gặp nhau.

Còn tới rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Nghe nói tại Nam Cương cũng là cực kỳ nhân vật không tầm thường.

Dâng trong tộc mệnh lệnh, đến đây cùng Lý Hàm Quang tạo mối quan hệ.

Đông Hoang các đại thánh địa Thánh cảnh cường giả còn chưa tới.

Nhưng thế hệ trẻ tuổi cũng đã tới không sai biệt lắm.

Giống như Kiếm Tuyệt thánh địa Đạo Tử Kiếm Cửu U, Thiên Kình thánh địa Thánh tử Cao Đại Cường, Huyền Thiên thánh địa Thánh tử Triệu Thanh Không. . .

Bây giờ Ngạo Kiếm tiên môn có thể nói là quần hùng hội tụ.

Chỉ là Thánh cảnh trở lên nhân vật liền không dưới ba mươi vị, tràng diện đơn giản to lớn.

Ngạo Kiếm tiên môn hai vị lão thái thượng thấy những hình ảnh này, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, hồng quang đầy mặt.

Nội tâm không ngừng hô to thiên sinh Hàm Quang, ngạo kiếm đại hưng!

Đứng ngoài quan sát còn lại Tiên môn cường giả thấy thế, không khỏi lòng sinh cực kỳ hâm mộ.

Này chỗ nào vẫn là một cái Tiên môn?

Cho dù là Thái Thương thánh địa cách mỗi mấy chục năm một lần, kiểm nghiệm đệ tử tu hành kết quả thử kiếm đại điển.

Cũng không có như thế hùng vĩ thanh thế.

Thái Thương phủ thất đại tiên môn.

Luận thực lực cùng nội tình, Ngạo Kiếm tiên môn tuy thuộc thượng du, nhưng làm sao cũng không phải đứng đầu nhất cái kia.

Làm sao Lý công tử hết lần này tới lần khác liền sinh ở Ngạo Kiếm tiên môn?

Kinh khủng như vậy tạo hóa, thế mà nửa điểm cũng xuống dốc ở những người khác trên đầu.

Thật sự là tiện sát người vậy!

Tạo hóa trêu ngươi a!

. . .

Chủ điện bên trên một mảnh ồn ào.

Sườn núi chỗ viện nhỏ lại yên lặng như thường lệ.

Tựa hồ là ra tại ăn ý nào đó.

Mặc dù đến đây bái phỏng người đều là chạy cùng Lý Hàm Quang giao hảo tới, nhưng chân chính tìm tới trong sân tới lại không nhiều.

Tới đều là chút người trẻ tuổi.

Hoàng Bác tại Lý Hàm Quang trước cửa cung cung kính kính hành lễ.

Sau đó đi đến một bên đình dưới, nhìn Bạch Lâm đám người: "Công tử đã mấy ngày chưa hề đi ra rồi?"

Bạch Lâm trầm ngâm nói: "Nói ít cũng có mười ngày!"

Nàng đã đến mười ngày, vẫn còn chưa thấy qua Lý Hàm Quang.

"Đã mười ba ngày!"

Một bộ thanh y chậm rãi hạ xuống, như là đồng trong lời nói tinh linh.

Bạch Lâm gặp nàng, hơi ngẩn ra, sau đó cười nghênh đón tiếp lấy, ôm lấy Diệp Thừa Ảnh cánh tay: "Thừa Ảnh muội muội, đã lâu không gặp!"

Diệp Thừa Ảnh vô ý thức nghĩ rút ra cánh tay của mình.

Lại phát hiện khí lực của nàng cuối cùng tiêu diệt tại một mảnh kinh người mềm mại bên trong.

Không khỏi cảm thấy thật giận.

Này cọp cái tại sao lại biến lớn?

Ngày ngày ăn đến cái gì?

Nàng mặt không chút thay đổi nói: "Đại sư huynh đang lúc bế quan tìm hiểu đạo pháp, trong thời gian ngắn khả năng không có thời gian thấy các ngươi!"

Mọi người nghe vậy hơi hơi thất vọng.

Hoàng Bác tán thán nói: "Công tử thiên phú vô song, tu luyện còn như vậy khắc khổ, thật sự là làm người xấu hổ!"

Khổng Tước công tử đám người đối lời sâu đồng cảm, liên tục gật đầu.

Bọn hắn từng tại Thiên Hoang giới bên trong, gặp qua Lý Hàm Quang phá giải bia cổ lúc hùng vĩ tình cảnh.

Đã từng theo trận kia tạo hóa bên trong lấy được chỗ ích không nhỏ.

Khắc sâu nhận thức đến Lý Hàm Quang thiên tư chi yêu nghiệt, không chỉ cùng thế hệ vô song, chính là những cái kia sớm đã thành danh mấy ngàn năm cao nhân tiền bối, cũng so ra kém hắn!

Đây mới thực là thiếu niên Đại Đế!

Kiếm Cửu U nhìn cái kia phiến đóng chặt cửa gỗ, trong mắt tràn đầy lấp lánh hào quang.

Dù cho ta đời này đã định trước đuổi không kịp ngươi.

Ta cũng phải trở thành dưới vùng trời sao này, tiếp cận nhất nam nhân của ngươi!

Lý Hàm Quang, ngươi chờ ta!

. . .

Mọi người cảm thán một phiên, thoáng đi xa chút, từ hậu viện rời đi, đến một chỗ dốc núi.

Mặc dù biết công tử tu luyện nhất định sẽ bố trí xuống trận pháp.

Nhưng bọn hắn đánh trong đáy lòng không muốn quấy rầy công tử thanh tu.

Sườn núi nhỏ địa thế bằng phẳng, cỏ xanh xu hướng tăng không sai, ngồi ở phía trên mềm hồ hồ vô cùng dễ chịu.

Mười mấy đạo nhân ảnh ngồi vây quanh một đoàn.

Nếu có tu hành giới lão nhân tại này, chắc chắn lên tiếng kinh hô.

Bởi vì trước mặt những người này.

Cơ hồ ôm đồm nhân tộc, yêu tộc thế hệ tuổi trẻ chí cường giả nhỏ nửa giang sơn.

Mọi người ngồi xuống.

Cũng không biết người nào mở đầu.

Bọn hắn bắt đầu trời nam biển bắc trò chuyện.

Tình cờ ra tay luận bàn, xác minh đạo pháp.

Hoàng Bác trước đó vài ngày đi một chuyến Tây Mạc, bái phỏng mấy trăm tòa thiền viện, phật tông, mượn đọc vô số kinh Phật.

Hắn thiên sinh phật tâm, mặc dù lưng không đến Phật Kinh, lại lòng có thiền ý.

Trong huyết mạch hung lệ chi ý bị khu trừ đến càng sạch sẽ.

Một chiêu kia Vô Úy Sư Tử Ấn bị hắn rèn luyện đến càng viên mãn, thi triển đi ra Phật Quang trận trận, to lớn hùng vĩ.

Như là Cổ Phật hàng thế, trấn áp hết thảy.

Lệnh mọi người càng kinh ngạc.

Rõ ràng không nghĩ tới, vàng nhiều một cái yêu tộc, thế mà có thể thi triển ra thiền ý như thế tinh thâm tuyệt học.

Theo Hoàng Bác nói Bồ Đề Thánh vị kia Lão Phương trượng hết sức ưa thích hắn.

Cố ý thu hắn làm đệ tử.

Nhưng hắn cự tuyệt!

Hắn thấy, đời này nếu muốn bái sư, chỉ công tử chính là.

Bồ Đề Phương Trượng tuy là Đại Đức.

Lại như cũ không kịp công tử trí tuệ khôn cùng.

. . .

Này loại không khí dưới, Ngân Nguyệt cũng nhịn không được ra tay lộ hai chiêu.

Chính là lúc.

Giữa thiên địa Huyết Nguyệt đầy trời, lạnh lẽo bạo ngược khí tức tựa như đem quanh mình hết thảy hóa thành Sâm La luyện ngục.

Hắn chưa xuất đao.

Đao ý lại ở khắp mọi nơi.

Kiếm Cửu U thấy thế mừng rỡ trong lòng, nhịn không được vươn người đứng dậy, dùng trước đó không lâu mới đột phá thất phẩm thiên tuyệt kiếm ý cùng hắn luận bàn.

Hắn thuở nhỏ được xưng thiếu niên Kiếm Đế.

Luận thiên phú cùng Kiếm đạo thực lực, ngoại trừ Lý Hàm Quang bên ngoài, quả nhiên là danh phù kỳ thực Đông Hoang đệ nhất thiên tài.

Nhưng mà Ngân Nguyệt lại mảy may không hiện ra xu hướng suy tàn.

Hai người liền qua mấy trăm chiêu cũng không phân ra thắng bại, cuối cùng cười to thu tay lại.

Ngân Nguyệt bỗng nhiên chỉ ra, Kiếm Cửu U kiếm pháp bên trong, có Lý Hàm Quang cái bóng.

Kiếm Cửu U hơi ngẩn ra, sau đó thản nhiên thừa nhận.

Lý Hàm Quang khiêu chiến Thiên Hoang tháp toàn bộ quá trình, ra tại nguyên nhân nào đó, Kiếm Cửu U chỉ thấy đến cuối cùng mấy trận.

Lý Hàm Quang cùng Thất Huyền kiếm đế Kiếm đạo chi tranh.

Khiến cho hắn cảm ngộ rất sâu.

Trở lại Kiếm Tuyệt thánh địa về sau, một phiên lĩnh hội, cuối cùng có sở hoạch.

Này mới có sau này rời núi, Đồ sát Thần Ma lúc, liên tục đột phá hành động vĩ đại.

. . .

Làm người ta kinh ngạc nhất chính là Diệp Thừa Ảnh.

Diệp Thừa Ảnh Thanh Diệp kiếm quyết bản thân phẩm giai không cao.

Lại xuất thân Ngạo Kiếm tiên môn, không có cái gì đại bối cảnh, càng không cái gì nghịch thiên huyết mạch.

Tại đây chút đỉnh tiêm thiên kiêu trước mặt tựa hồ không nổi lên mắt.

Mọi người đối nàng lễ kính ba phần, ngoại trừ Hoàng Bác bên ngoài, nguyên bản cũng chỉ là xem ở, nàng là Lý Hàm Quang sư muội mức.

Có thể khi nàng xuất kiếm lúc, bọn hắn mới kinh hãi phát hiện.

Vị này thanh lãnh giống như tiên tử nữ tử, trên kiếm đạo tạo nghệ, cư nhiên như thế cao!

Mặc dù so với Kiếm Cửu U bực này thiếu niên Kiếm Đế.

Cũng không thua bao nhiêu!

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Hoàng Bác nhìn xem bọn hắn một mặt táo bón biểu lộ, thăm thẳm thở dài: "Ta nói. . . Các ngươi kinh ngạc cái chùy đâu?"

"Chúng ta nơi này, tất cả mọi người cộng lại, cùng công tử thời gian gặp mặt còn không có Diệp cô nương số lẻ nhiều!"

"Nàng thực lực mạnh, thật kỳ quái sao?"

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Đúng a!

Bằng vào công tử loại kia sửa đá thành vàng huyền diệu thủ đoạn, tùy ý một đôi lời chỉ bảo liền có thể để cho người ta thoát thai hoán cốt!

Tựa như Hoàng Bác cùng Ngân Nguyệt như thế.

Diệp Thừa Ảnh cùng công tử cơ hồ là sớm chiều ở chung, mà lại nghe nói còn là thanh mai trúc mã.

Thời gian dài như vậy tưới nhuần, cho dù là một khỏa cây giống cũng nên trưởng thành ngang trời đại thụ!

Thế là thản nhiên cười một tiếng, không nữa khó hiểu.

Kim Ngữ Yên ngồi trên đồng cỏ, hai cái thon dài chân trắng tùy tính đáp lấy, tầm mắt tại Diệp Thừa Ảnh trên thân không ngừng lưu chuyển.

Ánh mắt phức tạp.

Diệp Thừa Ảnh cảm nhận được này tầm mắt, mỉm cười.

Ánh mắt như vậy nàng quá quen thuộc.

Hâm mộ bên trong mang theo một tia ghen ghét, hận không thể đưa nàng triệt để thay thế.

Rất rõ ràng, vị này Kim Ô tộc Đế Nữ, còn không có bị Đại sư huynh dạy dỗ qua.

Nàng hết sức khát vọng!

Tựa như Bạch Lâm con cọp cái kia.

Nhưng mà, nàng biết này chút yêu tinh cuối cùng cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Nếu như nói trước kia.

Tại chút này thiên kiêu trước mặt, nàng sẽ mơ hồ sinh ra tự ti cảm xúc.

Lo lắng bị làm hạ thấp đi.

Sau đó dần dần mất đi ở trong mắt Đại sư huynh phân lượng.

Nhưng bây giờ sẽ không!

Đại sư huynh bất phàm, đã vượt qua nhân gian giới hạn.

Này toàn bộ ngũ vực, nơi nào có có thể vào Đại sư huynh mắt nữ tử?

Tất cả mọi người là không xứng người!

Ngươi dựa vào cái gì càng cao một cấp bậc?

Cùng các ngươi so sánh, bản cô nương chí ít vẫn là Đại sư huynh thanh mai trúc mã.

Ít nhất còn cùng Đại sư huynh tại cùng trên một cái giường ngủ qua.

—— mặc dù đó là lúc còn rất nhỏ!

Nhưng. . . Cũng đã là này chút yêu tinh đời này không có khả năng hoàn thành sự tình!

Nghĩ tới đây, Diệp Thừa Ảnh khóe miệng ý cười càng ngày càng tự nhiên.

Càng là mơ hồ có chút đắc ý.

. . .

Mọi người một hồi luận bàn.

Lẫn nhau quan hệ trong đó cũng gần rất nhiều.

Bắt đầu trời nam biển bắc trò chuyện.

Trò chuyện các nơi phong tình, trò chuyện nhiều năm kiến thức, trò chuyện đoạn đường này phong quang dị sắc. . .

Nhạc Thái A tại Diệp Thừa Ảnh ra hiệu hạ móc ra thịt rượu.

Bạch Lâm thấy thế, mười phần ôn nhu thuyết phục Hùng Manh Manh làm chuyện giống vậy.

Hùng Manh Manh không dám cự tuyệt, biết trứ chủy móc ra chính mình hàng lậu.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện.

Không khí mười phần hài hòa.

Bỗng nhiên, trong sân an tĩnh lại.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bỗng nhiên yên lặng.

Kiếm Cửu U quét qua mọi người, bỗng nhiên cười nói: "Ta thật không nghĩ tới, một ngày kia, sẽ có cơ hội cùng các ngươi dạng này ngồi chung một chỗ!"

Mọi người nhìn nhau, cười gật đầu.

Bọn hắn đám người tuổi trẻ này, tại thế giới bên ngoài có đủ loại khác biệt quầng sáng.

Trong xương cốt áng chừng kiêu ngạo.

Trên mặt mũi treo tôn nghiêm.

Vác trên lưng phụ càng là bộ tộc, Thánh địa hi vọng.

Mà lại trận doanh khác biệt, chủng tộc khác biệt.

Nếu là bình thường gặp, không thể thiếu một phiên ánh đao bóng kiếm so cái cao thấp.

Bây giờ lại như thế hòa thuận ngồi ở chỗ này.

Không có tranh đấu.

Cũng không có xung đột.

Mặt trời chói chang, gió mát như sóng.

Trong không khí tràn đầy cỏ xanh hương thơm.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được cảm giác như vậy rất tốt.

"Có thể là bởi vì không có gì tốt tranh đi!"

Hoàng Bác bỗng nhiên nói xong, nhìn về phía viện nhỏ phương hướng: "Ngược lại. . . Thời đại này vốn cũng không thuộc về chúng ta!"

Mọi người hơi hơi yên lặng.

Nơi xa tòa tiểu viện kia im ắng.

Ánh nắng hạ xuống, từng mảnh bóng mờ bắn ra trên mặt đất, nhưng thật giống như che đậy cả mảnh trời không.

Ở mảnh này bóng mờ trước mặt.

Bọn hắn những người này coi như đứng được lại cao hơn, lại có ý nghĩa gì?

"Nếu để cho Đại sư huynh biết ngươi ý nghĩ, nhất định sẽ hối hận lúc trước đối chỉ điểm của ngươi!"

Diệp Thừa Ảnh nhìn Hoàng Bác, nói như vậy nói.

Hoàng Bác trong lòng giật mình, vẻ mặt có chút mất tự nhiên: "Vì... vì cái gì?"

Diệp Thừa Ảnh nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ coi là, Đại sư huynh như lúc này khổ tu luyện, vì siêu việt các ngươi?"

Mọi người còn chưa trả lời.

Diệp Thừa Ảnh liền cười nhạo nói: "Vậy các ngươi không khỏi quá đề cao bản thân!"

Trong sân trầm mặc như trước, lại có mấy phần xấu hổ ý vị tràn ngập.

Bọn hắn dĩ nhiên biết mình không đủ tư cách này.

Nhưng bị vạch trần, vẫn như cũ là kiện không được tốt tiếp nhận sự tình.

"Thần Ma xuất thế, tai hoạ mọc thành bụi, thiên tai ** trải rộng Đông Hoang đại địa."

"Các ngươi chỉ thấy Thần Ma bừa bãi tàn phá, rời núi đi trảm yêu trừ ma, nhìn qua vô cùng phong quang."

"Chỉ có Đại sư huynh, không đành lòng nhân gian khó khăn, khổ tâm nghiên cứu mấy năm, cuối cùng tại tai nạn bên trong, đẩy ra lai giống lúa nước, cho thiên hạ bách tính một cái hy vọng sống sót!"

"Lại không ngại cực khổ, thân phó nhân gian, tìm kiếm ôn dịch căn nguyên, cứu được không biết nhiều ít thương sinh tính mệnh!"

"Giống như này cách cục, chính là chúng ta vĩnh viễn không bao giờ có thể cùng!"

Nghe những lời này, chúng thiên kiêu trên mặt lộ ra vẻ áy náy.

Đặc biệt nhân tộc thiên kiêu vì cái gì.

Diệp Thừa Ảnh tiếp tục nói: "Đại sư huynh tâm hướng tới, xưa nay không là giữa đồng bối tranh ngoan đấu dũng!"

"Không ngại nói cho chư vị. . ."

"Ta cùng Đại sư huynh cùng nhau lớn lên, dĩ vãng Đại sư huynh tu luyện mặc dù cũng cần cù, lại không giống những ngày qua. . ."

"Sau khi xuất quan không có mấy ngày liền lại bế quan!"

"Phảng phất ước gì nắm tự thân cảnh giới lập tức nâng lên Đại Đế!"

"Dùng hắn vô thượng thiên phú, dù cho tùy ý tu luyện, các vị đang ngồi liền thúc ngựa đều đuổi không kịp!"

"Nếu chỉ vì đè lên chư vị một đầu, hắn không cần như lúc này khổ?"

Trong sân càng yên lặng.

Bọn hắn rõ ràng đã đoán được bộ phận nguyên nhân, trên mặt lộ ra vẻ áy náy.

Diệp Thừa Ảnh nói khí phách nói: "Rất đơn giản!"

"Bởi vì vì đại sư huynh biết, Thần Ma nguy hiểm chưa giải!"

"Sư huynh muốn, là thủ hộ thương sinh vạn dân, muốn vì ngũ vực ngăn cản Thần Ma chi nan!"

"Muốn giữ được ngũ vực truyền thừa bất diệt!"

"Vạn thế như lúc ban đầu!"

"Có thể đây không phải Đại sư huynh một người sự tình!"

"Ngũ vực, là tất cả chúng ta ngũ vực!"

"Bảo hộ ngũ vực, nên do tất cả chúng ta cùng một chỗ nỗ lực!"

"Sợ rằng chúng ta thiên phú không bằng Đại sư huynh, chẳng lẽ liền nhất định phải sống ở Đại sư huynh che chở cho?"

Trong sân yên tĩnh vô cùng.

Mọi người bị Diệp Thừa Ảnh tra hỏi chấn động đến cảm xúc khó định.

Đúng a!

Thần Ma xuất thế, ngũ vực họa lớn nổi bật tại.

Bây giờ triển lộ ra vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Chúng ta thế mà còn muốn lấy tranh cường hiếu thắng, nghĩ đến đè lên mỗ mỗ mỗ một đầu.

Thực sự không nên!

Chúng ta mặc dù còn trẻ, chẳng lẽ nên sống ở trưởng bối che chở hạ?

Chẳng lẽ liền nên nhường công tử tới bảo hộ thương sinh?

Đồng thời cũng bảo vệ bọn hắn?

"Như vậy sao được?"

Kiếm Cửu U đột nhiên đứng người lên: "Chúng ta thiên phú không kịp Lý công tử liền nhận, đây là không cầu được!"

"Nhưng trong chuyện này, kiếm mỗ tuyệt không cam yếu tại người sau!"

"Ngũ vực là người trong thiên hạ ngũ vực. . ."

"Người khác ta mặc kệ, ta kiếm mỗ tuyệt không lùi bước!"

Hoàng Bác đứng dậy, chắp tay bái nói: "Tại hạ hổ thẹn, hổ thẹn. . ."

Triệu Thanh Không cũng xoạt một tiếng đứng lên, đầy mặt đỏ: "Chúng ta người tu hành, nếu không thể lấy tay bên trong chi đạo, thủ vệ gia viên, tu hành có ích lợi gì?"

"Bây giờ suy nghĩ một chút, quá khứ chính mình thật sự là hồ đồ. . ."

"Diệp cô nương nói đúng!"

Kim Ngữ Yên nện bước chân thon dài đi vào giữa đám người, chân thành nói: "Coi như về việc tu hành, ta đuổi không kịp công tử!"

"Nhưng đối với chuyện này, ta Kim Ngữ Yên nguyện dùng cái này thân phụng bồi!"

"Thề sống chết theo sát công tử bộ pháp!"

"Ta đồng ý!"

"Thề sống chết theo sát công tử bộ pháp, thủ vệ ngũ vực!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập đứng lên.

Vẻn vẹn mười mấy người, lại sinh ra thiên quân vạn mã khí thế.

Đỉnh đầu tầng mây quay cuồng, lộ ra lang lãng trời xanh.

Hoàng Bác bỗng nhiên nói ra: "Ta có một cái đề nghị!"

Mọi người nhìn về phía hắn.

"Chúng ta hôm nay tụ tập cùng một chỗ, đồng thời lập xuống bực này thệ ngôn, chính là duyên phận!"

"Không bằng, chúng ta vỗ tay vì thề, uống máu ăn thề!"

"Chung nhau thủ vệ ngũ vực, như thế nào?"

Kiếm Cửu U hai mắt tỏa sáng: "Ý kiến hay!"

"Đồng ý!"

". . ."

Diệp Thừa Ảnh cũng gật gật đầu: "Đã muốn kết minh, cũng nên có cái tên!"

"Không bằng gọi Vệ Thiên Minh?" Hoàng Bác trầm ngâm nói.

"Thật không có khí thế, nếu muốn diệt Thần Ma, liền gọi Tru Thần diệt ma minh như thế nào?" Giang Thắng Tà kiến nghị.

"Ngươi cái kia không được, không bằng gọi. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Ngân Nguyệt bỗng nhiên nói: "Ta từng nghe Sở Tiêu Luyện nói qua, bọn hắn đám này tùy tùng công tử người, tự xưng Truy Quang giả!"

"Hôm nay, chúng ta lập xuống này thề, gì không phải là tùy tùng công tử bộ pháp?"

"Không bằng, liền gọi Truy Quang giả liên minh?"

Nghe vậy, mọi người nhìn nhau.

Hoàng Bác tê một tiếng, nhai nhai nhấm nuốt một phiên, hai mắt tỏa sáng: "Có khả năng!"

Bạch Lâm đám người gật gật đầu, cũng đối này hết sức hài lòng: "Ta xem không sai!"

"Không có ý kiến!"

"Cái kia quyết định như vậy đi!"

Diệp Thừa Ảnh nhìn chung quanh mọi người, nhìn xem cái kia từng trương triều khí phồn thịnh mặt.

Bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc: "Đại sư huynh từng đối ta nói một câu, ta cảm thấy hết sức có đạo lý, liền ghi nhớ trong lòng!"

"Hôm nay, Truy Quang giả liên minh đã thành!"

"Ta liền đem câu nói này, chuyển giao cho chư vị!"

"Tu hành vì bản thân, chỉ vì tầm thường!"

"Vì bạn bè thân thích, vì trung thừa!"

"Cần ghi nhớ, ngũ vực theo không yên ổn!"

"Vì ngũ vực chi quật khởi mà tu hành, mới là trước đó thừa!"

Lời này hạ xuống, trong sân yên lặng rất lâu.

Sau đó tiếng gầm thao thiên.

. . .

Kẹt kẹt!

Cửa gỗ mở ra, Lý Hàm Quang theo bên trong đi ra, duỗi lưng một cái.

Chợt nghe nơi xa tiếng gầm trận trận.

Thần thức rơi tới, hơi ngẩn ra, lập tức cười một tiếng.

Ngay vào lúc này, Ngạo Kiếm tiên môn sơn môn chỗ.

Nghênh đón một vị đặc thù khách nhân!.