Chương 193: Đại Đế bí cảnh! Đại bạo đặc biệt bạo!

Chương 193: Đại Đế bí cảnh! Đại bạo đặc biệt bạo!

Vị khách nhân này tại thủ sơn đệ tử tiếp dẫn dưới, đi vào Hãn Hải phong dưới.

Sau đó lại đợi đã lâu.

Mãi đến núi bên trên truyền đến tin tức, mới đem hắn mang tới núi.

Hắn cuối cùng đi vào nơi nào đó trước vách núi.

Sườn núi trước có một tảng đá lớn.

Trên đá lớn đứng thẳng một đạo áo trắng, tiên khí Phiêu Phiêu.

Chỉ thấy bóng lưng kia, hắn liền biết, chính mình cuối cùng tìm được muốn tìm người!

Hắn thở nhẹ một hơi, chắp tay cong xuống: "Bần đạo Ngô Đạo Đức, ra mắt công tử!"

Lý Hàm Quang xoay người, ánh mắt rơi ở trên người hắn, hơi hơi dò xét.

Bỗng nhiên hai mắt híp lại.

Lúc trước Thái Thương phủ Vạn Bảo Đại Khánh, hắn mang theo các sư huynh đệ đi tới Vạn Hoa thành xem lễ.

Tại đầu kia tràn ngập quán nhỏ vị trên đường phố gặp qua cái này người.

Còn theo trong tay người này nhặt được một lần lỗ hổng.

Được rất nhiều bảo bối.

Hắn đối với người này ấn tượng càng sâu chính là, đối phương rõ ràng có Tiên Thiên Thổ Linh thể, là cực kỳ hiếm thấy tu hành thiên tài.

Lại làm chút hãm hại lừa gạt thủ đoạn.

Khi đó đối phương còn từng mời hắn cùng một chỗ hạ mộ dò xét huyệt.

Hắn dĩ nhiên không có đáp ứng.

Chẳng qua là để lại một câu nói, làm cho đối phương ngày sau có thể tới Ngạo Kiếm tiên môn tìm hắn.

Lúc đó hắn lưu lại câu nói kia nguyên nhân chủ yếu.

Là nhìn trúng trên người đối phương Thổ Linh thể.

Hiện tại hắn đối với cái này đã mất nhu cầu, là dùng nghe được thủ sơn đệ tử hồi báo, cái này người muốn thấy mình lúc, Lý Hàm Quang vốn không nghĩ đáp ứng.

Nhưng nghĩ lại, lời của mình đã nói, không thể không tính.

Liền gặp được thấy một lần đi.

Ngược lại lúc trước chính mình cũng không có đáp ứng hắn cái gì.

Như đối phương thật đề chút nói chuyện không đâu yêu cầu, lại đuổi hắn đi chính là.

Có thể làm Lý Hàm Quang thấy hắn lúc, lại phát hiện chút khó lường sự tình.

Ngô Đạo Đức thân hình vẫn như cũ có chút cồng kềnh.

Mà lại không cao.

Ăn mặc đạo bào dáng vẻ nhìn xem càng có chút buồn cười.

Trên sườn núi hướng gió tới không nhỏ.

Từ trong rừng xuyên lá mà qua, tại trên thân hai người xoay quanh mà lên.

Lý Hàm Quang áo trắng bồng bềnh, tiên khí càng sâu.

Ngô Đạo Đức đạo bào không nhúc nhích tí nào, tính cả dưới chân hắn bóng mờ, cùng trong bóng tối hạt cát cùng một chỗ. . .

Tựa như đứng im hình ảnh.

Tựa như một tôn đứng vững tại trong thiên địa sơn nhạc.

Lý Hàm Quang bây giờ hiểu biết sớm đã hơn xa lúc trước.

Dù cho không tá trợ biết hết nhìn rõ, hắn cũng có thể phân biệt ra được tình huống trước mắt.

Này bề ngoài xấu xí đạo sĩ béo.

Thế mà đã thức tỉnh Thổ hệ thần thể!

. . .

【  Ngô Đạo Đức: Mậu Thổ thần thể. Ẩn thế Tầm Long đạo tông nhất mạch truyền nhân duy nhất, có được tinh xảo trộm mộ kỹ năng!

Làm người gian xảo xảo trá, hám lợi, am hiểu làm giả, lừa dối, vuốt mông ngựa. . .

Bởi vì ngộ nhập thượng cổ Đại Đế bỏ mình biến thành bí cảnh, luyện hóa cả một đầu Thổ hệ linh mạch, thức tỉnh Mậu Thổ thần thể.

. . .

Hắn sư tôn lâm vào bí cảnh bẫy rập, không được mà ra, có nguy hiểm đến tính mạng.

Cố đến đây tìm ngươi tìm xin giúp đỡ!

Nhắc nhở: Lần này bí cảnh cơ duyên phong phú, kiến nghị đi tới!

Chú ý: Này bí cảnh thiên địa quy tắc hạn chế, chỉ cho phép Thánh cảnh phía dưới tu sĩ tiến vào, Thánh cảnh trở lên cường giả tiến vào đem dẫn tới bí cảnh kháng cự, hiểm tượng hoàn sinh! 】

. . .

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, tiêu hóa một phiên trong đầu tin tức.

Nhìn về phía Ngô Đạo Đức tầm mắt cổ quái.

Đạo sĩ béo này, thế mà còn có như thế phong phú cơ duyên.

Nếu như nói một vị có Tiên Thiên linh thể thiên kiêu  có thể bị Thánh địa coi là Thánh tử bồi dưỡng.

Như vậy một vị thần thể người sở hữu.

Tuyệt đối có trở thành Đạo Tử tư cách!

Ở trong đó khoảng cách quá lớn.

Không phải đoạt thiên địa tạo hóa cơ duyên không thể đền bù.

Thậm chí được xưng tụng là nghịch thiên cải mệnh.

Thả tại tầm thường trong tiểu thuyết, này là tuyệt đối ủng có Khí Vận Chi Tử mệnh cách người.

Ngô Đạo Đức nhìn xem Lý Hàm Quang, líu lo không ngừng nói: "Lý lão đệ a, lão ca ta xem như thấy ngươi!"

"Không phải ta nói, các ngươi cái này Ngạo Kiếm tiên môn làm ít chuyện quá bút tích!"

"Nhất là các ngươi cái kia thủ sơn đệ tử, đơn giản. . ."

"Ta đều nói với hắn, hai ta là thành anh em kết bái giao tình, hắn còn không tin, nhất định phải từng tầng một thông bẩm lên tới. . ."

"Ngươi xem lãng phí này nửa ngày thời gian. . . Nhiều chậm trễ sự tình a!"

Hắn vừa nói, một bên đi lên phía trước, liền muốn câu Lý Hàm Quang bả vai.

Lý Hàm Quang tùy ý dời hạ bước chân, không để lại dấu vết né tránh, nói ra: "Ta làm sao không nhớ rõ, lúc nào cùng ngươi bái cầm?"

Ngô Đạo Đức mặt lộ vẻ hơi hờn: "Huynh đệ, ngươi lời nói này liền xa lạ!"

"Ngươi nhìn ta, vì cái gì vạn dặm xa xôi chạy tới ngươi này Ngạo Kiếm tiên môn tìm ngươi?"

"Còn không phải là bởi vì huynh đệ trong lòng có ngươi, gặp được chuyện tốt, nghĩ đến ngươi sao?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ồ? Ngươi gặp chuyện tốt gì?"

"Hắc hắc!"

Ngô Đạo Đức đắc ý cười một tiếng, tròng mắt bốn phía nhất chuyển, trông thấy bốn phía không ai, liền muốn áp vào Lý Hàm Quang tai vừa nói chuyện.

Lý Hàm Quang thản nhiên nói: "Liền đứng cái kia nói, ta có thể nghe được!"

Ngô Đạo Đức động tác cứng đờ, nói ra: "Huynh đệ ta nói đây là việc lớn, truyền đi sẽ chết người đấy!"

Ba

Một đạo búng tay tiếng vang lên.

Bốn phía nhiều một đạo màn kiếm.

Hết thảy thanh âm vô pháp ra vào.

Lý Hàm Quang nói: "Hiện tại có thể nói!"

Ngô Đạo Đức há to miệng, trong lòng câu kia thô tục cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Sau đó hắn nỗ lực nghĩ làm ra một bộ thần bí hề hề biểu lộ, lại vẫn là thất bại.

Không có cách nào.

Bầu không khí không có.

Phá công!

Hắn sâu hít sâu một phiên, nói ra: "Vài ngày trước, huynh đệ ta tại Lĩnh Nam cái kia một vùng, phát hiện một cái khó lường mộ huyệt!"

Nói đến chỗ này, hắn mắt sáng rực lên, khoa tay múa chân: "Lý lão đệ ngươi là không biết a!"

"Huynh đệ ta làm nghề này nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp được như vậy đặc biệt huyệt!"

"Mặt ngoài nhìn qua sạch sành sanh không có cái gì!"

"Có thể mới vừa đi vào, liền có một cỗ cực mạnh uy áp từ bốn phương tám hướng đè ép tới. . ."

"Cái kia cảm giác áp bách, đơn giản quá chặt! Hung hăng nắm ta đẩy ra phía ngoài a. . ."

"Chính là ta này loại con đường này đại sư, suýt nữa kém chút từ bỏ đi sâu. . ."

"Cũng may ta Ý Chí lực kiên định, kiên trì chịu đựng!"

"Bằng không mà nói, mới vừa đi vào liền ra tới, huynh đệ ta tấm chiêu bài này đã có thể đập. . ."

Lý Hàm Quang mặt không thay đổi nghe này chút hỏng bét từ ngữ, hờ hững nói: "Nói điểm chính!"

Ngô Đạo Đức dừng một chút, nói: "Ta cơ hồ tại chỗ liền nhận định, cái này huyệt, nó tuyệt đối không phải người bình thường huyệt!"

"Quả nhiên  chờ ta tiến vào chỗ sâu nhất về sau, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Mộ bia!"

Ba

Ngô Đạo Đức hưng phấn mà phủi tay: "Thông minh a! Làm sao ngươi biết?"

"Liền là mộ bia!"

"Mà lại không phải người bình thường mộ bia!"

Là

Hắn nói đến đây, lại lần nữa làm ra thần bí hề hề vẻ mặt: "Là Đại Đế mộ bia!"

"Chuẩn xác mà nói, đó là một vị viễn cổ Đại Đế thân thể biến thành bí cảnh lối vào!"

Nói xong lời này lúc, thanh âm của hắn đã lanh lảnh.

"Thế nào? Không nghĩ tới a?"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, nhìn nơi xa Vân Hải: "Ngươi xác định, ngươi nói điểm chính rồi?"

Ngô Đạo Đức sắc mặt hơi hơi mất tự nhiên, nhưng rất nhanh thu lại: "Đương nhiên, đây chính là Đại Đế bí cảnh a!"

"Ngươi có biết hay không cái kia ý vị như thế nào?"

"Bên trong có thể ẩn nấp lấy một vị viễn cổ Đại Đế truyền thừa cùng bảo tàng!"

"Tin tức này nếu là truyền đi, toàn bộ ngũ vực đều phải chấn bên trên chấn động đến!"

"Hết thảy Thánh địa đều phải nổi điên!"

"Không nói những cái khác, chỉ là dựa vào bán tin tức này, huynh đệ ta đều có thể cả một đời ăn mặc không lo, áo cơm vô ưu!"

"Nhưng ta sau khi đi ra, không nói hai lời liền tìm được ngươi rồi, dự định mang ngươi cùng đi tìm kiếm cơ duyên!"

"Như thế người nói nghĩa khí, hiện thời tu hành giới thật không nhiều lắm! Cũng là ta Ngô Đạo Đức. . ."

Hắn nói xong, lộ ra một cái thương tâm biểu lộ: "Có thể ngươi đây? Thế mà còn đối ta như thế lãnh đạm, ai. . ."

Sau đó, hắn lời nói xoay chuyển: "Được rồi, ta người này luôn luôn độ lượng lớn, không cùng huynh đệ ngươi so đo này chút!"

"Ngươi tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, cùng ta cùng nhau đi tìm kiếm theo Đại Đế bí cảnh!"

"Đúng rồi, ta nhìn ngươi cái này Thiên thật náo nhiệt, ngươi nhiều mang ít người đi, tốt nhất đem những Thánh cảnh đó cường giả cũng mang lên. . ."

"Dù sao cũng là Đại Đế bí cảnh, Huyền Cơ rất nhiều, mang chút cao thủ đi lời có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái. . ."

". . ."

"Cho nên, sư phụ ngươi vẫn khỏe chứ?"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra, thanh âm bình tĩnh đến như vạn năm không thay đổi băng hồ.

Lời này vừa nói ra.

Ngô Đạo Đức con ngươi đột nhiên co rụt lại.

. . .

Trên sườn núi lâm vào tĩnh lặng.

Liền gió thổi hạt cát thanh âm đều nghe được cực kỳ rõ ràng.

Ngô Đạo Đức sắc mặt biến đến cực độ mất tự nhiên.

Hắn liều mạng nghĩ che giấu, muốn cười vài tiếng, nghĩ giảo biện.

Nhưng thấy Lý Hàm Quang bình tĩnh đến cực điểm ánh mắt, hết thảy tất cả thuộc về tại yên lặng.

"Làm sao ngươi biết?"

Thanh âm của hắn hiếm thấy đến có chút âm u.

Mơ hồ còn có thể nghe ra chút run rẩy ý vị.

"Đúng vậy a. . ."

"Ta tại sao lại biết!"

Lý Hàm Quang nhìn Vân Hải, bỗng nhiên thổn thức nói: "Rất nhiều người đều muốn không gì không biết năng lực. . ."

"Thật tình không biết, chân chính không gì không biết, sẽ để cho này nguyên bản muôn màu muôn vẻ thế giới, trong mắt ngươi trở nên cô quạnh mà không thú vị. . ."

Nghe Lý Hàm Quang, Ngô Đạo Đức con ngươi hơi co lại, có chút khó có thể tin.

Không gì không biết?

Thế gian thật có dạng này người?

Lý Hàm Quang lại than thở nói: "Ngươi sư tôn cả đời trộm mộ, âm đức có thua thiệt, khí vận đã sớm không đủ để chống đỡ hắn tiếp nhận bực này phúc duyên. . ."

"Ngươi dẫn hắn vào bí cảnh tuy là hảo tâm, nhưng cũng là chân thực hại hắn!"

Ngô Đạo Đức trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn lần này đã xác định, Lý Hàm Quang thật biết ở trên người hắn phát sinh hết thảy sự tình.

Hắn bỗng nhiên con mắt đỏ lên, bái nói: "Thỉnh công tử ra tay, mau cứu sư phụ ta!"

Lý Hàm Quang khẽ thở dài: "Ta đã nói rồi."

"Ngươi sư tôn âm đức có thua thiệt, khí vận không đủ, lần này hãm sâu hiểm cảnh, nên tử cục!"

"Ta như xuất thủ cứu hắn, nhất định phải hao tổn tự thân khí vận dùng làm đại giá!"

"Mà lại, ngay cả như vậy, cũng chưa chắc có thể thành!"

Nghe vậy, Ngô Đạo Đức sắc mặt ảm đạm, như cha mẹ chết.

Khí vận nhị chữ nghe tới hư vô mờ mịt.

Nhưng trong giới tu hành vẫn là có không ít người tin.

Nhất là chơi hắn nhóm nghề này, nhất là biết hai chữ này tầm quan trọng.

Ai nguyện ý tự tổn khí vận, đi cứu một người chưa từng gặp mặt người xa lạ?

Coi như là cái chân chính thánh hiền cũng chưa chắc có thể làm được a?

Trên sườn núi xuất hiện hồi lâu yên lặng.

Ngô Đạo Đức trong mắt bỗng nhiên hiện ra vẻ kiên nghị, nhìn Lý Hàm Quang nói: "Ta tại cái kia Đại Đế bí cảnh bên trong, thu được một chút cơ duyên!"

"Một lần tình cờ đã thức tỉnh Thổ hệ Mậu Thổ thần thể!"

Hắn nói xong lời này, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt.

Lại không thể thấy nửa điểm vẻ kinh ngạc.

Không khỏi đối Lý Hàm Quang không gì không biết chuyện này càng thêm tin mấy phần.

Hắn tiếp tục nói: "Chắc hẳn công tử đã biết, bần đạo tông môn, có một môn truyền thừa cấm thuật —— Di Hoa Tiếp Mộc  có thể đem tự thân thể chất huyết mạch tước đoạt, chuyển gả cho người khác!"

"Như công tử nguyện ý xuất thủ cứu gia sư một mạng!"

"Bần đạo. . . Có thể đem này Mậu Thổ thần thể giao cho công tử!"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày.

Di Hoa Tiếp Mộc?

Môn này bí thuật Lý Hàm Quang từng tại Thiên Hoang các thấy qua, ấn tượng rất sâu.

Tầm long nhất mạch người, làm việc làm đất trời oán giận.

Thiên Nhân Ngũ Suy phủ xuống thời giờ ở giữa xa so với tu sĩ tầm thường sớm quá nhiều.

Chưa tránh cho tông môn cường giả thời gian tu luyện quá dài, lại tuổi thọ quá ngắn, dẫn đến truyền thừa bị hao tổn.

Tầm long nhất mạch tiền bối đại năng bắt chước phật môn quán đỉnh chi thuật, nghiên cứu ra Di Hoa Tiếp Mộc cấm thuật.

Có thể đem tự thân hết thảy tu vi, thể chất, huyết mạch, công pháp, truyền cho người khác, rút ngắn thật nhiều vãn bối quật khởi thời gian.

Nhìn qua rất mạnh mẽ.

Kì thực thiếu hụt cũng rất rõ ràng.

Cái kia chính là được truyền thừa người nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận sáu thành tiền lời, mà lại về sau tu hành lại nhận ảnh hưởng cực lớn, không phải có nghịch thiên cơ duyên, lại không duyên Đại Đạo.

Vì vậy này bí thuật bình thường chỉ dùng tại tư chất thường thường người lên.

Đến mức người thừa kế thì sẽ tại chỗ bỏ mình!

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Ngô Đạo Đức loại người này, thế mà cũng nguyện ý vì người khác trả giá hết thảy.

Nhưng vấn đề là, này loại truyền thừa Lý Hàm Quang muốn làm cái gì?

Sáu thành Mậu Thổ thần thể?

Ta trực tiếp xoạt đợt tín ngưỡng, dùng Thanh Đồng tiểu ấn phục chế cái hoàn toàn mới không thơm sao?

. . .

Ngô Đạo Đức nói xong cái kia lời nói, tại chỗ quỳ trên mặt đất, cúi đầu liền bái.

"Còn mời công tử. . . Xuất thủ tương trợ!"

Trong vách núi chợt có gió tới.

Mấy mảnh tàn hoa từ trong biển mây quay cuồng mà tới, không biết là từ đâu ngọn núi bên trên bay xuống.

Ngô Đạo Đức quỳ gối xốp trên đất.

Trong mắt vẻ mặt càng kiên định.

Vì cứu sư tôn chi mệnh, hắn đã trong lòng còn có chắc chắn phải chết ý chí.

Một lúc lâu sau.

Phía trên truyền đến một hồi tiếng thở dài.

"Không nghĩ tới, ngươi lại có như thế hiếu tâm!"

Lý Hàm Quang ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng: "Thôi được, ta đây. . . Liền giúp ngươi một trợ!"

Nghe vậy, Ngô Đạo Đức ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, liên tục lễ bái: "Đa tạ công tử, đa tạ công tử!"

Lý Hàm Quang khoát khoát tay.

Sau đó cong ngón búng ra, một viên thanh lãnh kiếm quang tan biến tại trong mây.

Không bao lâu.

Ngạo Kiếm tiên môn bên trên bầu trời vang lên một đạo tiếng kiếm rít.

Ước chừng mấy tức về sau.

Liên tục có mấy chục đạo thân ảnh phá không mà tới.

"Tham kiến Đại sư huynh!"

"Gặp qua Lý công tử!"

"Ánh sáng. . ."

Bốn phía thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ Lý Trạm Lô, Diệp Thừa Ảnh đám người, liền ngay cả những cái kia tới Ngạo Kiếm tiên môn bái phỏng các thế lực lớn cường giả cũng đều đến.

Lý Trạm Lô hỏi: "Ánh sáng, phát sinh chuyện gì, đem chúng ta toàn bộ gọi đến?"

Lý Hàm Quang đối trong bầu trời những thân ảnh kia khẽ vuốt cằm, nói: "Các vị tiền bối, vãn bối vừa mới đạt được một tin tức, có quan hệ Đại Đế bí cảnh!"

Cái gọi là Đại Đế bí cảnh, kỳ thật chính là Đại Đế chi mộ một loại.

Đại Đế cấp bậc cường giả, trong thân thể ẩn chứa vô tận Huyền Cơ.

Bỏ mình về sau, thi thể liền sẽ tự nhiên diễn hóa bí cảnh động thiên.

Này loại mộ cực kỳ nguy hiểm, Thánh Nhân xông vào cũng là cửu tử nhất sinh, đối với duyên phận nhị chữ yêu cầu rất sâu.

Được xưng 【  chết mộ 】!

Đương nhiên còn có loại thứ hai Đại Đế chi mộ.

Này loại mộ, cùng hắn nói là mộ, không bằng nói là một tòa truyền thừa bảo khố.

Chính là Đại Đế sau khi phi thăng, cố ý ở nhân gian lưu lại đạo thống cùng truyền thừa, hi vọng chính mình Đại Đạo có khả năng ở nhân gian tìm tới người thừa kế.

Lại xưng 【  sinh mộ 】!

Tương đối an toàn.

Bây giờ Lý Hàm Quang đám người nói tới cái này, tự nhiên chính là người trước!

Chết mộ mặc dù nguy hiểm, nhưng trong đó cơ duyên thì vượt xa sinh mộ.

Dù sao, Đại Đế vật lưu lại cho dù tốt. . .

Còn có thể tốt qua hắn bản tôn thân thể diễn hóa hết thảy?

. . .

Trong ngày thường một khi có bực này tin tức truyền ra, liền sẽ khiến toàn bộ ngũ vực oanh động.

Cơ hồ không có cái nào Thánh địa có thể đối mặt Đại Đế bí cảnh thờ ơ.

Cái kia trong đó chắc chắn tàng có vô thượng cơ duyên.

"Lý tiểu hữu, chuyện này là thật?"

"Này Khả Nhi trò vui không được!"

". . ."

Lý Hàm Quang thanh âm truyền ra về sau, trong bầu trời lập tức che kín tiếng kinh hô.

Cơ hồ trên mặt của mỗi người, đều là một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, thế mà có thể ở đây nghe được Đại Đế bí cảnh tin tức!

Còn có một bộ phận nhân vọng lấy Lý Hàm Quang, lâm vào trầm ngâm.

Bực này vô thượng cơ duyên.

Bất luận người nào được tin tức, đều sẽ tàng đến sít sao, sợ nhường người thứ hai biết.

Làm sao vị này đầu ngọn gió đang thịnh cái thế thiên kiêu lại vẫn cứ phương pháp trái ngược?

. . .

Lý Hàm Quang hai tay tách ra, hơi hơi lăng không ấn xuống.

Xôn xao tiếng chợt ngưng.

Hắn bình tĩnh nói: "Theo ta được biết, chỗ này bí cảnh cơ duyên rất nhiều, còn muốn ở quá khứ phát hiện mấy chỗ Đại Đế bí cảnh phía trên!"

"Vãn bối vốn muốn mời ở đây rất nhiều tiền bối cùng nhau đi tới dò xét tìm cơ duyên!"

"Làm sao. . ."

Nghe được hắn, trong bầu trời lập tức xao động.

Dưới gầm trời này không có người nào đối mặt Đại Đế bí cảnh còn có khả năng bình tĩnh tự nhiên.

Một vị Thánh cảnh cường giả hô hấp hơi hấp tấp nói: "Lý tiểu hữu. . . Làm sao cái gì?"

Lý Hàm Quang thở dài: "Thế nhưng chỗ bí cảnh quy tắc đã đề ra, chỉ có Thánh cảnh phía dưới tu sĩ tiến vào bên trong, mới có thể tìm được cơ duyên!"

"Như Thánh cảnh phía trên cường giả bước vào, thì hắn thân ở chỗ, liền sẽ hóa thành cửu tử nhất sinh chi hiểm cảnh!"

Nghe vậy, rất nhiều Thánh cảnh cường giả dồn dập yên lặng xuống.

Tiếc nuối cùng thở dài theo đáy lòng dâng lên.

Ngô Đạo Đức quỳ ở một bên, nghe được Lý Hàm Quang, không khỏi càng khâm phục.

Sư phó cũng là bởi vì tu vi quá cao, đi vào mới bị vây!

Thực nện cho!

Công tử hoàn toàn chính xác không gì không biết.

Nguy rồi!

Bần đạo này tới vội vàng, quên xuyên quần lót.

Chẳng lẽ!

. . .

Lý Hàm Quang nhìn về phía những cái kia các đại thánh địa tuổi trẻ truyền nhân, nói: "Vì vậy, ta chỉ có thể mời các vị đạo hữu, cùng ta đồng hành một lần!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi.

Mọi người liếc nhau, khó có thể tin nói: "Lý công tử. . . Ngươi. . . Ngươi muốn dẫn chúng ta Thánh địa tuổi trẻ truyền nhân cùng nhau vào Đại Đế di tích?"

Cái này đích xác là một kiện để cho người ta rất khó tin tưởng sự tình.

Lý Hàm Quang như mời rất nhiều Thánh Nhân.

Còn có thể giải thích thành, hắn lo lắng bí cảnh bên trong gặp nguy hiểm, muốn tìm một đám Thánh cảnh tay chân.

Nhưng hắn mang theo một đám tuổi trẻ truyền nhân vào bên trong, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Từ khi hôm đó Lý Hàm Quang Phá cảnh nhập nguyên anh về sau.

Toàn bộ Đông Hoang đều biết, Lý công tử bây giờ là thế hệ tuổi trẻ chính cống đệ nhất nhân.

Liền ngay cả Kiếm Tuyệt thánh địa Cửu U Đạo Tử cũng không cách nào cùng hắn tranh phong.

Còn lại Thánh địa truyền nhân liền càng không cần phải nói.

Không nói khoa trương chút nào, Lý Hàm Quang mang theo đám người tuổi trẻ này tiến vào Đại Đế bí cảnh, căn bản là không có cách mang đến cho hắn chút nào trợ giúp.

Vẫn phải chia cắt cơ duyên của hắn!

Hắn vì cái gì phải làm như vậy?

Giờ khắc này, không chỉ là trên bầu trời những Thánh cảnh đó các cường giả.

Liền ngay cả những người tuổi trẻ kia cũng ngây ngẩn cả người.

Chỉ có vừa mới tạo thành "Truy Quang giả liên minh" thiên kiêu nhóm nhìn thoáng qua nhau, sau đó hưng phấn lên.

Hiển nhiên là đoán được cái gì.

Trong mắt hiện ra sùng kính vẻ cuồng nhiệt.

. . .

"Chắc hẳn chư vị nhất định không hiểu, ta vì sao phải làm như vậy?"

Lý Hàm Quang thanh âm bình tĩnh lại lần nữa vang lên.

Mọi người vô ý thức gật gật đầu.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên híp mắt, nhìn phía xa Vân Hải, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa lâm vào đứng im.

Cái kia bị thiên quang chiếu xạ đến mỹ lệ, chói lọi Vân Hải.

Cái kia tại trong gió sớm phất phới hoa trên núi cùng cây tùng già.

Cái kia toàn bộ vô tận mỹ hảo trời cùng đất. . .

Đều thành bóng lưng của hắn.

Cười một tiếng nghiêng nhân gian.

Tất cả mọi người đều xem ngây dại.

Lý Hàm Quang âm u lại thanh âm đầy truyền cảm vang lên: "Bởi vì ta yêu quý ngũ vực, yêu sâu lắng!"

"Ta nghĩ bảo hộ nàng!"

"Có thể chỉ một mình ta, thủy chung chưa đủ!"

"Ta cần đạo hữu, cần muốn cùng ta kề vai chiến đấu đạo hữu!"

Hắn thanh âm êm dịu, như là đối tình nhân kể ra tưởng niệm.

Những lời này theo gió núi bay vào tất cả mọi người trong tai, chẳng biết tại sao, lại để bọn hắn hốc mắt hơi hơi ướt át.

Những kia tuổi trẻ thiên kiêu nhóm dồn dập trầm mặc.

Bọn hắn nhìn Lý Hàm Quang thân ảnh, trong lòng có một cỗ cực kỳ lực lượng khổng lồ mong muốn phát tiết ra ngoài.

Một thanh âm trong lòng bọn họ hò hét.

—— bởi vì nghĩ phải bảo vệ ngũ vực, cho nên cho dù là khổng lồ như vậy cơ duyên, ngươi cũng hào không keo kiệt cùng còn lại người chia sẻ?

—— chẳng lẽ ngươi liền thật mảy may cũng không lo lắng, còn lại thiên kiêu được cơ duyên, phản siêu ngươi một đầu?

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi. . .

Đều có ngông nghênh, có hùng tâm, muốn tranh tối cường.

Dựa vào cái gì ngươi có thể làm được như vậy. . . Không thèm quan tâm?

Cái kia phần đối ngũ vực yêu, đến cùng thâm hậu đến trình độ nào?

. . .

"Lý Hàm Quang. . . Thật là Thiên Nhân vậy!"

Trong đám người vang lên tiếng thở dài.

"Ta chờ. . . Mặc cảm!"

"Ở trước mặt hắn, chúng ta cách cục thực sự quá nhỏ, đơn giản không đáng giá nhắc tới!"

"Đạo hữu. . . Lý công tử đúng là hi vọng chúng ta làm hắn đạo hữu sao?" Có thiên kiêu tự lẩm bẩm, lập tức đắng chát cười một tiếng: "Ta chỗ nào xứng a?"

Cảm thán như vậy càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn tự nhận, như đặt mình vào hoàn cảnh người khác, bọn hắn đứng tại Lý Hàm Quang vị trí.

Tuyệt không thể nào làm được như thế hào phóng đem Đại Đế bí cảnh sự tình thông báo cho bọn hắn, còn muốn cùng bọn họ cùng nhau tiến đến tìm kiếm cơ duyên.

Khí độ như thế, như thế tâm tính. . .

Gọi bọn hắn như thế nào tự xử?

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả những cái kia nguyên bản đối Lý Hàm Quang có chút không cam lòng thiên kiêu, giờ phút này cũng thật lòng khâm phục.

Lý Hàm Quang cảm thụ được cái kia liên tục không ngừng dâng lên điểm tính ngưỡng.

Trong mắt thâm tình càng chân thành.

Hắn nhìn như nhìn Vân Hải, kì thực lực chú ý tất cả bốn phía đám người trên thân.

Nhìn chăm chú lấy bọn hắn điểm tính ngưỡng biến hóa.

Chín

Lại chín!

Trước đó, Lý Hàm Quang làm nhiều như vậy oanh động Đông Hoang sự tình.

Sớm đã tại đây chúng cường người trong suy nghĩ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Bây giờ, mượn nhờ lần này Đại Đế bí cảnh, cuối cùng thúc số lớn rau hẹ.

Còn dùng nói cái gì?

Hết thảy thu hoạch!

Phục chế!

. . .

Bá bá bá!

Mấy chục đạo chùm sáng tại Lý Hàm Quang hồn hải bên trong hiển hiện.

Số lượng còn tại tăng lên không ngừng.

Vạn trượng cao Lý Hàm Quang Nguyên Anh xoa xoa đôi bàn tay, đối những chùm sáng kia thổi ngụm khí.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Hết thảy chùm sáng hết thảy nổ tung.

【  bát phẩm Thương Viêm ý cảnh: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Thương Viêm thánh địa Đại trưởng lão đối Thương Viêm ý cảnh hết thảy cảm ngộ. . . 】

【  Thiên Kình Đế kinh đệ lục trọng viên mãn: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đối Thiên Kình Đế kinh lĩnh ngộ cùng tu luyện đem trong nháy mắt đi đến đệ lục trọng cảnh giới viên mãn. . . 】

【  Tam Hoa lục khí kinh tầng thứ năm: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đối Dao Trì thánh địa truyền thừa Đế kinh lĩnh ngộ cùng tu luyện đem trong nháy mắt đi đến tầng thứ tư. . . 】

【  thất phẩm thiên tuyệt kiếm ý: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Kiếm Cửu U đối thiên tuyệt kiếm ý hết thảy cảm ngộ. 】

【  Vạn Vật Băng Phong: Huyền Băng Thánh địa. . . 】.