Chương 194: Thu hoạch tương đối khá! Bí cảnh nghi trận!

Chương 194: Thu hoạch tương đối khá! Bí cảnh nghi trận!

Hồn hải bên trong sóng biếc dập dờn.

Liếc mắt bát ngát.

Cây kia trời xanh cây lớn càng cao lớn, nối thẳng đỉnh mây.

Như Thiên Khung tán cây che đậy vô tận xa vùng biển.

Trên biển gió nổi lên.

Thủy triều chập trùng không ngớt, mang ra đại lượng sáng chói thần quang.

Những cái kia thần quang theo gió biển cùng thủy triều được đưa đến trời xanh cây lớn thân cây bên trong.

Tươi tốt tán cây bữa sau lúc nhiều hơn từng khỏa hình dạng màu sắc đều không giống nhau trái cây.

Mỗi một viên trái cây đều đại biểu cho một môn hoàn toàn khác biệt đạo pháp.

Số lượng rất nhiều!

Đại khái có hơn ba mươi viên.

Trước mắt ở đây, phần lớn là các đại tông môn thế lực nhân vật trọng yếu.

Không phải thành danh đã lâu danh túc, chính là bị ký thác kỳ vọng thiên kiêu.

Cơ bản đều tu hành các thế lực lớn hạch tâm pháp môn.

Thậm chí có chút Thánh địa cao nhân tiền bối cùng tuổi trẻ truyền nhân sớm đến, cho hắn cung cấp mấy môn Đế kinh!

Lĩnh hội trình độ đều có cao thấp.

Nhưng đối Lý Hàm Quang mà nói, cũng đã là một lần cực lớn thu hoạch.

Dù sao, hắn thu thập thiên hạ đạo pháp mục đích chủ yếu, vẫn là lợi dụng Vạn Hóa Đạo Kinh đẩy ngược đại đạo bản nguyên.

Đến mức môn này đạo pháp bản thân có cần hay không đến lên.

Lý Hàm Quang cũng không coi trọng.

Trận này thu hoạch, nhường Lý Hàm Quang Đạo Thụ lập tức tràn đầy rất nhiều lần.

Lý Hàm Quang không khỏi cảm thán.

Vẫn là cắt rau hẹ tới cũng nhanh!

Nhiều như vậy số lượng đạo pháp, như nhường chính hắn đi lĩnh hội, bổ sung đến Đạo Thụ bên trong.

Chỉ sợ làm sao cũng phải cái một năm nửa năm.

Giống bây giờ như vậy trực tiếp thu hoạch tới, mặc dù trong đó có không ít tì vết, nhưng ở có sẵn trên cơ sở xây một chút bồi bổ, cũng nên bớt việc được nhiều.

Ngoại trừ những cái kia đạo pháp bên ngoài.

Lý Hàm Quang thu hoạch càng nhiều, thì là đủ loại ý cảnh.

Tỉ như cái gì đao ý, chưởng ý, quyền ý, chỉ ý, lại hoặc là chiến ý, thương ý. . .

Nhiều như rừng, không phải trường hợp cá biệt.

Những ý cảnh này phẩm giai không đồng đều, ít thì bốn năm phẩm, cao thì bảy tám phẩm, thậm chí cửu phẩm ý cảnh cũng có mấy môn.

Thứ này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ai biết ngại chính mình thủ đoạn ít đâu?

Lý Hàm Quang dĩ nhiên hết thảy vui vẻ nhận.

Ngoại trừ những thứ này.

Hắn còn phục chế đến đủ loại linh căn, linh thể, tuyệt đại bộ phận đối với hắn không có ý nghĩa gì.

Dù sao, hắn hiện tại thể chất cùng thiên phú.

Đã là thiên hạ vô số tu sĩ thúc ngựa cũng khó đạt đến.

Đương nhiên cũng có nhường hắn hai mắt tỏa sáng.

Tỉ như Kiếm Cửu U kiếm tâm thông minh, dung hợp sau có thể cho chính mình đối Kiếm đạo năng lực lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều, thậm chí gấp bội.

Lại tỉ như Hoàng Bác phật tâm, dung hợp sau có thể càng thêm đơn giản lĩnh ngộ Phật pháp chân ý.

Kiếm tâm thông minh thứ này, Lý Hàm Quang dự định ném cho lão cha.

Chính hắn là không cần.

Đối với hắn mà nói, còn muốn chính mình lĩnh hội kiếm pháp nhiều low a?

Trực tiếp phục chế không thơm sao?

Nhưng lão cha liền không đồng dạng.

Lão cha thiên phú còn có thể, nhưng. . . Nếu không có hắn giúp đỡ, dự tính hắn nguyên bản lại độ kiếp hai đến ba lượt, tiềm lực cũng nhanh đã dùng hết!

Có thể như vậy sao được?

Thân là lão lý gia trụ cột, không quan trọng Thánh Vương cảnh giới tu vi làm sao đủ xem?

Làm gì cũng phải trèo lên trên vừa bò.

Dầu gì cũng phải là cái Đại Đế a?

Bằng không thì về sau đều không có ý tứ dẫn hắn ra cửa!

. . .

Đến mức mặt khác, trước để đó đi.

Lần này phục chế đám người chất lượng tương đối cao, thuộc về cao cấp rút thưởng.

Cho dù là giữ gốc ban thưởng cũng tương đối khả quan.

Coi như chính hắn không dùng được, cũng có thể trợ giúp người bên cạnh thật tốt tăng lên một thoáng.

Đại Đạo Triều Thiên, cho dù là bọn họ không thể bồi chính mình đi đến cuối cùng, nhiều đồng hành nhất đoạn luôn là tốt!

. . .

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, cắt tỉa một phiên mới vừa đoạt được.

Hồn hải bên trong dâng lên một cỗ sóng lớn.

Đem cái kia thương Thiên Đạo thụ cọ rửa một lần.

Đạo Thụ rực rỡ hẳn lên.

Kèm thêm lấy khí chất của hắn cũng cùng mới có khác biệt cực lớn.

Hắn đứng tại vách đá trên đá, gió núi vòng quanh sương mù quấn quanh ở quanh người hắn.

Hắn giống như đã biến mất không thấy gì nữa.

Như là hoàn toàn dung nhập tại đây mảnh gió bên trong, này mảnh trong sương mù, thiên địa này ở giữa.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức từ hắn trên người lan tràn ra.

Vách núi phụ cận mặt đất, núi đá trong khe hở, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều thật nhỏ vết nứt.

Từng sợi chồi non chui ra.

Gió phất qua.

Khắp núi hoa nở.

Mọi người nhìn một màn này, không ở kinh ngạc tán thán: "Lý tiểu hữu. . . Đây là đốn ngộ rồi?"

"Lý tiểu hữu lựa chọn đem Đại Đế bí cảnh cùng hưởng cho những người còn lại, ý niệm thông suốt, tâm tư thông minh, lúc này mới đốn ngộ!"

"Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, thiên sinh gần nói. . ."

"Loại thiên phú này, thật sự là tiện sát người. . ."

. . .

Tiếng nghị luận liên tiếp.

Lý Hàm Quang từ từ mở mắt, mỉm cười nhìn đám kia tu sĩ: "Chư vị suy tính được như thế nào?"

Bốn phía có chút tĩnh.

Một vị cao tuổi thánh vương cường giả dụi dụi con mắt, chân thành nói: "Đã như vậy, ta Thương Viêm thánh địa liền không làm kiêu! Trường Phong!"

Trong đám người đi ra một vị sắc mặt hơi non nớt thiếu niên, chắp tay nói: "Lão tổ!"

Thánh vương dặn dò: "Lần này đi bí cảnh, hết thảy hành động, cần phải nghe theo Lý tiểu hữu an bài!"

"Như nhường lão phu biết ngươi có chút vượt qua cử chỉ, sau khi trở về, liền đi Đạo Ngục đợi đi!"

Nghe thấy Đạo Ngục nhị chữ.

Tên kia làm trưởng gió thiếu niên sắc mặt tái đi, vội nói: "Đệ tử không dám!"

Hắn lại nhìn phía Lý Hàm Quang, chắp tay bái nói: "Cho Lý đạo huynh thêm phiền toái!"

Lý Hàm Quang vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói khẽ: "Không có khoa trương như vậy, không cần như thế!"

Trường Phong nhìn xem Lý Hàm Quang cái kia ngày xuân ý cười, chợt cảm thấy hết thảy tâm tình khẩn trương tan biến, trong lòng hiện ra vô hạn hảo cảm.

Còn lại thế lực tuổi trẻ truyền nhân thấy thế.

Trong lòng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Vốn cho rằng, bọn hắn chuyến này đi cùng, cơ bản cũng là thuộc về tôi tớ loại hình nhân vật.

Chân chạy, triệu chi tức tới vung chi liền đi.

Không nghĩ tới, Lý công tử cư nhiên như thế hiền hoà.

Nửa điểm không có một cái nào vô thượng thiên kiêu ngạo khí, thật sự là làm người kính nể!

. . .

Tầng mây bị phá ra.

Một chiếc to lớn thuyền mây chậm rãi lái ra, dừng sát ở Hãn Hải phong phụ cận trong mây.

Lý Hàm Quang suất trước nhảy lên.

Còn lại tuổi trẻ thiên kiêu theo sát phía sau.

Cùng nhau đi tới còn có rất nhiều Thánh cảnh cường giả.

Nói theo lời bọn họ.

Chuyến này tiếp Ngạo Kiếm tiên môn nhiệm vụ đã hoàn thành, các thế lực lớn bên trong đều có sự việc cần giải quyết, cũng cần phải trở về.

Thuận tiện đưa Lý Hàm Quang bọn hắn đoạn đường.

Nhưng chân thực nguyên nhân đại gia cơ bản đều rõ ràng.

Đơn giản là không yên lòng chính mình tông môn bảo bối, suy nghĩ nhiều cùng một đoạn đường.

Thuận tiện. . .

Chiêm ngưỡng một thoáng Đại Đế bí cảnh phong thái.

Một phần vạn, cái kia bí cảnh nội thiên địa quy tắc cùng Lý Hàm Quang nói tới có xuất nhập, bọn hắn cũng có thể vào xem đâu?

Thuyền mây chậm rãi bay lên không.

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ánh sáng, đi sớm về sớm  chờ ngươi về ăn tết!"

Lý Hàm Quang mặt không thay đổi cách không nhìn Lý mỗ.

Không nói một lời.

Nghĩ gạt ta lập flag? Ha ha!

Diệp Thừa Ảnh bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Lý sư bá yên tâm, chúng ta đi một lát sẽ trở lại!"

Vân Hải đầu kia truyền đến Lý mỗ cởi mở tiếng cười.

Lý Hàm Quang: . . .

. . .

Thuyền mây dùng tốc độ cực nhanh tại tầng mây chỗ cao nhất đi xuyên.

Rất nhanh đến Thái Thương thành.

Thái Thương phủ lớn nhất xa khoảng cách truyền tống trận, liền thiết lập ở này.

Đoàn người vào thành sau một đường đèn xanh.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thành trì nơi nào đó dâng lên mãnh liệt hư không gợn sóng.

Hàn Sơn thành.

Nương theo một hồi kịch liệt hư không gợn sóng.

Mấy chục đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp xuất hiện tại trong truyền tống trận van xin.

Lý Hàm Quang còn không nói chuyện.

Ngô Đạo Đức đi đầu cất bước ra ngoài, phía trước dẫn đường.

Bọn hắn lại thuê một chiếc xa hoa nhất thuyền mây, xé gió mà lên, hướng phía ngoài thành mỗ mảnh hoang dã mau chóng đuổi theo.

Không biết đi bao lâu.

Một mảnh như mai rùa dãy núi xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong.

Dãy núi kia cũng không cao lớn, nhìn ra chỉ có khoảng trăm trượng.

Có thể chẳng biết tại sao, tổng cho người ta một loại nguy nga đến cực điểm cảm nhận, giống như nội bộ ẩn chứa Thương Hải nhân gian.

Thuyền mây tới gần dãy núi kia ngàn dặm phạm vi.

Tốc độ rõ ràng chậm lại.

Boong thuyền truyền đến trận trận tập trung rung động âm thanh, để cho người ta lòng bàn chân run lên.

Đó là thuyền mây bên trong linh thạch phi tốc tiêu hao dấu hiệu.

Một vị đi theo yêu tộc Thánh Giả lông mày nhíu lên: "Thật là nồng nặc uy áp!"

Có người suy đoán nói: "Chẳng lẽ là cái kia Đại Đế bí cảnh triệt để xuất thế?"

Một lão giả lắc đầu nói: "Đại Đế bí cảnh như xuất thế, như thế nào chỉ có này chút động tĩnh? Nhưng. . . Chỉ sợ cũng sắp!"

Lý Hàm Quang đứng tại thuyền mây đầu mang, nhìn dãy núi kia, không nói gì.

Ngô Đạo Đức cũng hiếm thấy yên lặng, trong mắt hiện ra háo sắc.

Hắn rõ ràng đoán được, có lẽ là lần trước chính mình tiến vào bí cảnh, dẫn đến này bí cảnh sinh ra một loại nào đó biến hóa, có sớm xuất thế dấu hiệu.

Chẳng qua là không biết loại biến hóa này đến cùng là tốt là xấu.

Sư phó tại bí cảnh bên trong, bây giờ như thế nào trạng thái?

Càng đi về trước đi, uy áp càng nặng.

Tốt ở này chiếc thuyền mây chế tác bất phàm, cũng là có thể tiếp nhận.

Liền là linh thạch tiêu hao thực sự nhanh một chút.

Bọn hắn nhìn xuống đại địa, phát hiện không ít người tu hành tung tích.

Hiển nhiên là trong thiên địa này biến hóa, nhường rất nhiều người tu hành ngửi được dị dạng khí tức, đến đây thám hiểm.

Oanh

Một tiếng trầm trọng tiếng động.

Thuyền mây rơi vào trên cánh đồng hoang, bốn phía đại địa cũng hơi hơi rung động.

Không ít người tu hành bị hấp dẫn tới, quăng tới rình mò tầm mắt.

Vài vị Thánh Giả sắc mặt cau lại, vô ý thức phóng xuất ra tự thân khí tức.

Những người tu hành kia lập tức tan tác như chim muông.

Chỉ dám quan sát từ đằng xa, cũng không dám lại tới gần, thầm nghĩ đây là đâu nhà Thánh địa ra tay rồi?

Lý Hàm Quang đánh giá dãy núi kia.

Trước mắt hiện ra một hàng chữ viết.

【  Vô Danh lãnh sơn: Một tòa bình thường núi nhỏ.

Bởi vì Hoang Cổ thời kì không thanh Đại Đế ngã xuống tại này mà đến tạo hóa, hóa thành Đại Đế bí cảnh một bộ phận.

Bí cảnh trạng thái: Chưa mở ra.

Trên núi che kín tự nhiên cổ trận, hung hiểm dị thường.

Phương pháp phá giải: . . .

. . . 】

Không thanh là một loại linh dược tên.

Vị này Đại Đế, là một tên dùng đan đạo Chứng Đạo Đại Đế!

Này loại Đại Đế lưu lại bí cảnh, bình thường mà nói lại so với bình thường càng có lực hấp dẫn.

Bởi vì, trong đó rất có thể có giấu đại lượng trân quý thánh dược.

Thậm chí thánh dược phía trên tiên dược cũng có chút ít khả năng.

Theo biết hết nhìn rõ trước đó kiến nghị hắn đến đây tìm kiếm xem, khả năng này vô cùng cao.

. . .

Bạch

Mới tới gần cái kia mảnh lạnh núi.

Bốn phương thiên địa giống như cảm ứng được cái gì, đột nhiên sinh ra vô tận biến hóa.

Đại lượng mây đen từ bốn phương tám hướng bao phủ tới.

Gần sát mặt đất, liền hóa thành vô cùng vô tận Vân Sơn vụ hải.

Rất nhiều cường giả sắc mặt hơi dị.

Bọn hắn phát hiện, dùng thần trí của bọn hắn mạnh, thế mà cũng không cách nào kéo dài ra mấy chục trượng bên ngoài.

"Chẳng lẽ chúng ta chạm đến cấm chế nào đó?"

"Kỳ quái, đây không phải còn không có tiến vào bí cảnh sao?"

"Đều cẩn thận chút, này sương mù có quỷ dị!"

A

Sương mù chỗ sâu bỗng nhiên truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm hơi ngừng.

Lại làm cho trong lòng mọi người khẩn trương.

Ngô Đạo Đức bỗng nhiên lên tiếng nói: "Chư vị cẩn thận, kề bên này thiên địa khác thường, giấu giếm rất nhiều hung trận!"

"Các ngươi đi theo ta bộ pháp, tuyệt đối đừng đi nhầm!"

Hắn đi ở trước nhất, móc ra một cái lớn chừng bàn tay la bàn.

Phía trên khắc đầy lít nha lít nhít phù văn.

Chỉ gặp hắn nói lẩm bẩm, vẻ mặt chuyên chú, một tay phi tốc nắm bắt ấn quyết.

Mấy đạo huyền quang đột nhiên xuất hiện ở phía trên, không ngừng xoay quanh.

Cái kia huyền quang cũng không phải là pháp lực, càng không phải là một loại nào đó đạo pháp hào quang.

Lại tràn ngập một loại cực kỳ huyền diệu khí tức.

Làm người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Vị kia yêu tộc cường giả kinh nghi nói: "Vị này. . . Chẳng lẽ là Tầm Long đạo tông truyền nhân?"

Nghe thấy Tầm Long đạo tông bốn chữ.

Còn lại hơi lớn tuổi Nhân tộc cường giả dồn dập nhíu mày lại.

Hiển nhiên là đối danh tự mười phần không ưa.

Ước chừng mấy vạn năm trước, Tầm Long đạo tông còn không có ẩn thế thời điểm, tu hành giới các đại tông môn nhưng phàm có cái tiền bối bỏ mình cái gì, đều không dám trắng trợn xử lý tang sự.

Cho dù là muốn làm.

Tại mộ địa chọn tuyển một chuyện bên trên cũng sẽ thương thấu đầu óc.

Hoặc là liền là làm mấy cái giả mộ.

Hoặc là tại trong mộ địa mang lên một đống lớn cơ quan bẫy rập.

Phòng liền là Tầm Long đạo tông đám người kia đánh bọn hắn tổ tông mộ địa chủ ý!

Nhưng mà, bất luận bọn hắn chuẩn bị cỡ nào đầy đủ.

Tầm Long đạo tông những nơi đi qua, mảnh mộ không lưu!

Quả thực là làm cho cả tu hành giới buồn rầu không thể tả.

Sau này Tầm Long đạo tông làm việc càng hung hăng ngang ngược, tu hành giới hơn phân nửa tông môn không thể nhịn được nữa, hợp lại tiến hành vây quét.

Mới rốt cục nắm Tầm Long đạo tông trên thế gian xóa đi bóng dáng.

Cũng không dám lại thò đầu ra.

Vài vạn năm thời gian, đối với các thế lực lớn mà nói đã là rất xa xưa sự tình.

Chỉ ở trong truyền thuyết.

Nhưng bọn hắn đối Tầm Long đạo tông vẫn như cũ không có cảm tình gì.

Nếu không phải Ngô Đạo Đức là theo chân Lý Hàm Quang cùng nhau tới, chỉ sợ bọn họ này sẽ liền động thủ.

Nhưng

Có một chút không thể không đề.

Tu hành giới mặc dù đối Tầm Long đạo tông hận đến nghiến răng, nhưng đối với bọn hắn giữ nhà bản sự vẫn là chịu phục vô cùng.

Phải biết.

Năm đó các thế lực lớn vì bảo hộ chính mình tiền bối mộ huyệt, có thể nói thủ đoạn dùng hết.

Không chỉ một lần bỏ ra nhiều tiền thuê trận đạo Đại Tông Sư loại hình nhân vật ra tay.

Nhưng như cũ không thể ngăn được Tầm Long đạo tông bộ pháp.

Tầm Long đạo tông tầm long bí điển, tục truyền rất được vọng khí dòm thiên chi đạo chân lý.

Có thể phá thiên hạ hết thảy trận pháp cấm chế.

Vô cùng thần kỳ.

Vì vậy, khi bọn hắn thấy Ngô Đạo Đức sử dụng chính là Tầm Long đạo tông pháp môn lúc, trong lòng tuy có khúc mắc.

Nhưng cũng thoáng thả rộng lòng.

Ít nhất, trước mắt này chút hung trận mê trận, là khốn không được bọn hắn.

. . .

Trên la bàn kim đồng hồ bắt đầu không ngừng lắc lư.

Những Huyền đó ánh sáng không ngừng từ đỉnh đầu rủ xuống, chui vào la bàn bên trong, sau đó gào thét mà lên, hóa thành đạo đạo trong suốt trường long hư ảnh, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Không bao lâu lại tràn đầy sóc mà quay về.

Toát ra càng nhiều huyền diệu vầng sáng, tại Ngô Đạo Đức trước mặt hóa thành từng đạo tối tăm ký tự.

Ngô Đạo Đức mắt nhỏ trừng đến sít sao, nhìn chằm chằm những chữ kia phù, suy nghĩ phi tốc vận chuyển.

Tựa hồ cho ra một loại nào đó tin tức.

Thận trọng hướng lấy bên trái đằng trước bước ra một bước.

Ba

Bước chân rơi ổn, Ngô Đạo Đức hô thở ra một hơi.

Theo sau tiếp tục lặp lại vừa rồi hàng loạt kỹ thuật.

Lý Hàm Quang đem một màn này để ở trong mắt, trước mắt hơi hơi sáng lên, hiện ra một chút vẻ hứng thú.

Tầm Long đạo tông thủ đoạn cũng không phải là bình thường trận pháp chi đạo.

Mà là thông qua một loại kỳ lạ đoạn mạch chi thuật, quan sát giữa thiên địa ở khắp mọi nơi khí mạch, thông qua linh khí lưu thông quy luật tìm kiếm hướng đi.

Đảo là một loại mới lạ đường đi.

Cũng không biết năm đó Tầm Long đạo tông lão tổ, là như thế nào có được này chủng linh cảm giác?

. . .

Mới đi ra khỏi hơn mười bước.

Ngô Đạo Đức bỗng nhiên dừng bước lại, há mồm thở dốc.

Mấy khỏa mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu theo trên ót xoạt xoạt lăn xuống.

Hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn qua vô cùng cố hết sức.

Lý Hàm Quang nhìn hắn: "Làm sao vậy?"

Ngô Đạo Đức giơ tay lên, thở dốc nói: "Không được, những trận pháp này biến hóa quá nhanh, tính toán quá hao tổn tâm lực. . . Ta phải nghỉ một lát!"

Trong lòng mọi người hơi trầm xuống.

Không nghĩ tới dùng Tầm Long đạo tông truyền nhân thủ đoạn, ứng đối lên này bí cảnh bên ngoài trận pháp thế mà đều như thế phí sức.

Cái kia nếu là chân chính tiến vào bí cảnh bên trong. . .

Mà lại, trận pháp này thiên biến vạn hóa, dưới chân bọn hắn vị trí chỗ cũng chưa chắc một mực an toàn.

Một phần vạn đợi sẽ sinh ra biến cố, nên như thế nào?

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút, được a, vốn cho rằng có thể thấy chút kinh hỉ, không nghĩ tới. . .

Cuối cùng vẫn là cần nhờ hắn tới a!

Hắn lắc đầu bất đắc dĩ, tại mọi người nhìn soi mói, hướng phía phía trước hững hờ bước ra một bước.

Mọi người nhất thời kinh hãi, vô ý thức nghĩ muốn lên tiếng ngăn cản.

Ngay vào lúc này.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, giữa thiên địa sương mù. . .

Tản.