Chương 195: Quy tắc va chạm! Hỗn độn diễn Thái Hư!

Chương 195: Quy tắc va chạm! Hỗn độn diễn Thái Hư!

Giữa thiên địa sương mù tới đột nhiên.

Đi đến càng nhanh.

Tựa như chẳng qua là gió đêm rung động, trước mắt liền một mảnh thư thái.

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Ngô Đạo Đức càng là trừng mắt đôi mắt nhỏ, không hiểu nhìn chung quanh.

Dường như không có hiểu rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Những Thánh cảnh đó các cường giả cảm giác nhạy cảm, thì là theo vừa rồi biến hóa bên trong phát hiện sơ qua mánh khóe.

Không hẹn mà cùng đem tầm mắt tập trung ở Lý Hàm Quang trên thân.

Nhìn thấy đối phương cái kia lạnh nhạt đến cực điểm vẻ mặt, trong lòng cuối cùng một tia không xác định cũng bị quét sạch sẽ.

Một vị Thánh cảnh cường giả kinh nghi nói: "Lý tiểu hữu, mới vừa trận pháp này, là ngươi..."

Lời này vừa nói ra.

Ngô Đạo Đức tròng mắt xách một thoáng quay lại, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn thân là ẩn thế Tầm Long đạo tông thế hệ này hạch tâm truyền nhân.

Nửa đời trộm mộ.

Thiên phú dị bẩm, tinh thông tầm long đoạn mạch chi thuật.

Đủ loại ngạc nhiên huyệt dị huyệt ra vào qua không biết bao nhiêu lần.

Đủ để được xưng tụng là dò xét huyệt đại gia!

Liền sư phó đều gọi, hắn tại dò xét huyệt công phu bên trên tạo nghệ, đã không ở tại phía dưới.

Rất được con đường này tinh túy!

Có thể dù là như thế, hắn vẫn tại này lạnh ngoài núi trong sương mù nửa bước khó đi.

Đủ để thấy những cái kia sương mù huyền diệu cùng chỗ kinh khủng.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí từng sinh ra, chính mình đoàn người này, lúc này toàn đến xếp tại nơi này suy nghĩ.

Có thể làm sao chỉ chớp mắt?

Trận pháp này liền bị Lý công tử cho phá?

Hắn miệng há hốc, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang không nhúc nhích, trong mắt hỏi thăm ý vị hết sức rõ ràng nhất.

Ngươi đây là không gì không biết?

Rõ ràng là không gì làm không được a?

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói câu: "Đi thôi!"

Mọi người đè xuống kinh hãi trong lòng, vội vàng đuổi theo.

...

Đi lên phía trước một đường tĩnh.

Cũng không có gặp lại cái gì phong hiểm cùng khó khăn trắc trở.

Mọi người bay lên trời, đi vào lạnh núi mặt phía bắc một chỗ trên sườn núi.

Sườn núi chỗ có một rừng cây.

Trời đông giá rét đã tới, toàn bộ rừng cây trụi lủi, rất là khó coi.

Đi sâu rừng cây ước ba dặm.

Mọi người đi tới một chỗ hố trước.

Xem hình dạng cùng sâu cạn, hẳn là phụ cận phàm nhân đi săn dùng bẫy rập.

Nhưng bây giờ bẫy rập đã bị phá hư.

trong hầm không biết bị người nào lại mở ra một cái động sâu, nối thẳng lòng đất, đen kịt một màu.

Biểu nhìn trên mặt một mảnh bình thường.

Mọi người lại đồng thời trong lòng cảm giác nặng nề.

Này trong động sâu không ngừng tuôn ra một cổ khí tức vô hình, thỉnh thoảng nóng ướt, thỉnh thoảng dày nặng, thỉnh thoảng giống như dây leo, cho người ta một loại cực mạnh trói buộc cảm giác.

Thậm chí liền quanh thân pháp lực vận chuyển cũng khó có thể tự nhiên.

Này khí tức cũng không biết là lai lịch thế nào.

Trong đó ẩn chứa cảm giác áp bách, tác dụng tại Thánh cảnh cường giả bên trên, so tu sĩ trẻ tuổi trên người muốn mạnh hơn gấp trăm lần còn nhiều.

Đến mức, Diệp Thừa Ảnh đám người còn không có cảm thấy cái gì.

Mấy vị kia Thánh cảnh cường giả chẳng qua là tại hang động phụ cận chuyển mấy vòng, liền vẻ mặt mơ hồ trắng bệch.

Ngô Đạo Đức giọng the thé nói: "Cảm giác được không có?"

"Liền là này loại cảm giác áp bách!"

"Cái này huyệt sẽ chết chết đè xuống ngươi, đem ngươi đẩy ra phía ngoài!"

"Ta lần trước tới thời điểm còn không có mạnh như vậy, lúc này mới mấy ngày... Loại lực lượng này thế mà đều kéo dài đến huyệt bên ngoài đến rồi!"

Lý Hàm Quang nhìn Ngô Đạo Đức liếc mắt.

Đối phương lập tức dừng lại líu lo không ngừng.

Vội ho một tiếng nói: "Ta... Ta ở phía trước dẫn đường!"

Dứt lời, hắn không nói hai lời liền nhảy xuống.

Lý Hàm Quang tùy theo mà rơi.

Ngân Nguyệt, Nhị Nha, Diệp Thừa Ảnh đám người lần lượt bắt kịp.

Những người còn lại theo sát phía sau.

Một đám Thánh cảnh cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút lưỡng lự.

"Chỉ ở bên ngoài chuyển cái vài vòng, liền chịu không được!"

"Này nếu là tiến vào, còn chịu nổi sao?" Trong đó một vị cường giả cau mày nói ra.

Lại một người trên mặt không cam lòng nói: "Đều đến một bước này, không đi vào lời chẳng phải là muốn hối hận cả một đời?"

"Nói đúng a!"

"Chớ ngẩn ra đó, tiến vào đi, còn có phải là nam nhân hay không?"

"Liều mạng! Chết thì chết!"

Làm

Bá bá bá!

Liên tiếp mười mấy bóng người nối đuôi nhau mà xuống.

...

Trong động một mảnh đen kịt, không có một tia sáng.

Mọi người hạ xuống rất lâu, vẫn như cũ không có cảm giác được quá nhiều biến hóa.

Như cùng một cái động không đáy.

Mà lại phía dưới không gian cũng càng lúc càng lớn, vốn chỉ là ba thước thấy phương, bây giờ đã không nhìn thấy bờ.

Trong không khí tràn đầy nóng ướt khí tức.

Cái kia cỗ phun ra ngoài lực lượng liền càng ngày càng sền sệt, giống như thực chất, thậm chí mơ hồ xâm nhập người tu hành nhóm cơ trong cơ thể.

Làm bọn hắn cảm giác toàn thân trên dưới lại vừa cứng lại tê dại.

Loại kia khó mà điều động pháp lực cảm giác càng ngày càng mạnh.

Cùng lúc đó, hang động chỗ sâu bỗng nhiên sinh ra một cỗ cực mạnh lực kéo, đem bọn hắn không ngừng hướng xuống hút.

Cỗ lực hút này lại cùng cái kia cỗ đè ép lực lượng đụng vào nhau.

Kẹp được lòng người hoảng.

Khiến mọi người rất cảm thấy dày vò.

Càng đi chỗ sâu đi, cái kia hai cỗ lực lượng liền càng cường đại.

Tĩnh mịch hang động đen kịt bên trong, thỉnh thoảng truyền ra các tu sĩ tiếng kêu.

"Tê... Đừng... Đừng kẹp, muốn phát nổ!"

"Trời ạ, quá chặt!"

"Này động... Quá sâu, làm sao còn chưa tới đầu?"

"Ta không động được!"

"Không xong rồi, lão phu đi trước một bước, cao tuổi rồi chịu không được cái này!"

"Vương huynh chờ ta, lão phu cũng đi!"

"Ta cũng đi!"

"..."

Không bao lâu, rất nhiều cắn răng tiến vào hang động Thánh cảnh các cường giả liền gánh không được cỗ lực lượng này.

Dồn dập nắm chính mình rút ra ngoài.

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh.

Loại trình độ này cảm giác áp bách, đối với đồng thời tu luyện hai loại Tân Hỏa kinh, lại đều đã có sở thành liền hắn mà nói.

Căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng... Hắn từ nơi này cỗ đè ép lực lượng bên trong, cảm thấy một chút kỳ lạ sự vật.

Chẳng biết tại sao, trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi khí diễn sinh chuyển hóa tốc độ, tại huyệt động này bên trong tăng lên rất nhiều lần.

Hắn tập trung tinh thần, nhìn chăm chú này mảnh hắc ám.

Một hàng chữ viết hiện lên ở trước mắt.

【  vô danh hang động: Vốn do Ngô Đạo Đức đào móc mà thành, sau khi được Đại Đế bí cảnh cùng ngũ vực đại thế giới quy tắc va chạm thành hình!

Này Đại Đế bí cảnh chưa hoàn toàn xuất thế.

Bí cảnh bản thể vẫn còn mặt khác hư không, bởi vậy cái thông đạo này bên trong tràn ngập hai loại thế giới khác nhau quy tắc.

Va chạm trình độ hết sức mỏng manh, vô pháp trực tiếp tồi diệt sinh linh.

Nhưng này loại va chạm có khả năng tăng tốc Hỗn Độn chi khí diễn hóa thế giới tiến trình.

Kiến nghị: Dùng Hỗn Độn chi khí chảy qua đan trụ cột, thần môn. .. Các loại ba mươi sáu huyệt vị, diễn hóa ngụy thế giới, dẫn động hai cỗ thế giới quy tắc đồng thời va chạm ngươi!

Va chạm đến càng tàn nhẫn, trong cơ thể hỗn độn thế giới thành hình tốc độ liền càng nhanh!

... 】

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, trong mắt mơ hồ lộ ra vẻ hưng phấn.

Vậy còn chờ gì?

Tới đi!

...

Những kia tuổi trẻ các cường giả nhìn thấy các trưởng bối dồn dập rút lui, trong lòng cũng phát lên thoái ý.

Bọn hắn cũng bị kẹp chặt khó chịu a!

Ngay vào lúc này.

Trong bóng tối vô tận.

Một đóa tràn ngập ấm áp khí tức Thanh Liên lặng yên nở rộ.

Lý Hàm Quang đứng tại hào quang ở giữa, ánh mắt yên tĩnh an hòa, như là siêu thoát hết thảy tiên, nhường người ngắm mà sinh kính.

Đóa này Thanh Liên xoay chầm chậm, các loại hào quang không ngừng bay ra, nồng đậm đạo vận chiếm cứ làm người không khỏi tâm trí hướng về.

Ông

Thanh Liên khẽ run.

Một tia sáng đột nhiên xẹt qua hư không.

Như là khai thiên tích địa.

Thanh Liên vỡ nát, từng mảnh từng mảnh lá sen phi tốc xoay tròn, không ngừng có xuất hiện ở trong đó sinh ra.

Non xanh nước biếc.

Thiên Khung đất đai.

Chim bay cá nhảy.

Cho đến thiên địa vạn vật!

Hỗn? Lá càng chuyển càng nhanh, dần dần hóa thành một đạo mông lung bóng mờ.

Quang ảnh kia bên trong tình cảnh không ngừng biến hóa, như cùng tuổi Nguyệt Biến dời, dường như một phương thế giới chân thật.

Lý Hàm Quang đứng tại thế giới trung tâm.

Bình tĩnh đến cực điểm.

Cái kia cỗ cực kỳ cường đại lực áp bách.

Tựa hồ đối với hắn không có nửa điểm tác dụng.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Cái này là Lý công tử thực lực sao?"

"Chẳng lẽ nói, Lý công tử trong cơ thể... Thế mà cất giấu một cái thế giới?"

"Lý công tử tu hành, đã đạt đến chúng ta khó có thể lý giải được cảnh giới sao?"

Bốn phía trong bóng tối hiện ra vô tận kinh ngạc tán thán.

Lý Hàm Quang đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

Hắn thời khắc này thần tâm tất cả chính mình hồn hải bên trong.

Hắn hồn hải rộng lớn bát ngát.

Trong đó nước biển kỳ thật đều là tinh thần lực của hắn.

Nhưng mà trừ cái đó ra, này mảnh nhìn qua có một chút đơn điệu trong thế giới còn có mặt khác Huyền Cơ.

Tỉ như gốc cây kia.

Đương nhiên còn có hắn vạn trượng Nguyên Anh.

Lúc trước Hàn Băng thần ma ý thức thể chui vào nơi này, dự định đoạt xá Lý Hàm Quang lúc.

Đều bị những vật này cho chấn kinh qua.

Nhưng hắn lúc ấy không có phát hiện chính là.

Trừ đó ra, bên trong vùng thế giới này còn có mặt khác chỗ thần kỳ.

Tỉ như... Bầu trời!

Hồn hải dù sao chẳng qua là hồn hải.

Người tu hành đến Nguyên Anh cảnh giới hồn hải quy mô sẽ trở nên rất lớn, thậm chí tinh thần ba động khá lớn lúc, hồn hải sẽ nổi lên thao thiên sóng lớn.

Nhưng... Này dù sao không là thế giới chân thật.

Tại sao có thể có bầu trời tồn tại?

Như đứng tại tu sĩ tầm thường hồn hải đi lên xem, thấy hẳn là đen kịt một màu.

Bởi vì nơi đó vốn là không có cái gì.

Nhưng Lý Hàm Quang không phải.

Nơi này có bầu trời.

Mà lại là màu bạc, thỉnh thoảng mây mù lượn lờ, tản ra ánh sáng, rất là đẹp mắt.

Đây đều là Hỗn Độn chi khí!

Lúc bình thường, vùng trời này hết sức là yên tĩnh, thậm chí như một bãi nước đọng.

Bây giờ lại hỗn loạn vô cùng.

Hai đạo lực lượng vô hình giống như từ thiên ngoại tới, không thèm nói đạo lý đụng vào này mảnh màu bạc bầu trời.

Lập tức đem toàn bộ thế giới quấy đến rối tinh rối mù.

Hỗn Độn chi khí như kinh chim phóng lên tận trời, tứ tán mà rơi, tại cực cao trong hư vô không ngừng va chạm.

Hướng phía nơi trung tâm nhất không ngừng đè ép.

Cuối cùng mơ hồ sụp đổ thành một khỏa thực chất hóa viên cầu.

Lý Hàm Quang cảm thụ được những biến hóa này, khóe miệng khẽ nhếch: "Còn có khả năng lại nhanh chút!"

Hắn suy nghĩ hạ xuống, quanh thân hào quang đột nhiên tăng vọt, những thế giới kia hư ảnh trong nháy mắt đem hết thảy người tu hành bao phủ ở bên trong.

Chịu lực diện tích càng lớn, tiếp nhận đến va chạm tự nhiên cũng là càng nhiều!

Này đợt rất hoàn mỹ!

...

Trong chốc lát.

Mọi người toàn thân chợt nhẹ, cái kia cỗ cảm giác áp bách biến mất không còn tăm tích, không khỏi ngơ ngác.

Bọn hắn nhìn bên cạnh cách đó không xa, những cái kia bởi vì trùng kích mà sinh ra gợn sóng, mơ hồ đoán đến cái gì.

"Đa tạ công tử!"

Ngân Nguyệt mấy người trước hết nhất phản ứng lại, nói lời cảm tạ nói.

Còn lại tu sĩ dồn dập chân thành nói: "Đa tạ Lý công tử xuất thủ tương trợ!"

Cái kia cỗ cảm giác áp bách càng đi chỗ sâu càng mạnh.

Bọn hắn rơi xuống lâu như thế, vẫn như cũ chưa đụng đáy.

Còn không biết muốn rơi xuống tới khi nào.

Chỉ sợ một hồi sẽ qua, cỗ lực lượng kia cường đại tới đâu một chút, bọn hắn không chỉ vô pháp tiếp tục thâm nhập sâu, liền quay đầu cũng khó.

Nếu không phải Lý công tử ra tay thay bọn hắn ngăn lại cỗ lực lượng kia.

Chỉ sợ thật sự là một con đường chết.

...

Đúng lúc này.

Theo sát tại Lý Hàm Quang bên cạnh người Nhị Nha bỗng nhiên mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Cha... Đại ca, ngươi thế nào?"

Mọi người vội vàng nhìn lại.

Bất ngờ phát hiện Lý Hàm Quang lông mày cau lại, tựa hồ có chút thống khổ.

Trong lòng không khỏi kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thừa Ảnh đám người dồn dập thất kinh: "Đại sư huynh, ngươi thế nào?"

Lý Hàm Quang không nói gì.

Mắt vẫn nhắm như cũ, lông mày không ngừng rung động, nghiễm nhiên một bộ hết sức không an tĩnh bộ dáng.

Tuyết Li nhớ tới cái gì, nói: "Huyệt động này bên trong uy áp quá mức khủng bố, chúng ta chính là giữ vững chính mình cũng khó..."

"Công tử tuy có Thông Thiên chi năng, nhưng duy nhất một lần thay chúng ta nhiều người như vậy ngăn lại uy áp..."

Nàng lời nói chưa hết, tất cả mọi người đều đã biết nàng ý tứ.

Không khỏi mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Diệp Thừa Ảnh bỗng nhiên nhìn Lý Hàm Quang, nói ra: "Đại sư huynh, ta có thể chịu đựng lấy, ngươi không cần phải để ý đến ta..."

"Thu thần thông đi!"

Còn lại mọi người nghe vậy, cũng không chút do dự.

"Đại sư huynh, thu thần thông đi, chúng ta có thể!"

"Đúng vậy a, đừng một cái nữa người khiêng, không nên nhường một mình ngươi thay chúng ta chia sẻ!"

"Công tử, Tuyết Li cũng có thể tiếp nhận!"

"Cha... Nhị Nha, Nhị Nha cũng chịu được!"

"..."

Xa hơn một chút, những cái kia còn lại thế lực tuổi trẻ truyền nhân nhóm thấy thế, liếc nhau, đều cảm giác được lẫn nhau trong lòng phức tạp cùng ảo não.

Đều tự trách mình!

Không có thực lực, còn nhất định phải dò xét cái gì Đại Đế bí cảnh!

Chính mình mất mặt không nói, còn liên lụy Lý công tử!

Thật sự là không nên!

Ý niệm tới đây, một vị sắc mặt hơi non nớt thiếu niên từ trong đám người đi ra.

Sắc mặt hơi tái, lại một mặt kiên nghị nói: "Lý công tử, thu thần thông đi, chúng ta có thể!"

Người chung quanh cũng dồn dập ứng hòa: "Không sai, nhường chính chúng ta tới gánh chịu..."

Thanh âm như vậy càng ngày càng nhiều.

Lý Hàm Quang cuối cùng mở mắt, nhìn bọn hắn liếc mắt, nói hai chữ: "Im miệng!"

Sau đó lại lần nữa nhắm mắt lại.

Mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Nói đùa!

Các ngươi tới?

Tới cái gì tới?

Hảo tâm mang các ngươi tiến vào bí cảnh, các ngươi lại nghĩ phá cơ duyên của ta?

Này được không?

Này không tốt!

Diệp Thừa Ảnh thở dài: "Đại sư huynh chính là như vậy, mặt lạnh tim nóng!"

"Trong ngày thường nhìn xem đối hết thảy đều thờ ơ!"

"Nhưng trên thực tế, lại là chân chính lòng mang thiên hạ, Nhân Nghĩa Vô Song người!"

Tê

Lý Hàm Quang trong miệng bỗng nhiên phát ra thanh âm như vậy.

Giang Thắng Tà nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang lông mày cau lại vẻ mặt, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn không lớn xác định nói: "Làm sao cảm thấy, Đại sư huynh tựa hồ là đang hưởng thụ đâu?"

Diệp Thừa Ảnh mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi biết cái gì? Đại sư huynh là vì để cho chúng ta không có gánh vác, cố ý làm ra vẻ mặt như thế!"

Giang Thắng Tà bừng tỉnh đại ngộ, hốc mắt dần dần ướt át: "Đại sư huynh thật chính là quá tốt rồi!"

Còn lại tu sĩ trẻ tuổi nhóm nghe nói như thế.

Cũng không nhịn được lệ nóng doanh tròng, tán dương: "Lý công tử chân thực nhiệt tình, khiến người khâm phục!"

"Đại sư huynh nghĩa bạc vân thiên, thật là làm cho chúng ta xấu hổ!"

"Lý công tử dùng chân tâm đối đãi chúng ta, chúng ta làm sao không thể liều mình bồi quân tử?"

"Chư vị, chúng ta dựa vào Lý công tử gần một chút, một phần vạn đợi chút nữa Lý công tử không chịu nổi, cũng tốt kịp thời thủ hộ!"

...

Lý Hàm Quang trong cơ thể.

Hồn hải phía trên, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia viên ngưng tụ đến cực hạn viên cầu đột nhiên nổ tung, vô số đạo hỗn độn mảnh vỡ theo cái kia cỗ gợn sóng hướng phía nơi rất xa lan tràn.

Trong chốc lát.

Phiến thiên địa này tựa hồ rộng lớn vô số lần.

Kèm thêm lấy Lý Hàm Quang hồn hải cũng bởi vậy lại lần nữa khuếch trương.

Nguyên bản vô cùng vô tận Hỗn Độn chi khí bị này loại khoảng cách cực kỳ xa xôi lôi kéo đến cực kỳ mỏng manh.

Dần dần hóa thành không thể tra khói xám.

Khói xám cùng khói xám ở giữa càng nhiều thì là hắc ám.

Nói chính xác, đó là còn chưa thành hình hư không!

Những cái kia phô thiên cái địa Hỗn Độn chi khí bởi vì mới vừa kịch liệt nổ tung trở nên nóng bỏng vô cùng.

Không ngừng quay cuồng, ngưng tụ.

Có chút hóa thành thực chất, ngưng kết thành từng khỏa tiểu cầu.

Tản ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Có chút còn chưa thành hình, liền bị lại một cỗ va chạm lực lượng tách ra, hóa thành sáng ngời sao băng, tan biến trong bóng đêm.

Này loại va chạm từng cơn sóng liên tiếp.

Biến hóa càng ngày càng nhiều.

Bắt đầu sinh ra phạm vi nhỏ kịch liệt gợn sóng.

Lý Hàm Quang cảm động lây, chỉ cảm thấy toàn thân tê tê dại dại, ẩn có đau từng cơn, đau nhức xong sau càng nhiều hơn là một cỗ mát lạnh chi ý.

Cái loại cảm giác này...

Tựa như là đang hưởng thụ một loại rất là đặc biệt xoa bóp.

So xoa bóp cảm giác mạnh cái gấp mười gấp trăm lần tả hữu.

Tê

Lý Hàm Quang hơi hơi lạnh cóng, thật sâu thở ra một hơi.

"Thoải mái!".