Chương 196: Cẩu tặc! Thế mà cướp chúng ta bát cơm!

Chương 196: Cẩu tặc! Thế mà cướp chúng ta bát cơm!

Cuồn cuộn trong hư vô thêm ra một khối rộng lớn đại lục cái bóng.

Khối kia đại lục toàn thân do thực chất hóa Hỗn Độn chi khí ngưng tụ mà thành.

Chẳng qua là còn đang không ngừng biến hóa bên trong.

Còn chưa triệt để thành hình.

Hết thảy biến hóa liền dừng lại.

Lý Hàm Quang vẫn chưa thỏa mãn mở hai mắt ra, mới phát hiện trước mặt thế giới đã hoàn toàn khác biệt.

Trời xanh mây trắng.

Non xanh nước biếc.

Trước mặt là một mảnh không nhìn thấy cuối thảo nguyên.

Nắng sớm hơi trầm xuống, bốn phía mơ hồ rõ ràng sương mù, không khí rất là tươi mát.

"Cái này là toà kia Đại Đế bí cảnh?"

"Đơn giản tựa như một cái thế giới mới tinh!"

"Nơi này linh khí cực kỳ dồi dào, như ở đây tu hành, một năm có thể chống đỡ bên ngoài ba năm!"

Mọi người nhìn chung quanh, không ngừng phát ra tiếng than thở, khắp khuôn mặt là mới lạ chi sắc.

Cho dù là bọn họ đều là các thế lực lớn thiên chi kiêu tử.

Đại Đế bí cảnh đối với bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là lần đầu tiên thấy!

Lý Hàm Quang nhìn về phía Ngô Đạo Đức.

Người sau lúc này hiểu ý, lại lần nữa lấy ra la bàn, phân biệt một thoáng hướng đi.

Sau đó chỉ mặt phía nam nói: "Bên này!"

Lý Hàm Quang nhìn chăm chú cái hướng kia, Tinh Thần lực chậm rãi tập trung, trước mắt hiển hiện một hàng chữ viết.

【  hướng trước ba ngàn bên trong, có đầy trời cấm chế, Thổ hệ khí tức nồng đậm đến cực điểm, hàm ẩn đại cơ duyên. . . 】

. . .

Này tòa bí cảnh nội thiên địa quy tắc cùng ngũ vực khác biệt.

Mọi người cước lực giống như đến tăng lên cực lớn.

Ba ngàn dặm khoảng cách chớp mắt liền đến.

Trong bầu trời bỗng nhiên đãng ra một hồi như mặt nước gợn sóng.

Mấy chục đạo thân ảnh từ trong đó bay lượn mà ra.

Lý Hàm Quang đám người nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, hơi hơi yên lặng.

Mới vừa vẫn là Bích Thảo vạn dặm, vô cùng vô tận.

Làm sao như thế một hồi.

Trước mắt liền bỗng nhiên thành một mảnh thổ sa mạc màu vàng?

Quay đầu nhìn lại.

Nửa điểm không thấy màu xanh biếc.

Ngắn ngủi ba ngàn dặm đường, dường như vượt qua hai thế giới khoảng cách.

"Đây là có chuyện gì?"

"Cẩn thận chút, loại biến hóa này không biết là tốt là xấu!"

". . ."

Mọi người sắc mặt hơi túc, cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía.

Đối mặt này huyền diệu đến cực điểm Đại Đế bí cảnh, bọn hắn không dám có chút sơ sẩy.

Ngô Đạo Đức hơi hơi nhăn lông mày, nói ra: "Vô lượng cái Thiên Tôn, nơi này Thổ linh khí chẳng biết tại sao, so ta lần trước lúc đến cuồng bạo được nhiều!"

"Bất quá các ngươi yên tâm, đường này ta đi qua một lần, chỉ cần tránh đi Sa Bạo, không có cái gì trở ngại!"

Dứt lời, hắn hơi hơi cắn răng, tiếp tục hướng phía phía trước bước đi.

Đầy đất cát vàng bình quyển, một đường tiến lên, mảnh thế giới này tựa hồ chưa bao giờ biến hóa.

Đột nhiên, cuồng phong đột khởi.

Toàn bộ thế giới tựa như sống.

Đại lượng cát bụi theo cơn gió bay lên, đi vào chỗ cực kỳ cao bầu trời, hóa thành đạo đạo cát quyển.

Đại bộ phận cát vàng cũng không thể đến mọi người chỗ độ cao.

Nhưng vẫn còn có chút cá lọt lưới, như mũi tên nhọn bắn về phía mọi người.

Sưu sưu sưu!

Bên tai tràn đầy tiếng xé gió, phá lệ chói tai.

Mọi người chỉ nghe thanh âm này, liền biết này chút cát bụi tuyệt không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Không cần phân phó.

Bọn hắn liền đột nhiên vận chuyển pháp lực, chèo chống một đường to lớn hình tròn lồng ánh sáng, đem mọi người toàn bộ bao bao ở trong đó.

Ba ba ba!

Kình phong liên miên bất tuyệt.

Bình chướng sinh ra một đạo lại một đạo gợn sóng, lít nha lít nhít.

Toàn bộ bầu trời giống như là một tòa vĩnh viễn không yên tĩnh hồ.

Những Trần đó cát bị bình chướng đẩy ra, so còn lại cát bụi dùng tốc độ nhanh hơn rơi rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Đại địa mãnh liệt rung động.

Như là muốn nổ tung.

Đơn giản tựa như số ngọn núi cao từ không trung rớt xuống, cực kỳ kinh người.

Chèo chống bình chướng những kia tuổi trẻ tu sĩ dồn dập sắc mặt trắng bệch, há mồm thở dốc.

Những Trần đó cát bản thân trọng lượng cùng lực trùng kích. . .

Đơn giản lớn đến quá mức!

Nếu không phải bọn hắn phản ứng rất nhanh, kịp thời điều càng nhiều pháp lực bổ sung đến bình chướng bên trong.

Chỉ sợ trước tiên bình chướng liền tán loạn.

Một vị tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt có chút khó coi nói: "Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?"

Trận này bão cát không tính là lớn.

Càng xa xa hơn chưa nói tới Sa Bạo.

Cũng đã để bọn hắn chật vật như thế.

Diệp Thừa Ảnh sắc mặt lạnh lùng.

Ngân Nguyệt mặt không biểu tình nắm tay khoác lên trên chuôi đao.

Giang Thắng Tà trên mặt không vui nhìn chằm chằm Ngô Đạo Đức: "Cái này là ngươi mang đường?"

Ngô Đạo Đức sắc mặt xấu hổ, chê cười nói: "Sai lầm sai lầm. . . Ta lần trước tới lui vội vàng, khả năng nhớ lầm, thật có lỗi!"

Lý do như vậy tự nhiên vô pháp thuyết phục mọi người.

Càng ngày càng nhiều tầm mắt rơi vào Ngô Đạo Đức trên thân, thiên địa lạnh lùng.

Ngân Nguyệt nói khẽ với Lý Hàm Quang nói: "Cái này người xuất từ Tầm Long đạo tông, tâm tính bất chính, ta hoài nghi hắn cố ý lừa gạt công tử, không bằng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, nhìn Ngô Đạo Đức liếc mắt, trong mắt hồng mang hơi thả.

Quanh thân đột nhiên xuất hiện một cỗ rét lạnh sát ý.

Ngô Đạo Đức vô ý thức lui lại hai bước, liên tục khoát tay, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh.

Nhìn Lý Hàm Quang nói: "Công tử, oan uổng a công tử!"

"Công tử tuệ nhãn vô song, không gì không biết, ta nào dám lừa gạt công tử ngươi?"

"Đây thật là một cái hiểu lầm!"

"Ngươi tin ta à. . ."

Giữa thiên địa nhiệt độ thấp hơn.

Càng ngày càng nhiều tầm mắt rơi vào Ngô Đạo Đức trên thân, sát ý không che giấu chút nào.

Chỉ cần Lý Hàm Quang một cái ánh mắt, bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên.

Đem Ngô Đạo Đức chặt thành hiếm vỡ.

Ngô Đạo Đức cái trán mồ hôi càng nhiều.

Lý Hàm Quang khoát tay áo.

Giữa thiên địa sát ý lập tức tan thành mây khói.

Hắn nói ra: "Được rồi, hắn không phải cố ý!"

Tiếng nói mới rơi.

Ngô Đạo Đức lập tức thở dài một hơi, liên tục không ngừng chạy đến Lý Hàm Quang một bên khác.

Cười rạng rỡ nói: "Công tử quả nhiên mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền nhìn ra phần của ta chân thành chi tâm, làm thật không hổ là ngũ vực Bát Hoang nhất đứng đầu nhất thiên kiêu nhân vật. . ."

Lý Hàm Quang tự động bỏ qua những lời này, nhìn chằm chằm hắn: "Phiến thiên địa này đã không phải là ngươi lần trước tới thấy như thế, nguyên nhân trong đó, ngươi đại khái cũng đoán được chút!"

Ngô Đạo Đức lập tức nghẹn lời.

Sắc mặt có một chút mất tự nhiên.

Mặc dù không biết là duyên cớ nào, này tòa Đại Đế bí cảnh thế giới quy tắc, đối Thánh cảnh trở lên cường giả rất là gạt bỏ.

Điểm này, theo đi theo Thánh cảnh cường giả vô pháp theo bọn hắn lại tới đây liền có thể thấy được chút ít.

Ngô Đạo Đức cùng hắn sư phó lần trước lúc đến.

Bí cảnh ở vào hoàn chỉnh phong bế trạng thái, một tia khí tức cũng không tiết ra ngoài.

Chỗ kia lối đi lực đẩy cũng không có mạnh như vậy.

Cho nên sư phó của hắn có khả năng đến nơi đây, nhưng tiến vào này bí cảnh bên trong, lại dẫn đến bí cảnh quy tắc cực lực gạt bỏ.

Hắn chỗ đến.

Dù cho vốn là phúc địa động thiên, cũng lại biến thành hung ác đến cực điểm luyện ngục.

Lý Hàm Quang chưa thấy qua này mảnh thế giới cát vàng nguyên bản là như thế nào.

Nhưng đại khái cũng có thể đoán được chút.

Ít nhất, những cái kia bình thường bão cát, tuyệt không có uy lực kinh khủng như thế.

. . .

Ngô Đạo Đức hắc hắc chê cười nói: "Công tử ngài thật sự là coi trọng ta! Ta phải có ngài này nhãn lực, ta còn trộm cái gì mộ a?"

Lý Hàm Quang từ chối cho ý kiến cười cười, nói: "Tiếp tục dẫn đường đi!"

Ngô Đạo Đức tinh thần tỉnh táo, quát to một tiếng: "Đúng vậy!"

Hắn hướng phía trước chạy một khoảng cách, lại quay đầu, làm ra một cái tư thế xin mời.

Lý Hàm Quang bình tĩnh lướt qua.

Giang Thắng Tà nhìn chằm chằm hắn trên mặt cái kia như heo dầu nụ cười, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Quá! Quá chân chó!"

Nhạc Thái A giơ một con chó chân, gặm một cái, đồng ý nói: "Xác thực! Không tiết tháo, cảm thấy xấu hổ!"

Giang Thắng Tà không cam lòng nói: "Thế mà bị hắn vượt lên trước!"

Nhạc Thái A sửng sốt.

Giang Thắng Tà trên mặt không cam lòng càng sâu: "Này không phải chúng ta nên làm sự tình sao?"

Nhạc Thái A gian nan nuốt xuống trong miệng thịt, từ đáy lòng gật đầu tán thành nói: "Cẩu tặc!"

"Thế mà đoạt sư huynh đệ chúng ta bát cơm, đây không phải khi dễ người thành thật sao?"

Người ở chung quanh nghe đến đối thoại của bọn họ, khóe miệng hơi rút.

. . .

Về sau đi một đường tĩnh.

Những cái kia cát vàng thỉnh thoảng đón gió cuốn lên, lại không nữa giống trước đó như vậy doạ người.

Thậm chí như mang theo nhàn hạ thoải mái đi tán thưởng.

Sẽ cảm thấy bức tranh này còn hơi có chút mỹ cảm đặc biệt.

Nhưng đối với thân ở trong cái này người mà nói, ngoại trừ tùy thời muốn phòng bị đột phát sự cố tâm tình khẩn trương bên ngoài, liền chỉ còn không thú vị.

Nếu không phải mặt đất bên trên thường xuyên vang lên tiếng ầm ầm.

Thậm chí sẽ cho người sinh ra một mực tại tại chỗ không động tới ảo giác.

Phục đi ngàn dặm.

Ánh mắt chỗ xa nhất, bỗng nhiên bay lên tầng tầng lớp lớp con sóng lớn màu vàng.

Những cái kia sóng lớn càng chồng càng cao.

Cho đến đi vào vạn dặm phía trên không trung, hóa thành đen kịt gió lốc, quấy Thương Khung.

Cái kia gió lốc cuốn lên phô thiên cái địa hạt cát.

Trong vòng mấy trăm dặm tựa như một mảnh thổ thế giới màu vàng, trên bầu trời, trong không khí, đều là cát vàng.

Vô cùng hùng vĩ.

Mọi người còn tại ngoài mấy trăm dặm.

Liền cảm giác toàn thân đột nhiên chìm xuống, giữa thiên địa xuất hiện một cỗ vô hình trọng lực ép trên người bọn hắn.

Liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên gian nan.

Càng đi về trước tới gần, càng thấy thân thể không chịu khống chế, muốn bị cỗ lực lượng kia dẫn dắt. . . Bị phong bạo xé rách.

Mọi người hơi biến sắc mặt.

Này là như thế nào thiên địa ngạc nhiên tai?

Cách xa nhau xa như vậy, như cũ giống như này doạ người khí tức.

Như thân ở cái kia trong đó, chẳng lẽ không phải sẽ bị trong nháy mắt xé rách thành bột mịn?

Này tuyệt không phải sức người có khả năng chống lại!

Ngô Đạo Đức nhìn một màn này, vẻ mặt rõ ràng trở nên ảm đạm.

Trong miệng không khỏi thầm nói: "Vô lượng cái Thiên Tôn, lão quỷ sẽ không chết bên trong đi?"

Ngay vào lúc này.

Vô số hạt cát tại trong hư không mang theo tinh mịn đường, hướng phía trên mặt mọi người đánh tới.

Giữa thiên địa đột nhiên chìm xuống.

Những cái kia hạt cát trọng lượng giống như liền vùng hư không này đều không thể thừa nhận!

Chúng tu sĩ không dám sơ suất, riêng phần mình vận chuyển công pháp.

Bay lên một đạo hình nửa vòng tròn to lớn bình chướng, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Bình phong này chi kiên cố, xa so với trước đó lần kia càng mạnh mấy lần.

Ba ba ba!

Lít nha lít nhít hạt cát hạ xuống, đập nện tại bình chướng lên.

Bình chướng sinh ra kịch liệt lắc lư.

Như muốn tán loạn.

Duy trì bình chướng các tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch.

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên: "Bị động phòng thủ vô dụng, đem những này hạt cát chặt!"

Như tại bình thường, nghe được chém hạt cát dạng này chữ.

Đại đa số người sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Có thể hiện tại khác biệt.

Không ai dám cười.

Đây là sống còn việc lớn.

Người nói chuyện là Kiếm Cửu U, người đầu tiên xuất thủ người cũng là hắn.

Phía chân trời tầng mây quay cuồng.

Vô số lưu quang từ bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành ngàn vạn đạo màu bạc sáng lên đường.

Mỗi một cây đường đều là một đạo vết kiếm.

Hắn tại trong chớp mắt ra ngàn vạn kiếm, kinh khủng kiếm ý như là xé rách toàn bộ bầu trời.

Những cái kia kiếm ý va chạm tại hạt cát lên.

Thế mà không có trong nháy mắt bị phá vỡ thành bột mịn, tung tóe bắn ra đại lượng tia lửa.

Lít nha lít nhít tia lửa bện thành một đạo lưới.

Che kín tất cả mọi người tầm mắt.

Một màn này bừng tỉnh tất cả mọi người.

Bọn hắn phản ứng lại, không chút do dự thi triển riêng phần mình tuyệt học.

Không dám có chút giữ lại.

Trong chốc lát.

Mấy chục đạo các loại huyền quang phóng lên tận trời.

Đủ loại huyền diệu dị tượng không ngừng hiện ra, thỉnh thoảng trời băng đất tuyết, thỉnh thoảng trời nắng chang chang, chợt có thần điểu về tổ. . .

Giữa thiên địa rung động không ngừng.

Kéo dài rất lâu mới bình tĩnh lại.

Những cái kia hạt cát cuối cùng tan biến tại trước mắt mọi người.

Liền bột mịn đều không còn lại.

Trực tiếp hóa thành khói tan đi.

Cái kia từng trương gương mặt trẻ tuổi bên trên lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt, thậm chí có chút mừng rỡ.

Tựa như đem hết toàn lực giải quyết một cửa ải khó cảm giác như vậy.

Nhưng vẫn là có người càng ngưng trọng.

"Này chút hạt cát là lai lịch gì?"

Diệp Thừa Ảnh cau mày nói.

Vấn đề này nàng sớm liền muốn hỏi.

Kiếm Cửu U, Bạch Lâm đám người càng là như vậy.

Bọn họ đều là tu hành giới cao cấp nhất tuổi trẻ thiên kiêu.

Một thân thực lực, như đặt ở Thánh địa bên ngoài, cơ hồ có khả năng quét ngang một mảnh.

Liền là vượt cấp đánh những cái kia tu hành nhiều năm tiền bối cũng không là vấn đề.

Nhưng tại này bí cảnh bên trong.

Lại lặp đi lặp lại nhiều lần bị chút bão cát làm đến luống cuống tay chân.

Hết lần này tới lần khác vẫn là tại Lý công tử trước mặt.

Mất mặt a!

Lý Hàm Quang sắc mặt như thường.

Trong mắt của hắn thậm chí có chút ngoài ý muốn cùng tán thưởng.

Chỉ có hắn biết, nơi xa cái kia đạo đen kịt bão cát vòi rồng.

Là này tòa bí cảnh quy tắc gạt bỏ Ngô Đạo Đức sư phó thủ đoạn.

Đó là có thể mai táng Thánh cảnh cường giả hung địa!

Cho dù là tản mát ra tới một chút bão cát, cũng đủ làm cho cảnh giới Hóa Thần Tôn cấp cường giả thấy khó giải quyết.

Huống chi bọn hắn đám người tuổi trẻ này?

Cần biết, ở đây những người tuổi trẻ này, tuyệt đại bộ phận đều chỉ có Kim Đan đỉnh phong tu vi.

Chỉ có Kiếm Cửu U chờ số ít vài vị thiên kiêu, thực lực đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

Có thể làm đến bước này, đã mười phần không dễ dàng.

Mà lại, những cái kia hạ xuống hạt cát cũng không phải chuyện tầm thường vật.

【  Cát Vàng bí cảnh: Này tòa Đại Đế bí cảnh một bộ phận, do không thanh Đại Đế sau khi chết hai đại huyết mạch một trong hội tụ mà thành, bản chất vì trấn ngục Huyền thổ.

Luyện hóa về sau, có thể thành liền Thổ hệ Chí Tôn thể!

Cũng trên phạm vi lớn tăng tốc thể nội thế giới thành hình tốc độ.

Nhắc nhở: Giờ phút này cấm chế đã mở, gạt bỏ hết thảy từ bên ngoài đến người, tu vi càng mạnh gạt bỏ càng mạnh.

Giải quyết chi pháp: Dùng Hỗn Độn chi khí bao trùm quanh thân, Hỗn Độn chi khí chính là vạn vật chi nguyên, sẽ không nhận gạt bỏ, nhưng để ngươi dễ dàng tiến vào chỗ sâu nhất, nắm giữ hạch tâm huyền bí.

Hoặc dùng đồng căn đồng nguyên Thổ hệ huyết mạch tiến vào bên trong  đồng dạng có thể được sinh tồn!

Nhưng muốn tiếp xúc hạch tâm nhất trấn ngục Huyền thổ, cần kinh nghiệm gian nan khiêu chiến! 】

"Trấn ngục Huyền thổ!"

Lý Hàm Quang hơi hơi híp mắt, nhìn chăm chú lấy hết thảy trước mắt, phun ra mấy chữ.

Diệp Thừa Ảnh hơi ngẩn ra, biết Lý Hàm Quang là trả lời nàng vừa rồi vấn đề.

Nhưng

Vì sao chưa từng nghe qua.

Còn lại tu sĩ trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút quen thuộc, hẳn là tại mỗ bản cổ tịch trông được qua.

Nhưng cẩn thận nhớ lại, rồi lại không nhớ nổi.

Có lẽ lúc trước chẳng qua là nhìn thoáng qua.

Hay hoặc là những cái kia cổ thư ghi chép bên trong cũng chỉ có đôi câu vài lời.

Chỉ có Ngô Đạo Đức đột nhiên quay đầu, mặt phì nộn bên trên chất đầy kinh ngạc, liền màu trắng bệch đều biến mất không ít.

"Trấn ngục Huyền thổ? Trong truyền thuyết, trấn áp mười tám tầng địa ngục, một hạt có thể hóa sơn nhạc muôn vàn trấn ngục Huyền thổ?"

Lý Hàm Quang hơi ngạc nhiên nói: "Ngươi biết cũng không phải ít!"

Cần biết bây giờ ngũ vực trong cổ tịch, liên quan tới trấn ngục Huyền thổ ghi chép, sớm nhất cũng phải ngược dòng tìm hiểu đến mười vạn năm trước.

Còn chỉ có đôi câu vài lời.

Một không chú ý liền sẽ lược qua đi.

Nghiễm nhiên là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Bình thường Thánh địa truyền nhân, dù cho đọc thuộc lòng Đạo Tạng, cũng có rất ít người biết hắn tồn tại.

Xem ra Tầm Long đạo tông truyền thừa xác thực xa xưa.

Mà lại cực kỳ hoàn chỉnh.

Ngô Đạo Đức chậc chậc dưới miệng, nhìn nơi xa cái kia đầy trời bão cát, liếm môi một cái.

Trong mắt mơ hồ bắt đầu tỏa ánh sáng.

Lại có thể là trong truyền thuyết trấn ngục Huyền thổ, đây là muốn phát a!

Trấn ngục Huyền thổ, truyền thuyết chính là trấn áp cửu u minh giới, mười tám tầng địa ngục Huyền thổ.

Đồng thời cũng là nặng thổ.

Một hạt thổ, có thể hóa sơn nhạc muôn vàn, trấn áp tà ma, vạn tà bất xâm.

Nếu có được đến một tia, chính là vô thượng cơ duyên.

Bất luận là rèn đúc vô thượng thần binh, vẫn là luyện chế bảo dược, đều là thượng đẳng nhất tài liệu.

Thậm chí, nếu có đại nghị lực người đem luyện hóa, dung nhập trong cơ thể.

Liền có thể trở thành thế gian vô song, Thổ hệ Chí Tôn thể!

Đó là Thổ hệ thể chất bên trong hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Xa so với Ngô Đạo Đức bây giờ Mậu Thổ thần thể mạnh đến không biết đi đâu!

Này toàn bộ sa mạc, nhìn như vô tận, kì thực làm một thể!

Không nói khoa trương chút nào.

Trấn ngục Huyền thổ tin tức nếu là truyền đến ngũ vực bên trong.

Chỉ sợ ngũ vực Bách gia Thánh địa, không một nhà có khả năng an tọa!

Thậm chí sẽ khiến thiên hạ đại loạn!

Ngô Đạo Đức trong lòng bản năng bay lên tham lam, nhưng này cỗ tham lam chi hỏa cũng rất nhanh dập tắt xuống.

Hắn trộm mộ nửa đời, trải qua vô số hiểm cảnh.

Có thể sống đến bây giờ, có một chút rất trọng yếu.

Cái kia chính là minh xác biết, cái gì nên muốn, cái gì. . . Liền suy nghĩ đều không nên động.

Lại không nói cái kia gió lốc có nhiều doạ người.

Cho dù hắn có thể xông vào, cái kia trấn ngục Huyền thổ cũng đã định trước cùng hắn không có chút nào quan hệ.

Lý công tử thân đến đây, như cơ duyên này, những người khác nào có nửa điểm hi vọng?

Còn nữa nói.

Lý công tử chuyến này là đến giúp hắn bề bộn, cứu sư phụ hắn, đây là ân tình.

Hắn dù như thế nào không nên đánh cái kia bảo bối chủ ý.

Ngô Đạo Đức tự biết chính mình này tông môn làm sự tình, không lớn bị tu hành giới tiếp nhận.

Nhưng hắn không quan tâm.

Bởi vì bọn hắn tông môn tự có chính mình lý niệm.

Nhưng

Này không có nghĩa là hắn liền là cái vô tình vô nghĩa hạng người.

Dù cho hắn lại gian xảo, trong lòng luôn có một cây thước, ân cừu rõ ràng.

. . .

Ngay vào lúc này.

Một đạo thê lương thanh âm từ phong bạo bên trong truyền ra.

"Lão quỷ!"

Ngô Đạo Đức sắc mặt ảm đạm, nhìn cái kia gió lốc, như muốn hướng về phía trước, hai chân cũng không ngừng run rẩy.

Cái kia gió lốc quá mức khủng bố.

Dùng hắn bây giờ tu vi, một khi xông vào, thập tử vô sinh.

"Nha. . . Mà rồi con chim! Liều mạng!"

Ngô Đạo Đức cắn chặt răng, liền xông ra ngoài.

Vọt tới một nửa lại gãy trở về.

Từ trong ngực lấy ra mấy cái trữ vật giới chỉ, trịnh trọng giao cho Lý Hàm Quang trong tay: "Lý công tử, ta không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này, không dám yêu cầu xa vời công tử mạo hiểm, lão quỷ ta chính mình đi cứu!"

"Những vật này, là ta này hơn nửa đời người tích súc! Không coi là nhiều, mong rằng công tử đừng ghét bỏ!"

"Tiểu đạo ta không cầu gì khác!"

"Thái Thương phủ Đông Lâm thành Bách Hoa lâu bên trong có cái cô nương gọi Tiểu Thúy, thỉnh công tử hỗ trợ nói một câu, để cho nàng nửa đời sau trôi qua thư thái chút."

"Còn có ta thất cữu mỗ gia, ta đã rất nhiều năm không thấy lão nhân gia ông ta!"

"Còn có. . ."

Hắn líu lo không ngừng nói một tràng, cuối cùng trong mắt chứa nước mắt nói: "Xin nhờ!"

Hắn bằng nhanh nhất ngữ tốc nói xong những lời này, cắn răng, diện mạo dữ tợn hướng lấy gió bạo đi tới.

Giống như tại tích súc dũng khí.

Sau đó mãnh liệt phát ra như giết heo tiếng rống.

Giống như điên hội tụ lên toàn thân pháp lực, hướng phía cái kia đen kịt gió lốc phóng đi.

Lý Hàm Quang nhìn xem trong tay mình chiếc nhẫn.

Lại nhìn mắt tìm như chết Ngô Đạo Đức, khóe miệng hơi rút.

Ông

Ngô Đạo Đức xông vào trong bão cát.

Cái kia mảnh gió lốc lại đột nhiên mở ra một cái lỗ thủng, thả hắn đi vào.

Hắn theo gió lốc bên kia xuyên qua.

Hung hăng đâm vào một tòa núi nhỏ lên.

"A nha —— "

Giữa thiên địa yên tĩnh không một tiếng động..