Chương 197: Công tử cứu ta! Thế giới sơ thành!

Chương 197: Công tử cứu ta! Thế giới sơ thành!

Mọi người kinh ngạc nhìn xem bình an vô sự Ngô Đạo Đức, hai mặt nhìn nhau.

Thầm nghĩ đây là có chuyện gì?

Như vậy khủng bố doạ người gió lốc, hắn làm sao trực tiếp liền đi xuyên qua?

Ngô Đạo Đức nắm đầu theo cát vàng bên trong rút ra.

Một mặt mờ mịt.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vô ý thức hướng phía cái kia gió lốc cẩn thận từng li từng tí lại tới gần một chút.

Huyết mạch trong người lập tức hiện ra một cỗ kỳ dị lực lượng.

Giống như cùng cái kia gió lốc đồng nguyên.

Cả hai gần như hòa làm một thể.

Những cái kia doạ người bão cát thoáng tránh đi, tựa hồ không có muốn ý tứ thương tổn hắn.

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra mừng rỡ ý cười.

Lần trước lúc đến, hắn từng tại đây chỗ bí cảnh bên trong thu được cơ duyên cực lớn, luyện hóa này mảnh dưới cát vàng một đầu linh mạch.

Thành công thức tỉnh vì Mậu Thổ thần thể!

Này liền dẫn đến hắn trong cơ thể có cùng cái kia bão cát đồng căn đồng nguyên khí.

Lại có thể miễn phải bị gió lốc trực tiếp tồi diệt.

Thật sự là một kiện để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn sự tình!

Hắn hơi hơi phấn chấn, trên mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt, đứng tại trong gió lốc đối xa xa Lý Hàm Quang đám người liên tục phất tay: "Hắc hắc, ta không chết! Ha ha ha. . ."

Nụ cười của hắn bên trong mang theo vài phần ôm lòng quyết muốn chết bên ngoài vui mừng.

Còn mang theo ném một cái rớt đắc ý.

Cơn bão táp này khủng bố như thế, những cái kia tu hành giới nổi tiếng đã lâu thiên chi kiêu tử cũng đối này kiêng dè không thôi.

Nhưng hắn lại vẫn cứ như thế bình an xông vào.

Tư vị này, vô cùng thoải mái!

Có thể tại Lý công tử này loại thiên kiêu trước mặt trang một đợt bức, quả thực là mấy đời không cầu được cơ hội!

Nghĩ tới đây, hắn sống lưng càng thẳng, lớn tiếng nói: "Chư vị, các ngươi lui xa một chút, này chút bão cát rất lợi hại a, chớ để cho cuốn vào. . ."

"Các ngươi đều là thiên chi kiêu tử, thân kiêu nhục quý, không so được bần đạo ta!"

Bộ kia dương dương đắc ý biểu lộ, thấy Kiếm Cửu U đám người không khỏi nheo mắt lại.

Xuất phát từ nội tâm sinh ra một loại nghĩ béo đánh cho hắn một trận suy nghĩ.

"Ta độ sâu chỗ đi xem một chút!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía gió lốc chỗ càng sâu đi đến.

Ngay vào lúc này.

Gió lốc đầu kia hạt cát bỗng nhiên trở nên vô cùng cuồng bạo, đầy trời cát bụi giống như mưa tên phô thiên cái địa mà tới.

Ba ba ba tiếng vang đâm Phá Hư Không.

Ngô Đạo Đức lập tức đổi sắc mặt, đột nhiên chèo chống pháp thuật vòng bảo hộ.

Lại chỉ chống được một lát, trong chớp mắt liền bấp bênh.

Hắn sắc mặt càng ảm đạm, mập mạp thân thể lập tức bị thổi làm lật ra mấy cái ngã nhào, trong miệng mũi đều là cát bụi.

Vô cùng chật vật.

Ngay sau đó lại một luồng kình phong đem đến.

Hắn đột nhiên rùng mình một cái, nâng lên một cái tay, âm thanh hò hét nói: "Công tử cứu ta!"

Giữa thiên địa áo trắng tung bay.

Lý Hàm Quang bước ra một bước, đi vào vạn dặm phía trên trên bầu trời, một cước đặt chân tại gió lốc mãnh liệt nhất chỗ.

Ông

Bàng bạc màu bạc Hỗn Độn chi khí từ trong cơ thể hắn xoay quanh mà ra.

Nhìn qua tựa như một mảnh to lớn Tinh Hà.

Đen kịt kinh khủng gió lốc bỗng nhiên dừng lại.

Giống như thời gian tạm dừng.

Sau đó lại lần nữa ung dung xoay tròn.

Chẳng qua là lúc này tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được.

Cái kia gió lốc vặn vẹo tần suất, bất ngờ cùng Lý Hàm Quang quanh thân hỗn độn hoàn toàn đồng bộ.

Nói một cách khác.

Lý Hàm Quang hoàn toàn dung nhập cái kia mảnh có hủy diệt oai phong bạo bên trong.

Như là chúa tể này mảnh hủy diệt thần chỉ.

Ngô Đạo Đức vẻ mặt ngốc trệ.

Xa xa trên bầu trời tràn đầy yên tĩnh.

Kiếm Cửu U chậc chậc lấy miệng nói ra: "WOW, đây cũng quá mãnh liệt!"

Diệp Thừa Ảnh cùng Tuyết Li chúng nữ không nói gì, trong mắt tràn đầy Tinh Thần.

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A thấy thế, liếc nhau, hết sức ăn ý giật ra giọng nói:

"Đại sư huynh ngưu bức a!"

"Há lại chỉ có từng đó là ngưu bức? Đơn giản thần công cái thế, diệu pháp vô song, nhanh như cầu vồng, tuyệt thế phi phàm. . ."

"Có đạo lý!"

Bọn hắn càng nói càng hăng hái, trong miệng đủ loại từ ngữ như bắn liên thanh không ngừng phun ra, nghe được bốn phía mọi người khóe miệng không ngừng run rẩy.

Hai người đối với cái này lại tựa như chưa tỉnh.

Trong lòng hiện ra đắc ý cảm xúc.

Bọn hắn tốt xấu là cùng theo Đại sư huynh sớm nhất người, như loại này phát ra từ nội tâm tán dương có thể không phải liền là há mồm liền đến sao?

Ở đâu là cái kia âm hiểm gian xảo đạo sĩ béo có khả năng so?

Chỉ tiếc, thanh âm của bọn hắn còn chưa truyền ra bao xa, liền tiêu diệt tại chỗ cao trong gió lớn.

Lý Hàm Quang dĩ nhiên sẽ không chú ý đi nghe.

Ngô Đạo Đức căn bản là không có nghe được.

Hắn kinh ngạc nhìn Lý Hàm Quang khống chế lấy doạ người bão cát chậm rãi rơi trước người, khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Sau đó trên mặt tốc độ cao chất lên theo thói quen nịnh nọt chi sắc.

"Công tử xứng đáng. . ."

"Im miệng!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái: "Có còn muốn hay không cứu sư phó ngươi rồi?"

Ngô Đạo Đức nắm không nói ra miệng lời nuốt xuống, vội vàng móc ra chính mình la bàn, muốn mượn này xác nhận hướng đi.

Sau lưng cái kia mảnh gió lốc nhìn như khủng bố.

Thực lại chỉ là chân chính cấm chế một cánh cửa.

Gió lốc hai phía đều là sa mạc.

Nhưng thật muốn so ra, bọn hắn trước đó vị trí vùng thế giới kia đơn giản liền là thiên đường.

. . .

Giữa thiên địa tràn đầy kịch liệt cương phong.

Những cái kia trầm trọng mà tràn ngập lực lượng hủy diệt hạt cát phô thiên cái địa tràn ngập tại mỗi một cái góc.

Bốn phía tia sáng cực tối.

Mà lại cơ hồ không cách nào phân biệt hướng đi.

Ngô Đạo Đức liền vội vàng lấy ra chính mình la bàn, lại phát hiện đất trời bốn phía lực lượng dị thường hỗn loạn, kim đồng hồ không ngừng lắc lư, lại căn bản là không có cách đưa đến tác dụng vốn có.

Cát vàng chỗ sâu thỉnh thoảng lại lần nữa vang lên cái kia thê lương thanh âm.

Lại bởi vì cái kia tại trong thiên địa không ngừng phiêu hốt gió lốc, vô pháp phán đoán chỗ.

Nhưng đây đối với Lý Hàm Quang rõ ràng không hề có tác dụng.

Hắn hai mắt ngưng thần, giống như tùy ý liếc nhìn chung quanh, liền xác định hướng đi.

Thế là trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến.

Hắn đi không nhanh, nhưng thân hình lóe lên, chính là ở ngoài ngàn dặm.

Ngô Đạo Đức toàn lực ứng phó, miễn cưỡng có khả năng thấy Lý Hàm Quang bóng lưng.

Nhưng càng đi chỗ sâu đi.

Giữa thiên địa bão cát lực lượng liền càng mạnh.

Cho dù hắn thân có Mậu Thổ thần thể, đối phiến thiên địa này có chút cộng minh, vẫn như cũ cảm giác được khó tả lực cản.

Bộ pháp không khỏi chậm lại.

Có thể Lý Hàm Quang vẫn như cũ như vậy nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất này đầy trời bão cát đối với hắn không có nửa điểm tác dụng.

Ngô Đạo Đức trong lòng không khỏi sinh ra khâm phục cùng cảm giác bị thất bại.

Trước đây không lâu thật vất vả bay lên một chút đắc ý, sớm đã không còn sót lại chút gì.

Người với người thật chính là không cách nào sánh được!

Lại đi mấy ngàn dặm.

Giữa thiên địa sớm đã một mảnh đen kịt.

Kinh khủng trọng lực đâu đâu cũng có, đủ để khiến cho gió lốc bên ngoài chờ bất luận một vị nào tu sĩ trong nháy mắt bị đè ép đến bạo thể mà chết.

Lý Hàm Quang trong bóng đêm đi xuyên.

Quanh thân màu bạc vòng xoáy giống như Vĩnh Hằng Trường Hà, tản mát ra vô cùng khí tức huyền ảo.

Tràn ngập mê người hào quang.

Hắn thỉnh thoảng dừng lại, nhìn chằm chằm trong bão cát một chút tự nhiên mà thành biến hóa, liền sẽ coi trọng một hồi lâu.

Tựa hồ đối với hết thảy đều tràn đầy hứng thú.

Ngô Đạo Đức sớm tại hai phút đồng hồ trước liền theo không kịp bước chân của hắn.

Biết hết nhìn rõ sớm có biểu hiện, dù cho Ngô Đạo Đức có cùng phương thiên địa này đồng nguyên thần thể, nhưng muốn đi đến trọng yếu nhất chỗ, vẫn như cũ cần trải qua cực lớn khảo nghiệm.

Không biết đi được bao lâu.

Dưới chân của hắn xuất hiện đen kịt một màu đất đai.

Giữa thiên địa hết thảy bão cát lập tức bị cách ở phía sau.

Bên tai liền tiếng gió thổi cũng không.

Trên vùng đất này tràn đầy hoang vu, trong không khí lộ ra cổ quái khí tức.

Chí âm mà uy nghiêm.

Hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt quỷ dị thống hợp đến một chỗ.

Lại cho người ta một loại kỳ lạ viên mãn cảm giác.

Thậm chí có thể khiến người ta lòng sinh yên tĩnh.

Nếu có tà đạo tu sĩ xuất hiện ở đây, thì sẽ cảm giác được khó nói lên lời trọng áp, bị trong khoảnh khắc ép thành bọt máu.

Cái này là này mảnh bí cảnh bên trong, nhất nhất hạch tâm chi địa.

Trấn Ngục huyền thổ bản thể, chính là ở đây!

. . .

Hoang vu đại địa ở giữa có một tòa núi cao.

Sơn nhạc không cao lắm, trăm trượng không đến.

Dưới đáy lại trấn áp một đạo thân ảnh.

Cái kia lão giả toàn thân quần áo tả tơi, máu thịt be bét, thậm chí mấy chỗ gãy xương đều theo cơ thể bên trong mặc lộ ra tới.

Lộ ra đến vô cùng đáng sợ.

Hắn đứng ở trên mặt đất, hai tay giơ cao, chống đỡ đỉnh đầu sơn nhạc, không dám để cho nó hạ xuống.

—— kỳ thật không tính đứng đi.

Hắn hai chân đã uốn lượn đến lợi hại, khoảng cách quỳ xuống cũng không xa.

Mênh mông thánh uy từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài.

Nhưng ở cái kia hào không hào quang đen kịt sơn nhạc dưới, lại có vẻ hơi yếu đuối!

"Hồng hộc —— "

Trên vùng đất này không có gió lốc.

Như ống bễ động tĩnh, theo lão giả kia trong miệng mũi không ngừng toát ra.

Hắn không biết còn có thể chống đỡ ở bao lâu.

Có lẽ sau một khắc liền sẽ ngã xuống.

Lạch cạch!

Bên tai truyền đến một hồi tiếng bước chân, tại cái này tĩnh mịch trong hoàn cảnh lộ ra đến vô cùng rõ ràng.

Hắn mở ra tràn đầy vết máu hai mắt, thấy một vệt vô cùng thánh khiết áo trắng.

Không khỏi ngơ ngác.

Sau đó rất nhanh bị phía trên truyền đến trọng áp cho bừng tỉnh.

"Ngươi là ai —— "

Hắn kiệt lực dò hỏi, trong mắt hiển hiện vẻ bất an.

Hắn rõ ràng biết mình bây giờ tình cảnh.

Lại không nói đỉnh đầu này tòa vô danh khủng bố sơn nhạc.

Vẻn vẹn là bên ngoài cái kia doạ người bão cát, liền đủ để ngăn lại Thánh cảnh phía dưới bất kỳ tu sĩ nào.

Cho dù là cùng hắn tu vi tương tự tồn tại.

Muốn đi đến nơi đây cũng nhất định đem thủ đoạn đều xuất hiện, thậm chí có chút chật vật.

Có thể trước mặt vị này, quần áo sạch sẽ đến tận đây, thần tình lạnh nhạt như vậy, lại thêm cái kia kinh thế hãi tục dung nhan. . .

Đoàn Thiên đức không thể không suy đoán.

Đây là tu hành giới một cái nào đó ẩn thế nhiều năm đại nhân vật!

Bây giờ dạng này tình cảnh dưới, gặp được như thế một vị tồn tại, nhường trong lòng của hắn sinh ra vô cùng phức tạp cảm xúc.

Đã hi vọng đối phương xuất thủ tương trợ.

Lại cảm thấy này không thực tế, như thế bí cảnh bên trong, mỗi người đều là trời sinh đối đầu.

Đối phương không có thừa cơ cho mình tới một đao liền đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lý Hàm Quang không có trả lời đối phương.

Đoàn Thiên đức mặc dù chật vật, nhưng còn có thể tiếp tục kiên trì, trong thời gian ngắn không chết được.

Hắn ánh mắt rơi vào toà kia đen kịt trên núi lớn, dừng lại một hồi liền dịch chuyển khỏi.

Đó không phải là hắn muốn tìm sự vật.

Như là bên ngoài cái kia đầy trời bão cát một dạng, chẳng qua là Trấn Ngục huyền thổ chỗ biến hóa ra một bộ phận.

Thế là áo trắng khẽ động.

Thân hình của hắn tan biến tại tại chỗ, khi xuất hiện lại đã ở một chỗ khe nứt trong thâm uyên.

Thâm Uyên đen kịt, đạo đạo hào quang màu tím đen không ngừng theo dưới đáy thẩm thấu đi lên.

Tràn ngập khác uy áp.

Một đoàn lớn chừng bàn tay Hắc Thổ nhẹ nhàng trôi nổi tại Thâm Uyên tận cùng dưới đáy.

Nhìn qua hết sức không đáng chú ý.

Nhưng ở trong mắt Lý Hàm Quang, cái kia lại là nguyên một khối vô biên đại lục, trấn áp một cái thế giới khác.

Trấn Ngục huyền thổ!

Lý Hàm Quang xuất hiện tại khối kia Hắc Thổ bên cạnh, đưa tay bắt xuống dưới.

Trong thâm uyên đột nhiên tuôn ra một cỗ cực mạnh lực đẩy.

Giống như có thể đem thế giới này điểm vì làm hai nửa.

Đột nhiên phóng tới Lý Hàm Quang thân thể.

Cùng lúc đó.

Hào quang chói mắt từ Trấn Ngục huyền thổ bên trên phát ra, muốn ngăn trở Lý Hàm Quang tay.

Cỗ lực lượng này cực cường, ẩn chứa cực mạnh Thổ hệ quy tắc.

Không thể phá vỡ, lại hùng hậu bàng bạc.

Tràn ngập trấn áp hết thảy thần uy.

Đối diện với mấy cái này biến cố, Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh.

Hắn một tay chắp sau lưng, duỗi ra cái tay kia hơi hơi búng ra, trong chốc lát biến ảo nhiều loại khác biệt ấn quyết.

Hắn ánh mắt hơi sáng, trong mắt xuất hiện một gốc trời xanh cổ cây có bóng con.

Cổ trái cây trên cây đột nhiên phóng ra quang hoa.

Trận trận huyền diệu khó giải thích đạo vận từ hắn trên người hiển hiện.

Bất Diệt Luân Hồi Thiên Kinh.

Vạn Cổ Trường Xuân Đế Kinh.

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm Đế Kinh!

. . .

Vẻn vẹn sát thời gian này, còn chưa thấy Lý Hàm Quang có động tác gì, mấy đạo khủng bố đến cực điểm khí tức đã bùng nổ.

Nếu có Trường Sinh Thánh địa cùng Hoàng Tuyền thánh địa cường giả ở đây.

Chắc chắn kinh ngạc tột đỉnh.

Lý Hàm Quang đối này hai môn Đế kinh dù chưa lĩnh hội đến viên mãn.

Nhưng này phần chưởng khống trình độ, đơn giản đến hạ bút thành văn, xuất thần nhập hóa chi cảnh!

Chính là rất nhiều nghiên cứu này chút Đế kinh nửa đời Thái Thượng trưởng lão cũng không có như thế tạo nghệ.

Này, chính là trải qua Lý Hàm Quang cải tiến sau Vạn Hóa Đạo Kinh chỗ cường đại!

Đầu ngón tay của hắn đột nhiên tràn ra mấy đạo thật nhỏ kiếm khí.

Tựa như trong bóng tối tình cờ sáng lên tinh hỏa.

Mênh mông kiếm ý đã từ trên trời giáng xuống, trấn áp cả tòa Thâm Uyên.

Răng rắc!

Mấy đạo tiếng vỡ vụn vang lên.

Trong thâm uyên cái kia cổ vô hình cự lực tại giây lát ở giữa bị phá hủy.

Trấn Ngục huyền thổ bản thể bên trên tản ra lực bài xích càng bị kiếm ý trong nháy mắt xé rách.

Hắn cầm khối kia đất đai.

Trong thâm uyên lực bài xích lập tức tiêu tán.

Gió tiếng rống trở nên yên ắng.

Uy áp cùng âm lãnh biến mất không còn tăm tích.

Hết thảy đều bình tĩnh trở lại.

. . .

Phía trên vực sâu có khối cự thạch, không lắm quy tắc.

Lý Hàm Quang đưa tay vung lên, kiếm quang quét qua, cắt chém ra một khối cực kỳ bằng phẳng mặt phẳng.

Hắn ngồi lên, tường tận xem xét trong tay Trấn Ngục huyền thổ, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Liên quan tới xử lý như thế nào khối này Huyền thổ.

Biết hết nhìn rõ cấp ra hai cái đề nghị.

Thứ nhất, trực tiếp đem khối này Huyền thổ luyện hóa, nắm trong đó hết thảy lực lượng dung nhập trong thân thể của hắn.

Liền thành tựu này Chí Tôn thể chất, trấn ngục Chí Tôn thể!

Thứ hai, dùng trong cơ thể còn chưa triệt để thành hình tiểu thế giới đem khối này Huyền thổ thôn phệ, có thể trực tiếp diễn hóa ra một khối to lớn lục địa!

Chờ đến tương lai, mảnh thế giới này triệt để hoàn thiện.

Hắn có thể mượn trợ trong đó thế giới quy tắc, trực tiếp thành tựu Hỗn Độn chí tôn thể!

Hai loại lựa chọn, một loại khuynh hướng ngắn hạn, một loại khuynh hướng lâu dài.

Nếu như Lý Hàm Quang lựa chọn người trước.

Như vậy, như hắn muốn thực hiện thể nội thế giới sơ bộ thành hình, liền cần phải nhanh một chút tập hợp còn lại thuộc tính thể chất.

Ít nhất cũng phải tập hợp thuộc tính ngũ hành thần thể.

Đem tự thân nhỏ Hỗn Độn thể, triệt để chuyển hóa làm đại hỗn độn.

Trái lại, như tuyển người sau, liền có thể trực tiếp vượt qua một cái dài tích lũy kỳ.

Trực tiếp ngưng tụ thế giới hình thức ban đầu.

Đây đối với Lý Hàm Quang mà nói đồng dạng có khả năng trên diện rộng tăng cường thực lực.

Cũng có thể nhường thể nội thế giới triệt để thành hình đưa vào danh sách quan trọng.

Dù sao, giống trước đó như thế, lợi dụng hai thế giới quy tắc va chạm, xúc tiến thể nội thế giới hình thành cơ duyên dù sao ít càng thêm ít!

Chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Nếu như làm từng bước đến, phải chờ tới thể nội thế giới sơ bộ thành hình, còn cần đại lượng thời gian cùng cơ duyên.

"Ngô Đạo Đức nơi đó điểm tính ngưỡng không sai biệt lắm đủ phục chế!"

"Chờ đem sư phụ hắn triệt để cứu ra, dự tính còn có thể tăng vọt một đợt, có thể có khả năng liên rút hai lần cũng khó nói!"

"Nếu có thể phục chế đến hắn Mậu Thổ thần thể, tạm thời cũng đủ!"

Lý Hàm Quang suy tư rất lâu, cuối cùng quyết định, lựa chọn loại thứ hai biện pháp.

Hắn nhìn về phía khối kia lớn chừng bàn tay Huyền thổ, tâm niệm vừa động, đại lượng Hỗn Độn chi khí thổ lộ mà ra, đem Huyền thổ nuốt vào.

Sau một khắc.

Hồn hải phía trên, cái kia mảnh cuồn cuộn trong hư vô.

Nguyên bản tạm dừng biến hóa đại lục hình thức ban đầu bên trong, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay Hắc Thổ.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn chi khí điên cuồng tràn vào.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa sinh ra như như sấm sét tiếng động.

Hắc Thổ tản mát ra chói mắt huyền quang, trong chốc lát dài ra theo gió, chỉ trong nháy mắt liền hóa thành một khối vạn dặm phương viên cự thổ.

Sau đó ba vạn dặm phương viên!

Tám vạn dặm phương viên!

Mười lăm vạn bên trong phương viên!

. . .

Còn đang không ngừng khuếch trương!

Tốc độ nhanh chóng  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho đến gần năm phạm vi trăm ngàn dặm, này loại doạ người khuếch trương tốc độ mới tính chậm lại xuống tới.

Nhưng như cũ đang thong thả tăng trưởng.

Lý Hàm Quang Nguyên Anh co lại đến bình thường lớn nhỏ, xuất hiện tại cái kia trên phiến đại lục.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là một mảnh hoang vu.

Không có chút nào sinh cơ.

Nhưng Lý Hàm Quang trong mắt lại lộ ra một chút vẻ hưng phấn.

Chỉ vì, này đã là một khối chân chính trên ý nghĩa, chân thực đất đai!

Trên vùng đất này mặc dù còn vô sinh Linh, cũng đã có sinh linh sinh ra cần thiết điều kiện tất yếu!

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động, trong cơ thể tuôn ra bàng bạc đến cực điểm hùng hậu khí tức.

Một mảnh đại lục mênh mông hư ảnh đột nhiên hiển hiện.

Bốn phía thiên địa hư không lập tức phát ra "Két" thanh âm.

Giống như không thể thừa nhận cái kia cỗ ngạc nhiên trọng áp.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ Cát Vàng bí cảnh phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Trong thiên địa tất cả cát bụi, sơn nhạc, đại địa.

Trong lúc đó trôi nổi mà lên, hóa thành từng hạt cực kỳ nhỏ bụi trần, lại hóa thành như khói xanh thuần túy nguyên tố, hướng phía bí cảnh chỗ sâu nhất cuồng dũng tới.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới tựa như vô số đầu rộng lớn vô biên thổ dòng sông màu vàng.

Lấy gần như điên cuồng tốc độ, tuôn hướng hắn điểm cuối cùng!

Này cực kỳ hùng vĩ một màn, nhường hết thảy ở đây các tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, chấn kinh đến một câu cũng nói không nên lời..