Chương 198: Quỳ xuống nhận cha! Dược Linh cũng xem mặt?

Chương 198: Quỳ xuống nhận cha! Dược Linh cũng xem mặt?

Toàn bộ thế giới đều đang lưu động.

Đầy trời cát vàng hóa thành khinh yên, nắm trước mắt thiên địa che khuất, mông lung một mảnh.

Không gian hỗn tạp tại khinh yên bên trong, hướng phía điểm cuối cùng đi xa.

Một đám người tu hành nhóm không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đại khái đoán được cùng đi sâu trong gió lốc Lý công tử có quan hệ.

Phát hiện những biến hóa này đối bọn hắn cũng vô thương hại về sau, liền cẩn thận từng li từng tí đợi tại tại chỗ chờ.

Gió lốc kinh khủng hơn địa phương.

Ngô Đạo Đức bản tại gian nan tiến lên.

Giữa thiên địa tinh mịn bão cát như lít nha lít nhít đường, khiến cho hắn gian tại hô hấp.

Hắn nằm sấp trên mặt đất.

Vốn là thân thể mập mạp giống một đầu to lớn Lão Quy, thong thả hướng phía trước xê dịch.

Phần lưng vết thương chồng chất, giống như phong hoá nham thạch.

Lại một khắc cũng không dừng lại.

Bỗng nhiên hắn cảm giác toàn thân chợt nhẹ, loại kia muốn mạng người áp lực cùng đau đớn biến mất không thấy gì nữa.

Đột nhiên đến phảng phất chưa bao giờ phát sinh qua.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem trong thiên địa tất cả đều như dòng sông hướng phía chỗ sâu nhất mà đi, có chút ngơ ngẩn.

Không biết qua bao lâu.

Hết thảy tựa hồ an ổn xuống.

Xa xa trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo lưu quang.

Lý Hàm Quang đạp không mà tới.

Áo trắng bồng bềnh.

Trong tay của hắn còn cầm một đạo thân ảnh, quần áo tả tơi, máu thịt be bét, không rõ sống chết.

Ngô Đạo Đức con mắt co rụt lại, cao giọng nói: "Lão quỷ!"

Sau đó vội vàng nghênh đón tiếp lấy, mặt phì nộn bên trên hiếm thấy chất đầy vẻ ân cần.

Lý Hàm Quang đem người giao cho hắn, nói ra: "Thương thế hắn rất nặng, bất quá tạm thời không chết được!"

"Ta dùng bí pháp phong bế khí tức của hắn tiết ra ngoài, tạm thời sẽ không bị chỗ này bí cảnh phát giác, ngươi nếu không nghĩ hắn chết, nhanh lên dẫn hắn rời đi thôi!"

Cái gọi là bí pháp, kỳ thật liền là dùng Hỗn Độn chi khí bao trùm hắn.

Ngô Đạo Đức nghe được hắn, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc, sau đó đối Lý Hàm Quang lại là hành lễ, lại là nói lời cảm tạ.

Thậm chí khốc khốc đề đề muốn ôm chặt Lý Hàm Quang cánh tay, trong miệng nói xong chút "Tái sinh phụ mẫu" loại hình.

Cũng không biết sư phụ hắn này sẽ như hoàn toàn thanh tỉnh lấy, sẽ hay không một cái bàn tay che xuống.

Lý Hàm Quang khoát tay áo.

Ngô Đạo Đức lúc này mới lưu luyến không rời đã ngừng lại xốc nổi biểu lộ, mang theo người quay người rời đi.

Chẳng qua là còn chưa đi ra mấy bước, bốn phía nhìn một vòng, trên mặt bất đắc dĩ đi trở về.

"Cái kia... Ta tìm không thấy lối ra a!"

Giờ phút này thiên địa đại biến, trước mắt thế giới sớm đã khác với lúc đầu, hỗn độn một mảnh.

Liền hướng đi đều không thể xác nhận.

Đương nhiên càng không thể dọc theo lúc đến đường trở về.

Lý Hàm Quang thấy thế, hơi hơi nhắm mắt, tăng nhanh trong cơ thể Trấn Ngục huyền thổ dung hợp tốc độ.

Giữa thiên địa thổ sương mù màu vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốc độ cao tan biến.

Thay vào đó là một vệt nhàn nhạt màu xanh biếc.

Cỗ này màu xanh biếc càng ngày càng đậm.

Mọi người đúng là về tới ngay từ đầu cái kia mảnh thảo nguyên.

"Đi thôi!"

Lý Hàm Quang mở mắt ra, nhìn Ngô Đạo Đức nói ra.

Ngô Đạo Đức mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại nghĩ không ra, vội vàng gật đầu, mang theo sư phó hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Không bao lâu, hắn tìm được bí cảnh lối ra, một bước bước ra.

Lúc rời đi không có đến lúc phiền toái nhiều như vậy.

Chỉ thấy trời đất quay cuồng, hắn đã xuất hiện tại cái kia hố sâu lối vào chỗ.

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Hắn tầng tầng phun ra hai cái, mặt mũi tràn đầy dễ dàng.

Hồi tưởng lại bí cảnh bên trong phát sinh từng màn, nhớ tới cái kia đạo tại vô tận hung hiểm Trung tướng chính mình cứu áo trắng thân ảnh.

Lại nghĩ tới Lý công tử lẻ loi một mình xông vào khu vực nguy hiểm nhất, đem sư phụ hắn mang ra.

Ngô Đạo Đức không khỏi cảm thán nói: "Lý công tử thật là ta đời này quý nhân a!"

"Quý cái gì quý? Tiểu tử ngươi lại mua đồ vật gì bị hố rồi?"

Ngay vào lúc này, hắn đầu vai bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm yếu ớt.

Ngô Đạo Đức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Lão quỷ, ngươi có thể tính tỉnh! Ta còn tưởng rằng ngươi lúc này muốn cắm ở bên trong nữa nha..."

Đoàn Thiên đức cười cười: "Tiểu tử thúi liền không có trông mong ta điểm tốt, lão tử chết rồi, ngươi tốt tiếp nhận Tông chủ phải không?"

Ngô Đạo Đức đương nhiên nói: "Vậy cũng không, ta liền tang phục cùng Tông chủ phục đều tìm người định chế tốt!"

Đoàn Thiên đức một dựng râu nói ra: "Tiểu tử ngươi tìm được đâu?"

Sau đó con ngươi đảo một vòng: "Cái gì chất liệu? Ăn mặc dễ chịu sao?"

Ngô Đạo Đức nói ra: "Đó còn cần phải nói?"

"Thượng đẳng tuyết cốc dê rừng!"

"Thỉnh Long thành tay nghề tốt nhất sư phó, cái kia áo bào lớn... Một kiện liền phải hơn một trăm linh thạch đâu!"

Đoàn Thiên đức lập tức hùng hùng hổ hổ nói: "Phá của đồ chơi, trở về mượn ta xuyên hai ngày!"

"Vậy không được! Quần áo định chế, ngươi xuyên không được..."

"Xuyên không được cũng có thể làm chăn mền khỏa, bớt nói nhảm!"

"Lão quỷ ngươi có muốn hay không mặt..."

Ngô Đạo Đức hai sư đồ hùng hùng hổ hổ trò chuyện, bất tri bất giác đã rời đi cực xa.

Đoàn Thiên đức chợt nhớ tới: "Vừa lúc tỉnh, nghe ngươi nói cái gì quý nhân, chuyện gì xảy ra?"

Ngô Đạo Đức nghe vậy, lập tức hưng phấn lên: "Lão quỷ ngươi là không biết, ta lần này xuống núi, có thể tính gặp được ngưu bức nhân vật!"

Hắn mặt mày hớn hở đem đoạn này thời gian cùng Lý Hàm Quang chung đụng chứng kiến hết thảy nói một lần.

Thanh âm càng nói càng cao.

Đoàn Thiên đức biết rõ chính mình đồ đệ này nước tiểu tính.

Trong đầu vô ý thức nắm đối phương thêm mắm thêm muối, vẽ rắn thêm chân bộ phận khứ trừ đến không sai biệt lắm về sau.

Kinh ngạc phát hiện, này Lý Hàm Quang là thực sự ngưu bức a!

Tuổi còn trẻ, Tiên môn xuất thân.

Lại có thể nhường rất nhiều Thánh địa đại năng đối với hắn tôn kính có thừa, mà lại chỉ huy toàn bộ Đông Hoang Thánh địa thế hệ trẻ tuổi vào Đại Đế bí cảnh.

Lại nghe được hắn liền là vị kia mình tại trước khi hôn mê nhìn thấy người áo trắng, lập tức thân thể co quắp một trận.

Ngô Đạo Đức cảm thụ được trên lưng động tĩnh, bỗng nhiên dừng thân, mặt mũi tràn đầy ác hàn nói:

"Lão quỷ, ta biết ngươi thật lâu không có đụng nữ nhân, nhưng cũng không đến mức vặn vẹo lợi hại như vậy a?"

"Ta là ngươi đồ đệ a!"

Đoàn Thiên đức mắng: "Đi ngươi nha!"

Hắn một thanh vặn chặt Ngô Đạo Đức lỗ tai, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, ta từ nhỏ đến lớn làm sao giáo được ngươi?"

"Lễ nghi phiền phức cũng không thủ, người to lớn tiết không thể quên!"

"Tri ân không báo, liền súc sinh cũng không bằng, ngươi hiểu không?"

Ngô Đạo Đức nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Coi như muốn ta báo ân, ngươi cũng không thể xuống tay với ta a, ta là nam!"

Đoàn Thiên đức chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta quan tâm cái này sao?"

Ngô Đạo Đức sửng sốt.

Đoàn Thiên đức đột nhiên che đầu: "Nha bị ngươi tức xỉu, ý của ta là, ta nói chính là cái này sao?"

Ngô Đạo Đức khó hiểu nói: "Cái đó là... Cái gì?"

Đoàn Thiên đức thở dài, tận tình khuyên bảo nói: "Lý công tử đối với chúng ta ân trọng như núi, ngươi sao có thể cứ đi như thế đâu?"

Ngô Đạo Đức nhíu mày lại: "Ngươi cho rằng ta không muốn tại cái kia Đại Đế bí cảnh bên trong chờ lâu biết? Còn không phải sợ ngươi lão quỷ này bị cái kia bí cảnh hại chết!"

Đoàn Thiên đức nói ra: "Ý của ta là, ngươi trước khi đi, chẳng lẽ liền không có đối Lý công tử làm chút gì đó? Biểu đạt một thoáng cảm tạ?"

Ngô Đạo Đức nhớ lại một hồi: "Ta cám ơn a, vẫn được rất lâu lễ đâu!"

Đoàn Thiên đức khoa trương nói: "Này đủ sao?"

Ngô Đạo Đức cau mày nói: "Cái kia bằng không thì đâu, trên người của ta lại không tiền, ngươi lão quỷ này lại chết khấu trừ!"

Đoàn Thiên đức nộ hắn không tranh đạo: "Ngươi quỳ xuống a, ôm lấy chân của hắn, nhận hắn làm cha a!"

Ngô Đạo Đức há to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

Ta mẹ nó làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này đâu?

Cái này cha nếu là nhận rơi xuống!

Đã có thể lộ ra tâm ta nghi ngờ cảm ân, lại có thể ôm lấy một đầu cự vô phách mập đùi!

Từ nay về sau, hành tẩu tại đây Đông Hoang đại địa, còn có ai dám nói hắn nửa câu đúng không?

Hắn muốn đào người nào mộ tổ liền đào người nào mộ tổ!

Một ngày đào ba tòa!

Đoàn Thiên đức hỏi: "Còn thất thần làm gì, quay đầu trở về a, một phần vạn không đi xa đâu?"

Ngô Đạo Đức lắc đầu, uể oải nói: "Không xong rồi, cái kia cửa huyệt quá kinh khủng, ra tới dễ dàng, nhưng nghĩ lại đi vào, sẽ rất khó!"

Đoàn Thiên đức giận dữ nói: "Trong ngày thường dạy ngươi thời điểm, ngươi không cố gắng học, hiện tại tốt, thua thiệt lớn a?"

Ngô Đạo Đức cũng hối hận không thôi.

Hắn quay đầu lại, xa nhìn xuống đường đi.

Hồi tưởng lại tại bí cảnh bên trong phát sinh từng màn, không khỏi nước mắt mắt.

"Ngốc đồ nhi, khóc cái gì?"

Đoàn Thiên đức thấy thế, không khỏi có chút đau lòng, cũng không mắng hắn.

Ngô Đạo Đức mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta mới nhớ tới, ta cưới vợ tiền nhường Lý công tử để đó, quên thu hồi lại!"

Đoàn Thiên đức: ...

...

Trên thảo nguyên gió mát thoải mái dễ chịu.

Từ chỗ cao nhìn lại, những cái kia cực sâu thảo bị gió phất động, tựa như lục sóng, thảo sắc đậm nhạt không đồng đều.

Nhìn qua mười phần duy mỹ cùng mộng ảo.

Tựa hồ vô cùng yên tĩnh ôn hoà.

Nhưng những người tu hành này nhóm lại hoàn toàn không có ý nghĩ như vậy.

Trước đây không lâu, bọn hắn còn nhìn thấy một đầu có tới mấy trăm trượng cao lớn tê giác, tại cùng một đầu hùng sư tranh đấu.

Đánh cho sơn băng địa liệt, vô cùng hùng vĩ.

Sau lưng còn đi theo riêng phần mình bộ tộc.

Những yêu tộc này đi được cũng không phải là ngũ vực Nam Cương yêu tu chi đạo.

Nhưng thực lực cực cường, đã mơ hồ đụng chạm đến Thánh cảnh cánh cửa.

Bao quát phía sau đi theo bộ tộc, tản ra khí tức đại bộ phận đều tương đương với Nguyên Anh, cảnh giới Hóa Thần người tu hành.

Nhưng chân thực chiến lực chỉ mạnh hơn này.

Cái này khiến mọi người cảm thán không hổ là trong truyền thuyết chết mộ, cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không phải Lý công tử thấy rõ hết thảy, sớm mang theo bọn hắn lách qua, khó tránh khỏi cần trải qua mấy trận ác chiến.

Chỉ sợ nhiều ít phải chết vài người.

Lý Hàm Quang nghĩ thì là, còn tốt sớm nắm Ngô Đạo Đức cùng sư phụ hắn đuổi ra ngoài.

Bằng không, chỉ sợ bọn họ gặp phải liền là Thánh cảnh cấp Yêu Vương khác đại chiến!

Đến lúc đó tránh đều chưa hẳn né tránh được!

Cũng không phải sợ hãi.

Chẳng qua là này chút trên thảo nguyên yêu thú, cũng không phải là chân thực tồn tại, chẳng qua là bí cảnh quy tắc diễn hóa mà thành.

Trong cơ thể liền yêu đan đều không có.

Từng cái còn mạnh hơn muốn chết.

Giết cũng không có tác dụng gì, tốn công mà không có kết quả sự tình Lý Hàm Quang cũng không nguyện làm, dứt khoát lười nhác phiền toái!

Mà lại biết hết nhìn rõ biểu hiện, chân chính đại cơ duyên còn ở phía trước!

...

Xa xa thiên địa cô lập lấy một mảnh hắc ảnh.

Đó là một ngọn núi.

Dốc đứng đến cực điểm, nối thẳng Thanh Minh.

Từ xa nhìn lại vậy liền giống một cây gậy, xiêu xiêu vẹo vẹo cắm trên mặt đất.

Toàn thân đen kịt.

Lại có đại lượng tập trung quầng sáng thỉnh thoảng chiết xạ ra tới.

Giống như trong bầu trời đêm đầy sao.

Trong không khí tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Diệp Thừa Ảnh đôi mắt đẹp sáng lên, nhìn đen kịt ngọn núi bên trong khảm nạm những cái kia quầng sáng, thất thanh nói: "Dược..."

"Thật là nhiều dược!"

Còn lại người tu hành cũng phát hiện điểm này, tiếng kinh hô lập tức liên tiếp.

Nguyên lai những cái kia lít nha lít nhít khảm nạm tại ngọn núi bên trong quầng sáng, là một khỏa lại một khỏa thành thục bảo dược!

Ở đây đều là các thế lực lớn thiên chi kiêu tử.

Thân phận tôn quý, lịch duyệt bất phàm.

Nếu là bình thường phẩm giai linh dược, dù cho tất cả đều là thượng phẩm linh dược cũng không cách nào để bọn hắn kinh ngạc đến tận đây.

Thậm chí xuất hiện cực phẩm linh dược cũng có thể tiếp nhận.

Dù sao nơi này hết thảy đều là Đại Đế lưu lại, như vậy hết thảy đều có khả năng.

Nhưng vấn đề là, cực phẩm linh dược tại đây khắp núi bảo trong dược, chỉ có tầm thường nhất vài cọng.

Tựa như rác rưởi một dạng chồng chất tại một cái nào đó khe nham thạch khe hở bên trong.

Càng nhiều, thì là tràn ngập huyền diệu đạo vận thánh dược!

Khắp núi đều là!

Thánh dược, tên như ý nghĩa, chính là Thánh cảnh tu sĩ mới có thể triệt để hấp thu lợi dụng hắn dược hiệu bảo dược!

Tu sĩ thành thánh có nhiều khó khăn.

Thánh dược liền có nhiều hiếm thấy!

Một gốc bình thường dược liệu muốn trở thành thành thục thánh dược, trong đó độ khó không thể so với tu sĩ thành thánh đơn giản, thậm chí còn muốn càng hiếm thấy hơn nhiều!

Đối với ở đây chút này thiên kiêu mà nói, thánh dược cũng không thể tính là cái gì hết sức hiếm thấy sự vật.

Tựa như Tuyết Li, tại nàng vừa bái sư lúc, Huyền Băng Thánh địa liền vì nàng bồi thực một gốc thượng phẩm thánh dược, chuẩn bị vì nàng chế tạo thành thánh chi cơ!

Nhưng này tuyệt không có nghĩa là thánh dược đối bọn hắn mà nói liền không trân quý.

Tương phản, bọn hắn càng có thể rõ ràng nhận thức đến thánh dược trân quý chỗ.

Đồng thời cũng càng bị trước mặt này doạ người một màn cho thật sâu chấn nhiếp!

Nhiều như vậy thánh dược, nếu có thể mang về, không ngừng tự thân có khả năng thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, sư môn trưởng bối cũng có thể bằng vào cơ duyên này lấy được nhảy vọt đột phá!

Tất cả mọi người hưng phấn lên.

Lại không có người nào động trước.

Không hẹn mà cùng nhìn về phía một người.

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm này tòa Dược sơn nhìn rất lâu, bình tĩnh nói: "Dược sơn là thật, thánh dược cũng là thật, nhưng muốn lấy đến này chút thánh dược, còn cần chịu đựng một chút khảo nghiệm!"

Kiếm Cửu U vô ý thức hỏi: "Cái gì khảo nghiệm?"

Lý Hàm Quang tầm mắt quét qua đám người, tự tiếu phi tiếu nói: "Kỳ thật cũng không khó, các ngươi trước tiên có thể thử một chút!"

Lời này vừa nói ra, đám người hơi hơi rối loạn.

Có thể rất lâu cũng không ai đứng ra.

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A thần thức truyền âm nói: "Đám này sợ hàng, không có một cái đứng ra, chẳng lẽ không phải là không nể mặt Đại sư huynh?"

Nhạc Thái A liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi khó chịu? Vậy ngươi chơi hắn nhóm a!"

Giang Thắng Tà xì một câu: "Làm cái đầu của ngươi! Ta eo còn chưa xong mà!"

"Đây là chúng ta biểu hiện thời điểm!"

"Chúng ta lúc này đứng ra, đã là cho Đại sư huynh tâng bốc, lại nổi lên dẫn đầu tác dụng!"

"Mà lại, bây giờ Đông Hoang các thế lực lớn tuổi trẻ thiên kiêu hơn phân nửa đều ở nơi này, chúng ta nếu là biểu hiện được tốt, khẳng định cho Đại sư huynh tăng thể diện a!"

"Đến lúc đó, này Truy Quang giả liên minh Phó minh chủ thân phận, có thể không phải liền là theo hai chúng ta bên trong tuyển?"

Nhạc Thái A nghe vậy hai mắt tỏa sáng, giống như là như thế cái thuyết pháp!

Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới cái vấn đề: "Tại sao là Phó minh chủ? Minh chủ không được sao?"

Giang Thắng Tà cười lạnh nhìn hắn một cái: "Nếu là Truy Quang giả liên minh, minh chủ khẳng định là Đại sư huynh a, ngươi nghĩ soán vị?"

Nhạc Thái A sắc mặt cổ quái nói: "... Đại sư huynh cũng truy chính hắn?"

Giang Thắng Tà mặt sắc mặt hơi cứng: "Cái này. . . Đó cũng là Nhị sư tỷ, ngươi còn muốn cùng Nhị sư tỷ đoạt vị trí?"

Nhạc Thái A toàn thân run lên, thịt mỡ run lên lại run, đầu dao động cùng cái rây một dạng: "Không không không, không được!"

Ngay tại hai người thương lượng xong, chuẩn bị đứng ra lúc.

Một thanh âm lại tại trước mặt bọn họ vang lên.

"Kiếm mỗ đến thử xem!"

Kiếm Cửu U chậm rãi đứng ra, ngẩng đầu ưỡn ngực, quần áo phần phật, tinh thần phấn chấn.

Cái eo thẳng tắp vô cùng.

Tựa như một thanh hình người chi kiếm, kiếm khí xông tiêu.

Lệnh bốn phía tuổi trẻ người tu hành không ngừng cảm thán, không hổ là thiếu niên Kiếm Đế, như thế phong thái  khiến cho người tin phục.

Kiếm Cửu U không để ý đến những người khác ý nghĩ.

Hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, nội tâm thủy triều mãnh liệt, thật lâu khó lấy lắng lại.

—— hắn vừa rồi nhìn ta!

—— hắn vừa rồi xem chính là ta!

—— hắn là ám chỉ ta, cũng đang khảo nghiệm ta!

Đã như vậy, kiếm mỗ sao có thể co vòi?

Này Truy Quang giả liên minh minh chủ vị trí, kiếm mỗ tuyệt không nhường cho người khác!

Lý Hàm Quang nhìn hắn, bình tĩnh cười một tiếng: "Mời!"

Kiếm Cửu U trịnh trọng hành lễ, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào cái kia đen kịt trên núi.

Hắn bốn phía nhìn thoáng qua, tìm một khỏa mặt ngoài đen kịt, lớn nhỏ như nắm đấm thánh dược đi tới.

Mới gần năm trượng.

Giữa thiên địa đột nhiên xảy ra dị biến.

Đại lượng tinh mịn dây leo từ dưới chân phá đất mà lên, như roi hướng phía Kiếm Cửu U rút đi.

Khí thế cực kỳ doạ người.

Bù đắp được bình thường Nguyên Anh cảnh giới cường giả một kích toàn lực, thấy trên bầu trời người tu hành nhóm một tràng thốt lên.

Kiếm Cửu U thần tình lạnh nhạt, nhẹ hừ một tiếng: "Thủ đoạn như thế, an có thể đỡ kiếm mỗ đường đi?"

Sau một khắc.

Kiếm quang lên!

Trong không khí sinh ra vô số đạo sáng lên màu bạc sợi tơ.

Đem thiên địa cắt chém thành vô số khối.

Những cái kia dây leo còn chưa tới gần liền đứt thành từng khúc, rơi đến mặt đất.

Ba ba ba như mưa.

Trong đám người, có Kiếm Tuyệt thánh địa còn lại thiên kiêu thấy thế, hưng phấn la lên: "Đại sư huynh uy vũ!"

Kiếm Cửu U liếc bầu trời một cái, lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười.

Sau đó lại lần nữa hướng cái kia thánh dược đi đến.

Bốn phía tiếng xé gió không ngừng, những cái kia dây leo càng ngày càng mật, càng ngày càng mạnh.

Lại căn bản là không có cách đột phá Kiếm Cửu U phòng ngự.

Kiếm Cửu U đi vào cái kia thánh dược phụ cận, cười nhạt nói: "Thủ đoạn không sai, đáng tiếc ngươi gặp ta!"

Hắn đưa tay hướng phía thánh dược chộp tới.

Ngay vào lúc này, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại thánh dược phía trên.

Một cước hướng phía Kiếm Cửu U lồng ngực đá tới.

Một cước này không có chút nào sóng pháp lực, lại vẫn cứ tốc độ cao vô cùng, lực lớn vô cùng.

Oanh

Kiếm Cửu U con ngươi co rụt lại, toàn bộ thân thể hiện lên lõm chữ hình bay rớt ra ngoài, nện ở mỗ khối trên núi đá, thật sâu bị sa vào.

Bầu trời đột nhiên yên lặng.

Tất cả những thứ này biến hóa tựa hồ quá nhanh một chút.

Nhanh đến mức để cho người ta chưa kịp phản ứng.

Kiếm Cửu U ho khan vài tiếng, nắm chính mình theo ngọn núi bên trong móc ra tới, nhìn cái kia gốc thánh dược, cau mày nói: "Thứ quỷ gì, khí lực lớn như vậy!"

Chỉ thấy thân ảnh kia khéo léo đẹp đẽ, toàn thân trong suốt, tỏa ra màu đen ánh sáng, nhìn qua là cái không có lớn lên bé trai.

Khóe mắt hơi mở, mặt không biểu tình, lại lộ ra một cỗ lãnh khốc chi ý.

"Đây là... Dược Linh?"

Diệp Thừa Ảnh nhận ra, trong mắt xẹt qua vẻ mặt ngưng trọng.

Phàm là những cái kia sinh ra không Linh đồ vật, tỉ như tảng đá, đại sơn, cỏ cây, mong muốn sinh ra linh trí đều vô cùng gian nan.

Chỉ khi nào thành Linh, liền sẽ sinh ra biến hóa cực lớn cùng tạo hóa.

Thánh dược cũng là như thế.

Thánh dược một khi có Linh, hắn bản thân dược tính liền sẽ tăng cường không chỉ gấp hai.

Còn sẽ sinh ra càng khó lường hơn hóa, tuyệt không thể tả.

Một khi bị tu sĩ luyện hóa ăn vào, đối với tu hành giúp ích, có thể xưng thoát thai hoán cốt.

Nhưng có được tất có mất.

Có linh tính, liền sẽ e ngại sinh tử, rất khó ngoan ngoãn vì người tu hành sử dụng!

Bất luận là dùng tới luyện đan, hoặc là trực tiếp ở trong người luyện hóa, như dược Linh không chịu phối hợp, độ khó đều sẽ hiện lên hình học lần tăng lên.

Trừ phi xóa đi hắn dược Linh.

Nhưng này dạng, hiện tại quả là là thiệt thòi!

Thậm chí sẽ dẫn đến thánh dược bản thân dược tính cũng chịu ảnh hưởng.

Mà mới xuất hiện cái kia dược Linh, thực lực tựa hồ càng không yếu, thế mà liền Kiếm Cửu U tại nhất thời không quan sát phía dưới, đều bị đá bay ra ngoài.

Như ở đây này chút thánh dược đều như thế.

Như vậy bọn họ đích xác muốn đối mặt cực lớn khiêu chiến!

Gió chợt tới.

Áo trắng khẽ động.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại đỉnh núi nơi nào đó.

"Chỗ này bí cảnh thiên địa quy tắc cùng bên ngoài khác biệt, này chút dược Linh linh trí cùng thủ đoạn so bình thường dược Linh muốn cao hơn nhiều!"

"Như dược Linh không đồng ý, là không thể nào lấy xuống thánh dược!"

"Các ngươi nếu muốn hái được thánh dược, kiện thứ nhất muốn làm sự tình, liền là chinh phục hắn dược Linh!"

"Giống như ta vậy!"

Hắn hướng đi một đóa giống như cây nấm thánh dược.

Khoảng cách ước ba trượng lúc, một đạo dị dạng gợn sóng từ cái này thánh dược bên trên phát ra.

Quang mang chợt liễm.

Cây nấm bên trên bỗng nhiên ngồi một đạo ước cao một thước thân ảnh.

Toàn thân trong suốt, tản ra màu hồng hào quang, dung mạo là một vị tiểu nữ hài, phấn điêu ngọc trác, cực kỳ đáng yêu.

Lý Hàm Quang trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý.

Càng đi càng gần.

Tiểu nữ hài thấy nụ cười này, trên mặt không có chút nào phòng bị chi sắc.

"Chít chít oa" một tiếng nhảy dựng lên, giang hai cánh tay, làm ra một cái "Muốn ôm một cái" động tác.

Lý Hàm Quang bình tĩnh đi tới, một cái tay ôm lấy dược Linh.

Tại đối phương đỉnh đầu sờ lên.

Dược Linh lập tức càng ỷ lại ghé vào Lý Hàm Quang trên bờ vai.

Đúng lúc này.

Lý Hàm Quang không ra tay chậm rãi hướng xuống tìm kiếm, bỗng nhiên nắm chặt thánh dược rễ cây, vượt lên.

Một mạch mà thành!

Dược Linh chậm rãi tiêu tán, trở về đến thánh dược bên trong.

Lý Hàm Quang quay đầu nhìn mọi người: "Chính là như vậy, các ngươi rõ chưa?"

Giang Thắng Tà: "..."

Diệp Thừa Ảnh: "..."

Nhị Nha: "A ba a ba!"

Kiếm Cửu U: "? ? ?"

"Ta hiểu được cái**!"

Hắn bỗng nhiên uể oải kêu lên: "Này thế đạo gì, liền dược Linh cũng xem mặt?"

...

Lý Hàm Quang nhìn xem ánh mắt của bọn hắn, không khỏi cảm giác được tâm mệt mỏi, nâng trán thở dài: "Này đều không rõ?"

"Khóa này thiên kiêu thật sự là quá khó khăn mang theo!".