Chương 199: Thần quang đại pháo!

Chương 199: Thần quang đại pháo!

Tu sĩ trẻ tuổi nhóm như như hạt mưa tản mát tại đen kịt Dược sơn lên.

Lý Hàm Quang nhường mỗi người bọn họ tranh thủ cơ duyên đi.

Này chút dược Linh thực lực cũng không tính là yếu.

Nhưng không có cái gì sát tâm, vì vậy tính nguy hiểm lại không cao.

Mà lại thủ đoạn tương đối đơn nhất.

Những tu sĩ này đều là các đại tông phái tuổi trẻ truyền nhân, cảnh giới tinh thâm, đạo pháp không tầm thường.

Hai hai đồng hành, hoặc là ba người thành băng.

Chỉ cần cẩn thận ứng đối, cuối cùng không đến mức tay không mà về.

Cũng xem như cái không sai lịch luyện nơi chốn.

Lý Hàm Quang không có đem lực chú ý ngừng lưu lại nơi này chút thánh dược bên trên quá lâu.

Hắn thậm chí không có đi ngắt lấy dù cho một khỏa thánh dược.

Liền mới vừa làm mẫu lấy xuống cái kia viên thánh dược cũng trở tay giao cho Diệp Thừa Ảnh.

Sau đó tìm tới Dược sơn bên trên trên một tảng đá lớn ngồi xuống.

Nhắm mắt lại.

Thế giới đều vắng lặng.

. . .

Trung Châu, Hạo Thiên thành.

Trên đường cái biển người mãnh liệt, so trong ngày thường còn muốn tập trung mấy lần.

Bởi vì con đường này nơi nào đó, nội thành lớn nhất phòng đấu giá vừa mới kết thúc xong một trận thịnh đại đấu giá hội.

Lui tới đi trên mặt mọi người hoặc là thỏa mãn, hoặc là thất lạc, hoặc là trước khi đi vội vàng.

Sở Tiêu Luyện đi trong đám người, trên mặt tràn đầy vui vẻ.

"Lão sư, có bình này Thánh cấp Dưỡng Hồn dịch, thần hồn của ngài hẳn là có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong đi?"

"Còn kém chút, bất quá cũng không xê xích gì nhiều!"

"Không có việc gì, qua chút thời gian còn có một buổi đấu giá, kém bao nhiêu đều có thể bổ sung!"

Sở Tiêu Luyện xuyên qua đám người, rất mau tới đến nơi u tĩnh.

Hắn đi qua hai đầu hẻm nhỏ, xuyên qua ba đạo cửa ngầm, cuối cùng theo một cái không lắm thu hút thấp môn đi qua, tiến vào một tòa cực kỳ bí ẩn trong sân.

Sân nhỏ tường trắng trên có khắc mấy đạo mơ hồ không rõ chữ viết.

Ký tự hơi hơi chớp động.

Bốn phía hư không bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Trước mắt này tòa nhìn qua rất là bình thường sân nhỏ, bỗng nhiên biến thành một cái cực kỳ cao rộng thanh đồng đại điện.

Trong đại điện bày biện phức tạp, người đến người đi.

Mọi người ăn mặc cực kỳ đơn giản quần áo và trang sức, tỉ như một bộ màu trắng áo dài, chặn lại một nửa áo ngắn, hay hoặc là dứt khoát bên trên xích lõa.

Tay xách đủ loại công cụ, trước khi đi vội vàng.

Hai bên có thật nhiều phòng nhỏ.

Có chút gian phòng quan rất kín, có chút thì lộ ra một tia khe hở, bên trong truyền ra rất là chói tai gõ tiếng.

Giống như là thợ rèn đang đánh thép.

Thỉnh thoảng lại truyền ra nam nam nữ nữ tiếng cãi vã.

Rất là lộn xộn.

Sở Tiêu Luyện lừa gạt đến bên phải trong thông đạo, đi đến bên trong cùng gian phòng kia.

Xuất ra một khối ngọc bài.

Khảm nạm tại ngoài phòng một cái lỗ khảm bên trong.

Ầm ầm một tiếng, môn mở ra.

Sở Tiêu Luyện đi vào, đi vào một chỗ dốc núi, cách đó không xa truyền đến nước sông lao nhanh thanh âm.

Thần sắc hắn như thường.

Nhưng trong lòng không khỏi cảm thán.

Dù cho con đường này đã không phải lần đầu tiên đi.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được vì Hạo Thiên minh mạnh mẽ kỹ nghệ thấy bội phục.

Ai có thể nghĩ tới, mới vừa bên trong cung điện kia, tồn tại lấy ngàn mà tính môn hộ.

Mỗi một đạo môn, đều có thể thông hướng toàn bộ ngũ vực mấy chục cái địa phương khác nhau.

Dưới chân hắn mảnh đất này ở vào Bắc Hải mỗ tòa đảo, nơi xa đầu kia lao nhanh dòng sông, đầu nguồn đến từ cực bắc sông băng.

Đứng tại dốc núi nhìn xuống, cách đó không xa là cái quy mô không lớn thung lũng.

Nhất vị trí giữa, trưng bày một tôn quái vật khổng lồ.

Mấy trăm đạo tuổi tác không đồng đều thân ảnh vây quanh cái kia tôn lớn vật, thỉnh thoảng nghị luận, thỉnh thoảng cãi lộn.

Thỉnh thoảng tô tô vẽ vẽ.

Thỉnh thoảng vùi đầu khổ tư.

Giống nhau là, bọn hắn đều lôi thôi lếch thếch, trên thân rối tinh rối mù, dính đầy không biết làm bằng vật liệu gì tro tàn.

Nhìn qua thật là có chút chật vật.

Sở Tiêu Luyện đến, những người kia xem cũng không nhìn một chút.

Chợt có tương đối tuổi trẻ ngẩng đầu liếc nhìn, liền rất nhanh cúi đầu.

Tiếp tục suy nghĩ.

Sở Tiêu Luyện cũng không thèm để ý, hoặc là nói sớm thành thói quen đám người này đối đãi công tác cuồng nhiệt.

Hắn trực tiếp tìm tới Công Thâu Uyên, đối phương chính đối một tờ bản vẽ ngẩn người.

Sau một hồi mới giật mình Sở Tiêu Luyện đến.

Hắn trên mặt xin lỗi nói: "Thật có lỗi, Sở công tử, không có chú ý. . ."

Sở Tiêu Luyện vô tình khoát tay áo, hỏi: "Thần quang đại pháo như thế nào?"

Lúc nói lời này, ánh mắt của hắn đã rơi vào cái kia tôn quái vật khổng lồ lên.

Cái kia đích thật là một tôn quái vật khổng lồ.

Có tới cao ba trượng, không biết dùng chất liệt gì đúc thành, tràn đầy dày nặng cảm giác.

Tám cái màu đỏ như máu kim loại tàu thủy tản ra đáng sợ ý sát phạt.

Trong đó giống như đổ bê tông một loại nào đó Đại Yêu máu tươi.

Vô cùng tươi đẹp.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đón gió bùng cháy, vừa đi ngàn dặm.

Nó liền như thế an tĩnh tồn tại ở này.

Lại giống như là một tòa núi cao, cho người ta không thể lay động cảm giác.

Phía trên toản khắc lấy lít nha lít nhít đủ loại hoa văn.

Chính là thế gian nhất hà khắc người.

Cũng sẽ theo những văn lộ kia bên trong, cảm giác được làm người kinh ngạc thán phục nghệ thuật cảm giác cùng tinh mỹ, từ đó tán thưởng không dứt!

Nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là cái kia thô to vô cùng cột nhà.

Cột nhà an tĩnh gác ở nền móng lên.

Ở giữa trống rỗng, đen kịt lỗ thủng trực chỉ Thương Khung.

Quanh thân điêu khắc màu vàng kim Bàn Long, mắt rồng huyết hồng, giống như vật sống.

Đây là một chiếc chiến xa!

Cũng là một chiếc đại pháo!

. . .

Cái thế giới này tự nhiên cũng là có súng đạn.

Chẳng qua là cơ hồ đều dùng tại phàm nhân quốc gia ở giữa chiến đấu.

Nhất là hoả pháo loại vật này.

Tại người tu hành ở giữa trong tranh đấu cơ hồ không hề có tác dụng.

Một là bởi vì cồng kềnh.

Thứ hai là không giống pháp bảo như vậy tùy tâm tự nhiên, có thể tốt hơn phát huy ra tu sĩ bản thân thực lực.

Trọng yếu nhất đương nhiên là uy lực không đủ.

Cần tiêu hao rất nhiều số lượng linh thạch cùng Linh tinh mới có thể bộc phát ra miễn cưỡng có thể nhìn uy lực.

Dù sao tu hành giới tranh đấu, chỉ có tại cảnh giới cực thấp lúc, mới có thể đơn thuần coi trọng năng lượng tích lũy.

Nhưng phàm đến Nguyên Anh thậm chí trở lên.

Liền coi trọng tu sĩ đối lực lượng pháp tắc lĩnh ngộ.

Mà lại đối với trả giá mà nói, hắn tính so sánh giá cả quá thấp.

Không nói khoa trương chút nào, nếu muốn đánh ra có thể diệt sát một vị Thánh Giả một pháo, chỗ hao phí tài nguyên, đoán chừng đều đủ tích tụ ra hai đến ba vị Thánh Giả.

Đây là vị kia Thánh Giả không tránh không né tình huống dưới.

Nếu như Thánh Giả sớm trốn vào hư không.

Tình huống kia lại là hai chuyện.

Nhưng tình huống dưới mắt khác biệt.

Bởi vì cỗ này hoả pháo bản vẽ, đến từ Lý Hàm Quang tay.

. . .

Hạo Thiên minh làm ngũ vực đệ nhất bàng môn liên minh, dĩ nhiên đã từng thử qua chế tạo hoả pháo này loại khí cụ.

Chẳng qua là kết quả cũng không lý tưởng.

Đại lượng bản vẽ bị xem như rác rưởi đắp lên tại trong kho hàng.

Bộ phận càng tinh diệu, thì bị cất giữ tiến vào Thiên Hoang các.

Ước chừng hai tháng trước.

Cũng chính là Lý Hàm Quang tiến vào Thiên Hoang các tu tập Tân Hỏa kinh, sau này đột phá Nguyên Anh cảnh thời điểm.

Không có người biết rõ, lần kia xuất quan.

Trong đầu của hắn còn lộ ra một tờ bản vẽ.

Đó là một tấm liên quan tới hoả pháo chế tạo bản vẽ.

Cái kia tờ bản vẽ tại trong đầu hắn cất giữ chừng một tháng thời gian, cuối cùng bị cải biến đại lượng chi tiết.

Hiện ra tại chân thực trên giấy.

Tờ giấy này bị Sở Tiêu Luyện mang hạ sơn, đưa đến Trung Châu.

Cũng chính là Công Thâu Uyên trong tay này một tấm.

Công Thâu Uyên nhìn thấy này bản vẽ lần đầu tiên, liền bị rung động thật sâu ở.

Trên bản vẽ đường lít nha lít nhít.

Chữ viết càng là thật nhỏ như muỗi kiến.

Nếu không phải người tu hành nhãn lực kinh người, chỉ sợ nhiều không nhận ra.

Trong đó đại bộ phận là bản vẽ này nguyên bản liền có, dùng đen kịt đường cong.

Một phần nhỏ thì dùng đỏ mặc.

Bút tích hết sức mới.

Mà lại lời ít mà ý nhiều, số lượng từ không nhiều, thậm chí có nhiều chỗ chỉ có một chữ.

Tỉ như: Hủy đi, vứt bỏ. . .

Hay hoặc là hai chữ: Thêm một, giảm một. . .

Chỉ có những cái kia liên quan tới trên trận pháp cải biến, mới có thể số lượng từ nhiều chút, có thể đối với trận pháp tính chất phức tạp mà nói, như cũ chẳng qua là rải rác mấy bút.

Nhưng chính là những cái kia không nhiều bút mực, lại làm cho Công Thâu Uyên dạng này lão nhân.

Vào thời khắc ấy lệ nóng doanh tròng, vô cùng kích động.

Hắn thậm chí nói ra "Đời này nhìn thấy tranh này, chết cũng không tiếc" loại hình.

Sau đó thì không chút do dự, lập tức triệu tập minh nội đại bộ phận lão nhân, cùng nhau thương nghị cỗ này đại pháo cách làm!

Lần đầu nghe thấy tin tức này lúc.

Hạo Thiên minh bên trong còn sinh ra không ít thanh âm phản đối.

Nhưng khi Công Thâu Uyên đem này bản vẽ một phần nhỏ cáo tri ra ngoài lúc.

Toàn bộ ngũ vực, hết thảy Hạo Thiên minh phân bộ, tại cùng một thời khắc huyên náo chấn thiên!

Trọn vẹn hàng mấy chục, mấy trăm vạn tinh nhuệ công tượng từ ngũ vực các nơi tụ đến, tranh nhau chen lấn báo danh, muốn tham dự cỗ này đại pháo chế tác cùng nghiên cứu.

Này chút công tượng mỗi một vị đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nhiều ít tu hành giới đại năng dốc hết gia tài đều không nhất định có thể mời đến.

Lại vào thời khắc ấy điên cuồng như chó hoang.

Thậm chí Hạo Thiên minh bên trong, rất nhiều cùng Công Thâu Uyên địa vị cùng cấp nguyên lão, cũng mặt dạn mày dày đến đây, lấy một cái tham dự trong đó danh ngạch.

Mà lại sáo lộ đều không khác mấy.

Trước tặng lễ.

Không đồng ý liền rùm beng khung.

Thực sự không được liền đánh một trận.

Đánh không lại. . .

Liền khóc!

Công Thâu Uyên không thể tả chịu nhiễu, cuối cùng tại minh nội tổ chức một trận so đấu kỹ nghệ đại hội.

Biểu hiện ưu dị người mới có tư cách tham dự trong đó.

Dù cho Công Thâu Uyên một mực tuân theo tốc chiến tốc thắng tôn chỉ, trận này đại hội vẫn như cũ tiến hành trọn vẹn năm ngày thời gian.

Sở Tiêu Luyện được mời xem lễ.

Chân thực hiểu biết một phiên thần tiên đánh nhau tình cảnh.

Liền ngay cả Yến Xích Tiêu cũng không nhịn được tán thưởng, Hạo Thiên minh không hổ là Hạo Thiên minh.

Sau đó nhường Sở Tiêu Luyện mặt dạn mày dày đi tìm Công Thâu Uyên, thỉnh giáo một phiên rèn đúc luyện khí pháp môn.

Như có thể học được tinh túy trong đó, hắn 《 Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết 》 tất có thể tăng nhanh như gió, công lực đột ngột tăng.

Công Thâu Uyên đối với chuyện này rất chân thành.

Biểu thị chính mình am hiểu nhất lĩnh vực cũng không phải là luyện khí, liền vì Sở Tiêu Luyện tìm một vị lão giả râu tóc bạc trắng, làm cho đối phương chỉ bảo Sở Tiêu Luyện.

Cái kia lão giả tính tình cổ quái, thiên kiến bè phái càng nặng.

Khăng khăng muốn Sở Tiêu Luyện quỳ xuống bái sư.

Mà lại không thể đem pháp môn này truyền cho còn lại bất luận cái gì người.

Bằng không liền tự động bị trục xuất sư môn, sau đó lục thân diệt sạch, chết không yên lành!

Sở Tiêu Luyện vốn định đáp ứng.

Yến Xích Tiêu lại đánh chết cũng không đồng ý.

Sau này, vẫn là Công Thâu Uyên đem tham dự nghiên cứu chế tạo thần quang đại pháo danh ngạch, cho thêm lão giả một cái.

Lão giả mới mặt mày hớn hở đáp ứng!

Sở Tiêu Luyện liền dưới sự chỉ điểm của ông lão, bắt đầu đạp vào chân chính con đường luyện khí.

Dựa vào Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết kỳ lạ hiệu quả, khiến cho hắn bản ngay lập tức tăng lên tu vi cảnh giới, lại lần nữa tăng nhanh như gió.

Thời gian gần hai tháng, liên phá tam trọng tiểu cảnh giới.

Đi đến Kim Đan bát chuyển!

Mà Công Thâu Uyên đám người, cũng tại nhân thủ triệu tập về sau, ngựa không dừng vó bắt đầu thần quang đại pháo rèn đúc.

. . .

Lý Hàm Quang đối bản vẽ cải tạo, trọng điểm thể hiện tại hai cái địa phương.

Thứ nhất là năng lượng nguyên.

Trước kia hoả pháo, chỉ có thể dùng thuần túy linh khí, linh thạch, Linh tinh làm năng lượng.

Dù cho uy lực có khả năng không ngừng tăng lên.

Nhưng thủ đoạn đơn nhất, mà lại thuần túy linh khí dù cho số lượng lại nhiều, lại như thế nào ngưng tụ, giết đến tận lực cũng có hạn.

Lý Hàm Quang cải biến về sau.

Này tòa đại pháo có khả năng thông qua trận pháp, như tu sĩ, thu thập giữa thiên địa đủ loại thuộc tính linh khí.

Phát động thuộc tính khác nhau công kích.

Đại khái liền là hỏa chi nóng bỏng, thủy chi âm nhu loại hình.

Đệ nhị liền là pháp tắc.

Lý Hàm Quang đem tự thân đối với pháp tắc lĩnh ngộ, dùng trận pháp hình thức, dung nhập hoả pháo bên trong.

Làm trận pháp bị kích hoạt.

Gần như đồng đẳng với Lý Hàm Quang mình tại điều khiển này loại pháp tắc.

Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố.

Toàn bộ ngũ vực bây giờ đều biết, Hàm Quang công tử người mang thần bí thể chất số lượng không biết.

Nhưng ít ra, tinh thông ngũ hành, Âm Dương, hư không chờ tám loại lực lượng pháp tắc.

Mà lại đều đi đến cực kỳ cao minh mức độ.

Thậm chí bằng vào này chút pháp tắc, đạt đến nghe rợn cả người Kim Đan thập tam chuyển.

Bây giờ này loại lực lượng pháp tắc bị dùng trận pháp hình thức Phục Khắc ra tới, xuất hiện tại đại pháo lên.

Nên là như thế nào khái niệm?

Không có ai biết, càng không dám tưởng tượng.

. . .

Lý Hàm Quang còn tại trên bản vẽ lưu lại mấy câu, cho bọn hắn một chút nhắc nhở.

Công Thâu Uyên đám người căn cứ những nội dung kia, theo Đông Hoang cái kia mảnh còn chưa triệt để tiêu diệt Hỏa vực bên trong, khai thác ra đại lượng hỏa thuộc tính tinh thạch.

Đó là Kiêu Diễm thần ma sau khi chết, đối thế giới này biếu tặng một trong.

Ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Hỏa hệ lực lượng pháp tắc.

Hỏa diễm ngoại trừ nóng bỏng, còn có một cái trọng yếu thuộc tính, chính là cuồng bạo.

Này loại thuộc tính bị lợi dụng tại hoả pháo bên trên, tự nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên, rèn đúc một dạng đại sát khí, cũng không phải là có bản vẽ liền vạn sự đại cát.

Gần như vậy hồ hoàn toàn mới nếm thử, đối với tham dự chế tạo công tượng mà nói, cũng là cực lớn khiêu chiến.

Tỉ như những Huyền đó diệu mà tối tăm trận pháp, nên dùng như thế nào thủ pháp cùng kỹ nghệ, hoàn chỉnh lại không mất tinh mỹ toản khắc vào đại pháo bên trên?

Lại tỉ như những cái kia hỏa thuộc tính tinh thạch bản thân nhiệt độ quá cao.

Làm sao có thể làm đến tại không ảnh hưởng đại pháo vận chuyển bình thường tình huống dưới, hoàn mỹ khống chế hắn nhiệt độ?

Chẳng lẽ muốn đổi một loại nào đó không thử nghiệm qua tài liệu?

Đây đều là kinh nghiệm chi học!

Cũng là bản vẽ bên trong vô pháp viết rõ ràng sự vật.

Trong đó chi tiết quá nhiều.

Cũng may Hạo Thiên minh tinh nhuệ nhóm cũng không phải là chỉ là hư danh.

Tại không ngủ không nghỉ, kéo dài trọn vẹn gần hai tháng nghiên cứu cùng rèn đúc về sau, này ổ hỏa pháo cuối cùng sắp làm xong!

. . .

Công Thâu Uyên hồi tưởng lại những ngày này giải quyết những cái kia phiền toái, mỉm cười nói: "Nhanh, hẳn là ngay tại mấy ngày nay, liền có thể nếm thử lần thứ nhất thí nghiệm!"

Sở Tiêu Luyện gật gật đầu, chắp tay nói: "Khổ cực!"

Công Thâu Uyên vội vàng khoát tay: "Có thể rèn đúc như thế vĩ đại sự vật, ta bộ xương già này chính là mệt chết tại đây cũng đáng được!"

Trong mắt của hắn ước mơ chi mang càng tràn đầy: "Thật sự là không nghĩ tới, Đạo Tử không chỉ về việc tu hành không gì làm không được, thế mà liền những sự tình này cũng như thế tinh thông!"

"Quả nhiên là năng giả không gì làm không được!"

"Xưa nay siêu phàm tuyệt thế người đều như là!"

Sở Tiêu Luyện nghe lời này, hiếu kỳ nói: "Ý của ngài, quá khứ cũng có loại nhân vật này xuất hiện?"

Công Thâu Uyên cười nói: "Lịch sử luôn là kinh người tương tự, thiên tài cũng không phải một thời đại nào đó độc hữu!"

Sở Tiêu Luyện đối với cái này có chút hứng thú, ở sâu trong nội tâm lại xem thường.

Thầm nghĩ quá khứ thiên tài lại như thế nào kinh tài tuyệt diễm, chẳng lẽ còn có thể so sánh qua Đại sư huynh?

Có lẽ bọn họ đều là cực mạnh!

Nhưng bất đắc dĩ, Đại sư huynh vẫn là còn mạnh hơn bọn họ ra nhất tuyến!

Ân, dựng thẳng lên tới đường!

. . .

Sở Tiêu Luyện không có có bao nhiêu nhiễu Công Thâu Uyên công tác, rất nhanh đường cũ rời đi.

Hắn trở lại Hạo Thiên thành bên trong.

Xuyên qua mấy đạo đường phố, đi vào một cái đơn sơ trong khách sạn.

Đối vài câu nghe hết sức bình thường.

Vị kia gã sai vặt bỗng nhiên sắc mặt nghiêm một chút, đóng cửa lại, mang theo Sở Tiêu Luyện dọc theo hầm rượu tối tăm lối đi, hướng dưới mặt đất đi đến.

Dưới mặt đất có tòa thành.

Tên chính thức không được biết.

Người tu hành đều quản này gọi chợ đen..