Chương 200: Nhiều ít cho điểm! Gỗ đào trượng!

Chương 200: Nhiều ít cho điểm! Gỗ đào trượng!

Sở Tiêu Luyện xuất hiện tại chợ đen trên đường phố thời điểm, trên mặt đã nhiều một bộ mặt nạ quỷ.

Trên thân càng là bao phủ hắc bào thùng thình.

Chính là nhất người quen biết hắn, chỉ sợ cũng rất khó nhận ra thân phận của hắn.

Trang phục như vậy tại trong chợ đen cũng không kỳ quái.

Có thể nói cơ hồ là người người như thế.

Hắn đi vào một nhà rách rưới đấu võ trường, lộ ra mười phần xe nhẹ đường quen.

Bên trong rất nhiều người.

Vô số người mặc đắt đỏ quần áo và trang sức nam nam nữ nữ vây quanh ở to lớn bên cạnh lôi đài, nhìn xem người ở phía trên tắm máu chém giết.

Trên mặt lộ ra xúc động ửng hồng chi sắc.

Sở Tiêu Luyện xuất hiện tại đấu võ trường bên trong, trong sân có nháy mắt an tĩnh.

Sau đó chính là náo động chấn thiên.

Kinh khủng tiếng gầm cơ hồ muốn truyền tới trên mặt đất đi.

Rất rõ ràng tất cả mọi người nhận ra hắn, hoặc là nói nhận ra hắn mặt nạ trên mặt.

Tựa như rất nhiều trong chuyện xưa thường nói như vậy.

Hắn đi vào tòa thành trì này gần hai tháng, làm được rất nhiều người cả một đời đều khó có thể tưởng tượng sự tình.

Tỉ như tại đây tòa mặc dù rách rưới, lại hết sức nổi danh đấu võ trường bên trong, xông ra cực lớn thanh danh.

Đạt đến làm người không thể tưởng tượng mười liên trảm, ba mươi liên trảm, 50 liên trảm. . .

Không chỉ thu hoạch số lượng cực kỳ khả quan của cải.

Càng trở thành này tòa dưới mặt đất đấu võ trường truyền thuyết.

Quen thuộc đấu võ trường quy tắc ngầm người đều biết, một khi xuất hiện có thể thắng liên tiếp cường giả, chủ sự phương đều sẽ an bài thực lực mạnh hơn tồn tại, tận lực đi đánh úp.

Gần như không sẽ để cho vượt quan người một mực thắng liên tiếp xuống!

Tất cả những thứ này tự nhiên cũng tại Sở Tiêu Luyện trên thân phát sinh qua, thậm chí càng nghiêm trọng hơn.

Thậm chí có mấy lần, liền tại dưới đài quan chiến người xem đều nhìn không được, muốn vì Sở Tiêu Luyện biểu đạt chuyện bất bình.

Nhưng Sở Tiêu Luyện tựa như một cái Chiến thần.

Chỉ cần là tại quy tắc bên trong, cùng cảnh tranh phong, hắn chính là vô địch.

Cho dù là một vị cảnh giới càng cao cường giả cưỡng ép áp chế cảnh giới ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là một đường quét ngang.

Liền là như thế này một đường đánh tới.

Sở Tiêu Luyện hoàn thành kinh người chín mươi chín liên trảm.

Hôm nay, này một trận chiến.

Như Sở Tiêu Luyện thắng, hắn liền sẽ trở thành này tòa đấu võ trường mấy trăm năm qua một vị duy nhất trăm liên trảm nhân vật.

Đồng thời đem thu hoạch được một bút có thể xưng lượng lớn của cải.

Người ở dưới đài càng ngày càng nhiều.

Vô số đạo ánh mắt tụ vào tại Sở Tiêu Luyện trên thân.

Những ánh mắt kia tràn đầy bức thiết, giống như đang chờ mong một cái truyền kỳ sinh ra.

Thậm chí liên tràng bên trên đang ở vật lộn người tu hành cũng mất tâm tư, làm qua loa, lui xuống.

Đấu võ trường mặt người sắc vội vàng, không ngừng trong đám người chạy nhanh, tựa hồ tại an bài cái gì.

Toàn bộ trong sân ồn ào vô cùng.

Tất cả mọi người cảm thấy, hôm nay đối Sở Tiêu Luyện mà nói khẳng định là cái trọng yếu tháng ngày.

Hoặc là xông thẳng lên trời, bị Trung Châu rất nhiều tu hành đại phái nhìn trúng, từ đó một bước lên mây.

Hoặc là bị ngắm bắn thành công, rơi xuống đáy cốc.

Trải qua mấy ngày nay thu hoạch hết thảy vinh quang đều sẽ không còn tồn tại.

Thậm chí gặp phải cực kỳ thê thảm xuống tràng.

Sở Tiêu Luyện lại rất bình tĩnh.

Hắn là thật rất bình tĩnh, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Tựa như một cái quần chúng.

Xem một trận cùng mình không hề quan hệ trò vui.

Mà lại tuồng vui này hắn nhìn qua rất nhiều lần, hết thảy biến hóa cùng đảo ngược đều tại trong đầu của hắn.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn lúc trước tới này bên trong, bản ý rất đơn giản.

Chẳng qua là nghe nói đây là toàn bộ Trung Châu nổi danh nhất dưới mặt đất đấu trường.

Rất nhiều Thánh địa đệ tử đều sẽ cải trang tới đây lịch luyện, ma luyện chiến đấu kỹ nghệ.

Đến mức còn lại tông môn cái gọi là thiên kiêu tự nhiên càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là người nơi này ra tay đều đặc biệt tàn nhẫn.

Thế là liền tới nhìn một cái.

Thuận tiện tìm người luận bàn.

Khiến cho hắn Cửu Chuyển Đoán Thần Quyết có khả năng trong chiến đấu kịch liệt lấy được càng nhanh đột phá!

Đây đương nhiên là Yến Xích Tiêu cho kiến nghị.

Nghe nói hắn năm đó cũng làm như vậy qua.

Đến tại cái gì trăm liên trảm loại hình cái gọi là thành tựu, hắn căn bản là không có để ý.

So với Đại sư huynh tại Thiên Hoang giới bên trong hoành ép cổ kim thiên kiêu hành động vĩ đại, hắn này chút động tĩnh, liền bọt nước cũng không bằng. . .

Chỉ biết là một đường đánh tới chưa bao giờ thua qua, thuận tay mà thôi.

Hắn thực lực hôm nay đã mơ hồ tăng lên tới bình cảnh.

Này một trận chiến đánh cùng không đánh ý nghĩa không lớn, nhưng mọi thứ chú trọng cái đến nơi đến chốn.

Cho nên hắn vẫn là tới.

Sở Tiêu Luyện trong đầu thoáng qua một thoáng những ngày này chuyện phát sinh, chợt phát hiện bốn phía đã an tĩnh lại.

Khán giả đều được mời đến đối lập địa phương xa.

Bốn phía cũng đã bay lên kết giới.

Trên lôi đài xuất hiện một đạo khí thế hung ác mười phần thân ảnh.

Đó là đối thủ của hắn.

Sở Tiêu Luyện đi vào đài bên trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đối phương.

Đối phương hồi trở lại dùng băng lãnh nhìn chăm chú.

Nửa bước Nguyên Anh cảnh giới khí tức cùng với sát ý cuốn tới  khiến cho người buồn nôn.

Chỉ cỗ này sát ý, liền đủ để cho rất nhiều chưa thấy qua máu đại tông môn đệ tử dọa đến hai chân như nhũn ra, căn bản đề không nổi chiến ý.

Dù cho cảnh giới cao hơn đối phương, chỉ sợ không có qua mấy chiêu liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Dạng này người Sở Tiêu Luyện trong khoảng thời gian này gặp qua rất nhiều.

Nhưng cái này người vẫn như cũ lộ ra càng đặc thù, không hổ là đấu võ trường tìm đến đánh lén hắn người cuối cùng.

Này đạo băng lãnh thân ảnh nâng lên hắn lang nha bổng.

Dùng một loại khiêu khích bên trong mang theo ánh mắt đùa cợt nhìn Sở Tiêu Luyện liếc mắt, chậm rãi bước ra một bước.

Một bước này còn chưa rơi ổn.

Trên lôi đài chợt có gió tới.

Áo bào đen khẽ động.

Kiếm quang đã lên.

Sáng lên đến có chút chói mắt.

Trên lôi đài chẳng biết tại sao chợt bộc phát ra một hồi Nguyên Anh cảnh giới khí tức cường đại.

Cỗ khí tức này còn chưa triệt để truyền ra liền yên diệt xuống.

Sau đó chính là cực kỳ êm tai tiếng tạch tạch.

Phảng phất có cái gì bị chặt đứt.

Ngay sau đó là một hồi trầm muộn tiếng động, có đồ vật gì lăn đến dưới lôi đài.

Này một loạt động tĩnh phát sinh trong thời gian cực ngắn.

Tại kia kiếm quang sáng lên còn chưa tan biến trong nháy mắt.

Mọi người mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía lôi đài, chỉ thấy một cỗ thi thể không đầu đứng ở nơi đó.

Mở ra bước chân còn chưa hạ xuống.

Giống như một bộ cực kỳ xấu xí con rối.

. . .

Đấu võ trường bên trong lại lần nữa vang lên kinh thiên náo động.

Vô số tràn ngập kích tình tiếng rống mơ hồ truyền tới trên mặt đất đi.

Những cái kia trong tiếng thét chói tai có kinh ngạc, có hưng phấn, cũng có không hiểu. . .

Vị kia truyền kỳ "Cái bóng" cường giả đã đạt thành như thế quang vinh thành tựu, là người nào nhưng không thấy rồi?

Cái bóng là Sở Tiêu Luyện danh hiệu.

Ý đồ đến cũng rất đơn giản.

Cùng chỉ có quan.

Hắn không có tiếp nhận đám kia nhiệt tình người xem chen chúc cùng vây xem.

Trực tiếp tìm được đấu võ trường người giật dây.

Cầm đi cái kia phần vốn nên thuộc về hắn ban thưởng.

Sau đó rời đi.

Ở giữa vốn nên là phát sinh một chút nhạc đệm.

Nhưng ở Sở Tiêu Luyện lấy ra một khối khắc lấy "Hạo Thiên" nhị chữ lệnh bài về sau, hết thảy biến đến hài hòa lại mỹ mãn.

Giờ phút này hắn đi tại chợ đen trên đường cái.

Nghe càng ngày càng xa reo hò, nội tâm. . . Nhiều ít vẫn là có chút tiểu đắc ý.

Hắn vừa rồi vị kia đối thủ, tại thời khắc mấu chốt bạo phát ra Nguyên Anh cảnh giới thực lực tu vi.

Hơn nữa còn vận dụng bí bảo.

Thi triển bí thuật.

Trong nháy mắt đó chiến lực cơ hồ có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong.

Có thể tất cả những thứ này cũng còn không có có tác dụng.

Sở Tiêu Luyện một kiếm kia liền đem đầu của hắn cắt xuống.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Hắn tự nhận vẫn còn có chút đắc ý tư cách.

Dù sao liền lão sư cũng khen hắn mới vừa một kiếm kia thi triển đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Nhưng này trồng đến ý cũng không có kéo dài quá lâu.

Hắn lo lắng cho mình nắm tình này tự mang về Đông Hoang, bị Đại sư huynh cảm giác được, nên quở trách chính mình không ôm chí lớn.

Bất quá là đánh thắng một chút dưới mặt đất đấu võ trường vô danh cao thủ thôi.

Dù cho cái này đấu võ trường ở vào ngũ vực bên trong công nhận thực lực tổng hợp mạnh nhất Trung Châu.

Dù cho đây là Trung Châu nổi danh nhất đấu võ trường.

Dù cho hắn chiến thắng qua rất nhiều đối thủ đều đến từ những cái kia truyền thừa xa xưa Thánh địa.

Mà lại cơ hồ đều là trong đó nhân tài kiệt xuất, không thiếu Thánh tử nhân vật.

Dù cho hắn cho tới bây giờ đều là dùng vô địch chi tư nghiền ép!

Dù cho thân phận của hắn nếu là bị điều tra rõ, sẽ bị rất nhiều Thánh địa dùng lợi lớn phong thưởng. . .

Có thể vậy thì thế nào?

Như hắn vì vậy mà đắc ý, chẳng lẽ không phải làm mất mặt Đại sư huynh?

Nghĩ đến đại sư huynh, nội tâm của hắn triệt để bình tĩnh trở lại, trở nên thanh tâm quả dục, vô dục vô cầu.

Hiển nhiên một vị hiền giả!

. . .

Hắn tại trên đường cái tùy ý đi dạo.

Thỉnh thoảng nhìn một chút ven đường sạp hàng.

Nghĩ thầm tốt xấu ra tới làm một chuyến công sai, nhiều ít nên cho Đại sư huynh mang một ít đặc sản loại hình trở về mới là.

Dù cho Đại sư huynh cái gì cũng không thiếu.

Nhưng đây cũng là tâm ý của hắn a.

Thế là hắn bắt đầu không ngừng tiến vào đủ loại cửa hàng, tại Yến Xích Tiêu tham mưu dưới, chọn lựa chính mình muốn mang về lễ vật.

Không thể không nói, loại sự tình này không làm không biết, làm mới biết trong đó nước đến cùng sâu bao nhiêu.

"Đại sư huynh có lễ vật, Nhị sư tỷ bọn hắn cũng không thiếu được!"

"Còn có Giang sư huynh, Nhạc sư huynh, Phượng sư huynh. . ."

"Nhị sư tỷ ưa thích dược lý, liền cho nàng mang căn đảo dược cây gậy đi!"

"Sư phó ngươi xem căn này màu vàng kim mang xoắn ốc kiểu gì, tựa hồ bổ sung linh thạch còn có khả năng toàn tự động, thật tươi làm việc gọn gàng. . ."

Yến Xích Tiêu hai mắt tỏa sáng: "Cái này tốt, ngươi Nhị sư tỷ nhất định ưa thích!"

"Giang sư huynh trước đó vài ngày nói chính mình eo không được, cho hắn mang cái Hắc Huyền tạ đá luyện một chút đi!"

"Ngày ngày trói trên lưng bước đi, hơn ba vạn cân, đi một quãng thời gian cái eo khẳng định cứng rắn!"

Yến Xích Tiêu tán thán nói: "Có đạo lý!"

"Còn có Chu Nhan sư thúc, gần nhất không biết vì cái gì, mê luyến trà đạo!"

"Ngày ngày tìm Đại sư huynh lấy uống trà, ngồi xuống liền đến hừng đông!"

"Ngươi nói nàng một một trưởng bối, ngày ngày tìm vãn bối muốn uống trà, nhiều xấu hổ a?"

"Nhiều lần ta đều thấy nàng xấu hổ đỏ ra tới!"

"Liền Chu Nhan kiếm thánh như thế nữ tử đều không có ý tứ. . ."

"Ta cho nàng mang gốc cây trà trở về, lại mang một bộ rất tốt trà cụ, dạng này nàng là có thể tại chính mình trong sân nghiên cứu!"

"Đã bớt đi sự tình, hơn nữa còn không cần quấy rầy Đại sư huynh tu hành, một công đôi việc!"

Yến Xích Tiêu lão nghi ngờ trấn an: "Đồ nhi ngươi thật sự là cực kì thông minh!"

Hắn tại chợ đen bên trong đi dạo nửa ngày, cuối cùng cho có thể nhớ tới người đều mua lễ vật.

Hao tốn lão đại một món linh thạch.

Nếu không phải vừa mới tiến sổ sách một đợt tiền của phi nghĩa, chỉ sợ Hoàn Chân chi không nổi.

Ngay tại hắn muốn rời khỏi lúc.

Yến Xích Tiêu thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lý Trạm Lô tiểu tử kia lễ vật, ngươi có phải hay không quên chuẩn bị?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Làm sao có thể quên rồi?"

Yến Xích Tiêu trong lòng dừng lại.

Kết quả Sở Tiêu Luyện dừng một chút, nói ra: "Đệ tử chẳng qua là cảm thấy Kiếm Thánh không cần!"

"Kiếm Thánh luôn luôn thanh tâm quả dục, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, bình thường lễ vật đưa đến cái kia, chỉ sợ chưa hẳn thu a!"

Yến Xích Tiêu khóe miệng hơi rút: "Ngươi liền Đại sư huynh của ngươi trong sân cái kia mấy con thần thú đều chuẩn bị lễ vật, không chuẩn bị cho hắn, ngươi cảm thấy ngươi lần này trở về Ngạo Kiếm tiên môn còn có mệnh đi ra không?"

Sở Tiêu Luyện nghe lời này cực kỳ dọa người, trong lòng hơi hư, không lớn xác định nói: "Không đến mức đi. . . Kiếm Thánh không có nhỏ mọn như vậy a!"

Yến Xích Tiêu không khỏi nâng trán.

Thầm nghĩ chính mình đồ đệ này đối với đạo lí đối nhân xử thế vẫn là không hiểu a.

Thế là dạy bảo nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi dù sao cũng là treo ở Hãn Hải phong danh hạ chân truyền đệ tử, mà hắn là Hãn Hải phong chủ!"

"Hiểu ta ý tứ sao?"

Sở Tiêu Luyện cái hiểu cái không.

Yến Xích Tiêu thở dài, nói: "Trọng yếu nhất chính là, hắn là Đại sư huynh của ngươi cha, nhiều ít cho điểm!"

A

Sở Tiêu Luyện đột nhiên vỗ đầu một cái, lên tiếng kinh hô: "Suýt nữa quên mất vụ này!"

Hắn lập tức lộ ra biết vậy chẳng làm biểu lộ, tìm tới một nhà cửa hàng sách, lớn tiếng nói: "Chưởng quỹ, ngươi này đều có cái gì sách?"

Cửa hàng sách chưởng quỹ là một cái bụng phệ người đàn ông trung niên.

Nhìn thấy khách tới, mắt nhỏ bên trong lập tức gạt ra một vệt tinh mang.

Sau đó lộ ra một cái nam nhân đều hiểu biểu lộ, nhếch miệng cười nói: "Có cái gì sách? Cái gì cũng có!"

"Cái gì cũng có?"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, mắt nhìn tối tăm cửa hàng sách, cùng với những cái kia bày biện bố trí, có chút không tin.

Chưởng quỹ lại cười cười, đắc ý nói: "Vị khách nhân này chớ nhìn bản điếm quy mô không lớn, kì thực hội tụ toàn bộ ngũ vực dân gian rất nhiều văn hào bất truyền điển tịch!"

Hắn nói xong, cẩn thận từng li từng tí xem xét mắt bên ngoài, thấp giọng nói: "Chính là liền các đại tông môn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ truyền bá bảo điển đều có!"

Sở Tiêu Luyện không hiểu, thầm nghĩ sách gì còn bị cấm chỉ truyền bá?

Yến Xích Tiêu phân tích nói: "Tục truyền thế gian rất nhiều thư sinh văn hào, tuy vô pháp tu hành, nhưng đọc đủ thứ thi thư, lòng có nhật tinh Nguyệt Hoa!"

"Hao phí suốt đời tâm huyết chỗ lấy ra thư tịch, có thể ảnh hưởng tâm thần của người ta!"

"Mà lại những sách vở này hơn phân nửa huyền ảo tối tăm đã đến  bình thường lòng người tính không đủ, không thể nào hiểu được, ngược lại thần tâm phát cuồng, sinh ra tai hoạ!"

"Thậm chí có khả năng ảnh hưởng bộ phận tu hành không sâu tu sĩ!"

"Vì vậy, này loại thư tịch, sẽ bị cấm chỉ truyền bá!"

Sở Tiêu Luyện bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng khâm phục nói: "Lão sư không hổ là lão sư, quả nhiên kiến thức rộng rãi!"

Yến Xích Tiêu cười nhạt nói: "Sống được lâu, biết đến sự tình tổng hội nhiều chút, không coi là cái gì."

Sở Tiêu Luyện dò hỏi: "Cái kia loại sách này, Hãn Hải kiếm thánh nhưng nhìn đến?"

Yến Xích Tiêu gật đầu nói: "Tiểu tử kia bây giờ một thân tu vi không yếu, không quan trọng phàm sách, tự nhiên là thấy!"

"Mà lại, như hắn chân tâm yêu sách, này chút bị cấm chỉ truyền bá thư tịch, chính là hắn thích nhất!"

"Ngươi như nhiều đưa chút cho hắn, hắn tâm tình thật tốt, Đại sư huynh của ngươi gặp ngươi như thế có thành ý, nói không chừng sẽ ban thưởng ngươi một trận cơ duyên!"

Sở Tiêu Luyện hai mắt tỏa sáng, lúc này đối chưởng quỹ nói: "Muốn! Liền muốn những cái kia bị cấm, có nhiều ít tới bao nhiêu!"

Chưởng quỹ lập tức mặt mày hớn hở, bỗng nhiên đánh giá Sở Tiêu Luyện liếc mắt, nhắc nhở nói: "Cái này. . . Đã là bị cấm sách, giá cả bên trên, khẳng định so bình thường quý. . ."

Sở Tiêu Luyện vung tay lên, hào khí nói: "Tiền ngươi không cần phải lo lắng, gia có rất nhiều!"

Dứt lời, một túi linh thạch xuất hiện tại chưởng quỹ trước mặt.

Chưởng quỹ lập tức trước mắt sáng lên, mau chóng chuồn đi mà chuẩn bị sách đi.

. . .

Sở Tiêu Luyện mang theo đóng gói tốt sách, sảng khoái tinh thần rời đi cửa hàng sách.

Sau đó hướng phía chợ đen lối vào đi đến.

Đi ngang qua nơi nào đó đường phố, hắn chợt phát hiện góc tường bên trên vẽ lấy mấy đạo đen kịt dấu vết.

Tựa như là dùng uể oải ở trên tường vẽ thành.

Cái kia mấy đạo dấu vết cũng không có tạo thành cái gì hình dạng, tại âm u trong góc cũng hết sức không đáng chú ý.

Hết lần này tới lần khác lại có một tia âm lãnh đến cực điểm khí tức từ trong đó tràn ra.

Khí tức kia mặc dù rất nhạt, nhưng như cũ nhường Sở Tiêu Luyện cảm giác càng không thoải mái.

Trước đó chính mình đi ngang qua nơi này lúc, cũng không có dấu vết như vậy.

Ngay vào lúc này.

Trong đầu của hắn đột nhiên sinh ra trước nay chưa có bão táp tinh thần.

Sở Tiêu Luyện vẻ mặt khẽ biến: "Lão sư, ngươi thế nào?"

Bên tai yên lặng thật lâu.

Yến Xích Tiêu chậm chạp không có trả lời, tựa như biến mất.

Cho đến Sở Tiêu Luyện lần thứ tư hỏi, hắn mới lên tiếng nói: "Tiêu luyện, lập tức trở về Thái Thương phủ!"

Sở Tiêu Luyện không rõ ràng cho lắm: "Hiện tại? Thần quang đại pháo còn chưa hoàn thành đâu!"

Yến Xích Tiêu thái độ kiên quyết: "Nghe ta! Lập tức trở về Thái Thương phủ, cáo tri Đại sư huynh của ngươi, 【  Ám giới 】 trở về, nhất định phải nhanh! Chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

Sở Tiêu Luyện không do dự, càng không có hỏi tới Ám giới là cái gì.

Hắn trực tiếp rời đi chợ đen, viết một lá thư lưu cho Công Thâu Uyên, cáo tri chính mình rời đi trước.

Sau đó liền bước lên truyền tống trận pháp.

. . .

Bí cảnh bên trong tựa hồ không có ngày đêm chi điểm.

Bầu trời vẫn như cũ như vậy xanh lam, không có chút nào cải biến.

Tựa như là một bức tả thực bức tranh.

Dược sơn thượng huyền ánh sáng không ngừng, thỉnh thoảng vang lên tu sĩ trẻ tuổi nhóm thi triển đạo pháp thanh âm, hay hoặc là theo trên núi đá lăn xuống đi động tĩnh.

Bọn hắn đã ở nơi này đợi không ít thời gian.

Phần lớn người đều có thu hoạch.

Ít nhất cũng là nhân thủ một gốc thánh dược.

Kiếm Cửu U, Diệp Thừa Ảnh đám người càng là lấy được bốn năm gốc.

Nhưng, này mảnh Dược sơn bên trên thánh dược vẫn như cũ không có thấy ít đi.

Bọn hắn lấy được chẳng qua là trong đó một phần rất nhỏ.

Thật muốn toàn bộ hái xong, Thiên biết được chờ tới khi nào.

Ngay vào lúc này.

Cả tòa Dược sơn bỗng nhiên đung đưa.

Khắp núi thánh dược tựa hồ cảm ứng được cái gì, dồn dập tản mát ra hào quang chói sáng, chiếu rọi bầu trời.

Tất cả thiên kiêu nhóm không hẹn mà cùng nhìn về phía Dược sơn chỗ cao nhất.

Nơi đó có một tảng đá lớn.

Lý Hàm Quang ngồi ở phía trên.

Những ánh sáng kia điểm cuối cùng đều ở trên người hắn.

Ngọn núi run rẩy càng kịch liệt.

Một vết nứt từ Lý Hàm Quang dưới thân cự thạch lan tràn ra tới, rất nhanh trải rộng cả ngọn núi.

Đen kịt núi đá rì rào hạ xuống, tóe lên vô số bụi mù, như sóng lớn quyển địa phương.

Người tu hành nhóm kinh hô bay lên trời, đi vào chỗ cao, nhìn những biến hóa này, không biết làm sao.

Ầm ầm một tiếng!

Toàn bộ đen kịt sơn nhạc hoàn toàn sụp đổ.

Lý Hàm Quang đạp Trần sóng mà lên, áo trắng bồng bềnh, xuất trần không nhiễm!

Một màn này đẹp như họa.

Làm người không khỏi ngơ ngác.

Bá bá bá!

Không mấy đạo hào quang từ phía dưới bụi trần bên trong bắn ra.

Giữa thiên địa đầy là sinh mệnh khí tức.

Đó là khó mà tính toán thánh dược!

Lý Hàm Quang duỗi ra một cái tay.

Cho đến lúc này, mọi người mới chú ý tới, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây mộc trượng!

Đó là một cây gỗ đào gậy ngắn.

Ước chừng cánh tay dài ngắn.

Đỉnh chỗ bị điêu thành một khỏa quả đào bộ dáng, gốc còn có hai cái lá cây.

Tạo hình cũng không tinh xảo, thậm chí nhìn xem có chút xấu xí.

Nhưng này chút lít nha lít nhít như ngôi sao thánh dược một mạch hướng lấy gỗ đào gậy ngắn dũng mãnh lao tới, vậy mà biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị thôn phệ.

Thế là mọi người biết, cái kia mộc trượng nhất định có không tầm thường chỗ.

【  Không Thanh đại đế gỗ đào gậy chống: Không Thanh đại đế tính mệnh tướng tu pháp bảo một trong.

Có khả năng tăng tốc thánh dược sinh trưởng tốc độ, điểm hóa thánh dược linh trí.

Đồng thời có được cực mạnh chữa thương năng lực.

Không phải thần hồn câu diệt tổn thương thế, đều có thể chữa trị!

Cho dù là Thiên Nhân Ngũ Suy loại hình, nhất định Tử Chi Đạo thương, cũng có thể cưỡng ép kéo dài tuổi thọ!

. . .

Không Thanh đại đế ngã xuống về sau, này trượng rơi vào bí cảnh, hóa thành Dược sơn, lặng chờ người hữu duyên! 】.