Chương 201: Đại sư huynh mong muốn ta liền cho! Lão sư ngươi sẽ không phải chết không toàn thây a?

Chương 201: Đại sư huynh mong muốn ta liền cho! Lão sư ngươi sẽ không phải chết không toàn thây a?

Đen kịt Dược sơn hóa thành phế tích.

Lý Hàm Quang ước lượng một thoáng trong tay gỗ đào trượng, trực tiếp vứt cho Diệp Thừa Ảnh:

"Đây là vị kia Đại Đế vật tùy thân, tuy không phải Đế khí, nhưng trong đó huyền diệu nửa điểm không thể so Đế khí kém!"

"Ngươi cầm lấy cực kỳ lĩnh hội, nhất định có ích lợi!"

Diệp Thừa Ảnh vội vàng tiếp nhận, siết trong tay vuốt nhẹ một hồi.

Cảm giác được một cách rõ ràng nội bộ chứa cực mạnh sinh mệnh khí tức, tựa hồ tại nhảy lên.

Nhất là đỉnh cái kia viên đại đại tượng gỗ quả đào, giống như đầy bao hàm sinh mệnh tinh hoa, nồng nặc cơ hồ yếu dật xuất lai.

Như vậy dư thừa lực lượng cùng sinh mệnh, nàng cơ hồ chưa bao giờ thấy qua.

"Sư huynh... Không muốn..."

"Này quá quý giá!"

Nàng vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Thu đi, ngươi ta ở giữa, không cần điểm rõ ràng như vậy!"

Diệp Thừa Ảnh nghe vậy khẽ giật mình, nội tâm vui sướng lập tức tột đỉnh.

Vội vàng ôm chặt gỗ đào trượng, khẽ ừ.

Thầm nghĩ cũng thế, bảo bối vẫn là Đại sư huynh, chính mình chẳng qua là giúp Đại sư huynh bảo quản mà thôi.

Chẳng lẽ Đại sư huynh muốn thời điểm, chính mình còn có thể không cho?

Bốn phía mọi người thấy một màn này, suýt nữa cái cằm đều kinh đến rơi xuống.

Đây chính là Đại Đế tùy thân pháp bảo!

Giá trị đơn giản vô pháp tính ra!

Lý công tử liền như vậy không chút do dự cho sư muội của mình?

Hào vô nhân tính a!

Kiếm Cửu U bất động thanh sắc chuyển đến Giang Thắng Tà bên người, nhỏ giọng hỏi: "Lý công tử bình thường, đối đồng môn đều tốt như vậy sao?"

Giang Thắng Tà lông mày nhíu lại: "Đó là dĩ nhiên!"

"Này chút cái gọi là Đại Đế bảo vật, tại ngươi trong mắt ta tự nhiên là vô thượng chí bảo, thế nhưng ở trong mắt Đại sư huynh, cũng bất quá là phàm trần tục vật, không đáng giá nhắc tới!"

"Đại sư huynh trọng tình trọng nghĩa, đem trong mắt mình phàm trần tục vật tặng cùng sư đệ sư muội, lại có cái gì tốt ngạc nhiên."

Kiếm Cửu U trong mắt, lộ ra hâm mộ màu sắc.

Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên cảm giác mình trong lòng có chút chua chua.

Cái này là người khác nhà sư huynh sao?

Rõ ràng kiếm mỗ xuất từ Vô Thượng thánh địa, làm sao cảm giác luận đãi ngộ, bị đám này Ngạo Kiếm tiên môn đệ tử xong phát nổ.

...

Hàn phong thê lương.

Chỗ cao mây mù bị gió lạnh phật đến thưa thớt vô cùng.

Sáng ngời lại không có gì nhiệt độ ánh nắng theo tầng mây khe hở bên trong thấm rơi.

Sở Tiêu Luyện đứng tại một gốc Tuyết Tùng xuống.

Dưới chân bóng mờ như là giăng đầy lưới.

Hắn cách Vân Hải, nhìn ẩn giữa thiên địa cái kia phương Thánh địa, không khỏi bừng tỉnh thần.

Dọc theo con đường này, lão sư mặc dù thúc giục phải gấp.

Nhưng Sở Tiêu Luyện nội tâm lại cũng không có quá nhiều khủng hoảng cảm giác.

Thậm chí còn có một tia nhảy nhót.

Hắn thấy, chỉ cần hồi trở lại Tiên môn thấy sư huynh, lớn hơn nữa nan đề cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ cửa ải cuối năm đem đến.

Hắn có khả năng sớm trở về, sớm đi cùng Đại sư huynh chuẩn bị ăn tết tiết, càng là đáng giá chúc mừng việc vui.

Nhưng hắn không nghĩ tới Đại sư huynh giờ phút này không ở trên núi.

Sở Tiêu Luyện vốn chỉ muốn, nói cho Lý Trạm Lô cũng giống như nhau.

Nhưng Yến Xích Tiêu biểu lại làm cho hắn lập tức đi tới Thái Thương thánh địa.

Có mấy lời hắn không nói.

Nhưng Sở Tiêu Luyện đại khái đoán được.

Tại Yến Xích Tiêu phán đoán bên trong, đối mặt cái kia thần bí 【  Ám giới 】 Ngạo Kiếm tiên môn bây giờ nội tình, còn còn thiếu rất nhiều.

Thậm chí... Thái Thương thánh địa cũng không đủ.

Bởi vì hắn ngay lúc đó nguyên thoại là: "Đại sư huynh của ngươi không tại, bây giờ có thể liên hệ đến còn lại Thánh địa chỉ có Thái Thương thánh địa!"

Thế là Sở Tiêu Luyện ngựa không dừng vó hướng lấy Thái Thương thánh địa đuổi.

Cuối cùng liên tục thông qua bốn phía truyền tống trận, thấy được Thái Thương thánh địa cái bóng.

"Lão sư... Chúng ta... Thật muốn đi sao?"

Trong giọng nói của hắn có chút lưỡng lự.

Yến Xích Tiêu hơi hơi yên lặng: "Đi thôi! Tên kia mặc dù là cái tiểu nhân, nhưng ở trái phải rõ ràng bên trên vẫn là phân rõ ràng!"

Sở Tiêu Luyện không hề động, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ giãy dụa.

Dưới nắm tay ý thức nắm lấy, ngón tay cái khoác lên trên ngón trỏ, chặt chẽ án lấy  ấn đến trắng bệch.

Yến Xích Tiêu thanh âm bỗng nhiên trở nên nhu hòa: "Đây không phải việc nhỏ! Đi thôi!"

Sở Tiêu Luyện cảm giác mình chân nặng hơn!

Này dĩ nhiên không phải bởi vì muốn bái phỏng một tòa Thánh địa mà khẩn trương.

Hắn biết lão sư cùng Thái Thương thánh địa, hay hoặc là nói cùng Khương Huyền Vũ quan hệ cực kỳ phức tạp.

Mà lại lão sư chết, rất có thể cùng Khương Huyền Vũ có quan hệ!

Lần trước cùng Khương Huyền Vũ lần kia gặp mặt, hắn cũng không thể nhô ra đối phương đáy.

Ngược lại sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem Khương Huyền Vũ coi là một vị nhân vật nguy hiểm.

Dưới loại tình huống này, hắn cùng lão sư đi tới Thái Thương thánh địa xin giúp đỡ, nhưng thật ra là hết sức mạo hiểm sự tình.

Yến Xích Tiêu bỗng nhiên cười nói: "Ngươi tiểu tử này đang lo lắng cái gì đâu?"

"Dùng Đại sư huynh của ngươi giờ này ngày này tại tu hành giới địa vị ~ "

"Coi như mượn Khương Huyền Vũ một trăm linh tám cái lá gan, hắn cũng không dám động tới ngươi một thoáng, nhìn ngươi nhát gan... Tiền đồ!"

Sở Tiêu Luyện không nói gì.

Hắn bỗng nhiên lấy xuống chứa Yến Xích Tiêu thần hồn chiếc nhẫn, lại lấy ra một cây ngân tuyến, đem chiếc nhẫn xuyên qua.

Cuối cùng nắm chiếc nhẫn treo ở cổ trước.

Sau đó híp mắt, trên mặt gạt ra buông lỏng ý cười: "Đi thôi!"

Yến Xích Tiêu trong lòng ấm áp.

Cười không nói.

Khoảng cách Thái Thương thánh địa còn có năm trăm dặm đường lúc.

Bầu trời đột nhiên nổ tung một đóa đen kịt mây.

Đó là rất nhiều vị Thánh cảnh cường giả cùng nhau phá vỡ hư không động tĩnh.

Sau đó phiến thiên địa này cũng run rẩy theo.

Nơi xa bao bọc tại mờ mịt hào quang bên trong Thánh địa không ngừng lắc lư, như muốn phóng lên tận trời.

Hàng trăm hàng ngàn đạo kiếm quang cưỡi gió bay đi.

Sát cơ lạnh lẽo.

Khí thế bàng bạc chấn nhiếp trên phiến đại địa này vô số sinh linh đầu cũng không dám nhấc.

Sở Tiêu Luyện hơi hơi kinh ngạc Thái Thương thánh địa nội tình cùng thực lực.

Đồng thời lại hiếu kỳ chuyện gì xảy ra.

Làm sao lại như vậy cuống cuồng?

Hắn nhìn về phía kiếm quang tan biến phương hướng, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kỳ dị cảm giác âm lãnh từ trái tim bay lên.

Loại cảm giác này khiến cho hắn cực kỳ khó chịu.

Sau đó càng là con ngươi hơi co lại.

Tại Hạo Thiên thành toà kia chợ đen trong hẻm nhỏ, thấy cái kia màu đen dấu vết lúc, hắn đã từng có cảm giác như vậy.

Vù

Số đạo quang hoa tại Sở Tiêu Luyện bên cạnh hóa thành hình người.

Yến Xích Tiêu híp mắt nhìn về phía phương xa, trên mặt lộ ra trước nay chưa có vẻ mặt ngưng trọng: "Gắng sức đuổi theo, vẫn là không còn kịp rồi!"

Sở Tiêu Luyện nhìn hắn: "Lão sư, ngài đây là ý gì?"

Yến Xích Tiêu không có trả lời, hắn nhắm mắt lại, đem nơi xa truyền đến những cái kia cực kì nhạt gợn sóng đều cất vào cảm giác bên trong.

Lông mày càng nhăn càng chặt.

Ánh sáng hội tụ thân thể không ngừng gợn sóng, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tán đi.

Thật lâu.

Hắn phát ra phức tạp tiếng thở dài: "Ta sớm biết Ám giới quay đầu trở lại, nhất định tính toán quá lớn!"

"Lại không nghĩ rằng bọn hắn như thế gan lớn!"

"Thế mà trực tiếp đối cấm địa ra tay!"

Sở Tiêu Luyện càng không hiểu: "Ám giới... Đến cùng là cái gì?"

Yến Xích Tiêu trầm mặc một hồi, nói ra: "Nó là một tổ chức, cũng là một cái tông giáo, càng là một đầu tà đạo!"

Sở Tiêu Luyện nhai nuốt lấy này chút từ, tổng kết nói: "Đó không phải là cái tông phái sao? Tà tu tông phái?"

Yến Xích Tiêu lắc đầu: "So này phức tạp!"

"Ám giới không có sơn môn!"

"Cũng không giống tông môn tầm thường như vậy, quang minh chính đại chiêu thu đệ tử!"

"Trên thực tế, không có ai biết Ám giới đến cùng có bao nhiêu người, phân biệt là ai, thực lực như thế nào..."

Sở Tiêu Luyện nghi ngờ nói: "Thần bí như vậy?"

Yến Xích Tiêu tiếp tục nói: "Thần bí ngược lại là thứ yếu, mấu chốt nhất ở chỗ... Ám giới thu hoạch lực lượng thủ đoạn!"

Sở Tiêu Luyện không hiểu: "Thủ đoạn gì?"

Yến Xích Tiêu trong mắt sinh ra ngưng trọng quang vinh: "Bọn hắn không hấp thu thiên địa linh khí, cũng không tu kim đan đại đạo, cũng không tu Nhục Thân đạo tàng..."

"Mà là dựa vào đồ sát tay không tấc sắt phàm nhân, huyết tế sinh linh, để mà..."

"Cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn thần!"

Sở Tiêu Luyện con ngươi hơi rung: "Thần?"

Yến Xích Tiêu chậm rãi gật đầu: "Liền là Thần Ma!"

Sở Tiêu Luyện cau mày nói: "Này có làm được cái gì?"

Yến Xích Tiêu giải thích nói: "Bọn hắn thờ phụng cái kia tôn thần ma, cùng bình thường Thần Ma khác biệt!"

"Hoặc là nói, thủ đoạn so bình thường Thần Ma cường đại hơn rất nhiều!"

"Cho dù là tại trong phong ấn, vẫn như cũ có khả năng thông qua các tín đồ cung cấp nuôi dưỡng, thu hoạch được tiếp tế!"

"Sau đó phản hồi ra bộ phận lực lượng, làm ban ân!"

"Loại thủ đoạn này, chúng ta lúc trước nghiên cứu rất lâu, như cũ không có nghiên cứu hiểu rõ!"

"Nhưng có thể xác định chính là, bị 'Ban ân' đối tượng, thực lực sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng!"

"Cung phụng cho Thần Ma huyết tế phẩm càng nhiều, ban ân liền càng nặng!"

"Thậm chí xa so với cái kia đi đường tắt tà đạo tu sĩ còn thực sự nhanh hơn nhiều!"

"Mà lại bỏ qua tư chất cùng căn cốt, phàm nhân cũng có thể theo bên trong thu hoạch..."

"Cũng bởi vậy, năm đó Ám giới đỉnh phong nhất thời điểm, hắn tín đồ số lượng nhiều..."

Yến Xích Tiêu đột nhiên đình trệ, chưa hết ngữ điệu hóa thành thở dài một tiếng.

Hiển nhiên là nhớ lại rất nhiều không tốt hình ảnh.

Sở Tiêu Luyện cũng không nhịn được yên lặng.

Chỉ cần sát sinh, liền có thể đạt được  lực lượng.

Này loại sức hấp dẫn, đối với những cái kia mãnh liệt khát vọng lực lượng, từ đó phản kháng vận mệnh người mà nói, nên có được như thế nào sức hấp dẫn?

Hắn cũng trải qua loại kia giai đoạn.

Cho nên càng thêm có thể tưởng tượng ra cái kia một cảnh tượng.

Ma quỷ ở nhân gian!

...

"Sau này, chúng ta đại khái cũng đoán được chút!"

"Tại ngũ vực dài đằng đẵng trong lịch sử, Thần Ma phong ấn nới lỏng, cũng không phải là là lần đầu tiên xuất hiện!"

"Dĩ vãng đám tiền bối, cuối cùng mặc dù đều sẽ Thần Ma lại lần nữa phong ấn."

"Nhưng khó tránh trong đó có số ít lưu lại thủ đoạn!"

"Này Ám giới, nghĩ đến chính là một loại trong đó!"

Yến Xích Tiêu hồi ức nói: "Ám giới chân chính xuất hiện thời gian sớm đã không thể kiểm tra."

"Nhưng chân chính không chút kiêng kỵ ở trong nhân thế hành tẩu, lại là bảy trăm năm trước sự tình!"

"Khi đó, Ám giới đã phát triển đến một cái cực kỳ doạ người mức độ!"

"Ngũ vực đại địa, trải rộng tín đồ!"

"Những người kia trong ngày thường ẩn giấu ở trong đám người, hành tẩu dưới ánh mặt trời, nhìn như cùng người bình thường không khác nhau chút nào!"

"Nhưng ai có thể nghĩ tới, nội tâm của bọn hắn lại đã sớm bị hắc ám ăn mòn!"

Yến Xích Tiêu bỗng nhiên nhìn Sở Tiêu Luyện: "Ngươi gặp qua một vị hoạt bát sáng sủa thiếu nữ, cười cười, bỗng nhiên cây đao cắm vào ánh mắt của mình, khóe miệng vẫn như cũ ngậm lấy cười sao?"

Sở Tiêu Luyện nhất thời im lặng, thầm nghĩ thật là là hạng gì doạ người hình ảnh?

Yến Xích Tiêu nói ra: "Ta gặp qua!"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Không chỉ một lần! Đơn giản là Ám giới cao tầng truyền ra một câu cái gọi là thần chỉ!"

Sở Tiêu Luyện tiếp tục yên lặng.

Hắn đại khái có thể tưởng tượng đến năm đó nhân gian nên là như thế nào hỗn loạn, như thế nào tràn ngập tuyệt vọng.

Nhưng cũng biết, chính mình tưởng tượng, tuyệt không cùng chân thực một nửa!

Tựa hồ là bởi vì cái này chủ đề quá trầm trọng.

Yến Xích Tiêu dừng một chút, ngược lại nói: "Ngũ vực Thánh địa dốc toàn bộ lực lượng, hợp lại trấn áp Ám giới!"

"Vốn cho rằng tất nhiên sẽ là một lần quả quyết mà lăng lệ nghiền ép!"

"Lại không nghĩ rằng, Ám giới bên trong cường giả thực lực và số lượng, vượt xa tưởng tượng của mọi người!"

"Ta... thân thể, cũng là trong trận chiến ấy ngã xuống!"

Sở Tiêu Luyện đột nhiên giật mình, rõ ràng không ngờ tới, cái này bị hắn cho rằng vì đáy lòng chỗ sâu nhất chuyện bí mật, cứ như vậy bị lão sư nói ra miệng.

Khiến cho hắn một chút phòng bị đều không có.

Yến Xích Tiêu phát giác được hắn kinh ngạc, cười nhạt nói: "Nhiều năm như vậy, nào có cái gì không thể nói!"

"Năm đó, vi sư được xưng là Thái Thương phủ ngàn năm không gặp kiếm đời thiên kiêu!"

"Dùng cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý chấn nhiếp quần hùng thiên hạ, không người dám anh kỳ phong mang!"

"Khương Huyền Vũ tiểu tử kia, đã từng xem như sư đệ của ta!"

Hắn lời nói này nói mây trôi nước chảy, tiêu sái đến cực điểm.

Như truyền đến tu hành giới, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Một đời Thánh địa Thánh Chủ sư huynh!

Chỉ cái danh này, liền đủ để cho người chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Nghe xong lời này, Sở Tiêu Luyện ngẩn ra rất lâu.

Yến Xích Tiêu thấy thế liền giật mình, lập tức cười nhạt.

Đứa nhỏ này, sợ là bị thân phận của mình trấn trụ!

Dù sao vẫn là người trẻ tuổi a!

Sở Tiêu Luyện một hồi lâu mới ngẩng đầu lên, giật mình nói: "Nguyên lai là dạng này, vậy lão sư ngài năm đó chết thời điểm, khẳng định không có thời gian lưu lại di tích cùng mộ huyệt!"

Yến Xích Tiêu mặt sắc mặt hơi cứng: ? ? ?

Sở Tiêu Luyện lại nói: "Khó trách ta một mực hỏi ngài mộ phần ở đâu, ngài không nói cho ta! Này có cái gì đâu? Đệ tử cũng sẽ không chế giễu ngài?"

Hắn nói đến chỗ này, lại cảm thấy có chút không đúng: "Nếu ngài là Thái Thương thánh địa đại nhân vật, mặc dù chiến chết rồi, cũng nên có người thay ngài nhặt xác a..."

Hắn con ngươi đột nhiên Trương Đại, hoảng sợ nói: "Sẽ không phải liền thi thể cũng không có a?"

Yến Xích Tiêu khóe miệng hơi rút, không nói gì.

Sở Tiêu Luyện kỳ quái nói: "Lão sư sắc mặt của ngươi làm sao đột nhiên như vậy trắng, thật chẳng lẽ là chết không toàn thây? Cái kia mộ chôn quần áo và di vật dù sao cũng nên có đi..."

Thật lâu.

Yến Xích Tiêu thanh âm hờ hững nói: "Không quan trọng vấn đề nhiều như vậy!"

"Xem ra, Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết luyện được còn chưa đủ!"

"Ngươi tâm tính táo bạo, suy nghĩ phiêu hốt!"

"Vì đốc xúc ngươi tu hành, vi sư cảm thấy, vẫn là cắt dùng vĩnh trị!"

Sở Tiêu Luyện lập tức sắc mặt một khổ: "Đừng a lão sư, ta sai rồi —— "

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh lên!"

"Được rồi!"

Sở Tiêu Luyện đạp kiếm ánh sáng mà lên.

Sáng ngời kiếm quang chiếu đến gương mặt của hắn, chiếu sáng hơi hơi nhếch lên khóe miệng.

...

Thiên quang vẫn là sáng choang.

Thế giới lại đột nhiên tối xuống dưới.

Những cái kia để cho người ta an tâm tia sáng tại sau lưng tại chỗ rất xa dừng lại.

Tựa hồ bị mỗ đạo vô hình tường cách ở.

Giữa thiên địa tràn đầy âm lãnh băng hàn khí tức.

Sở Tiêu Luyện cảm thụ được loại biến hóa này, sắc mặt ngưng lại, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Càng ngày càng nhiều quang minh bị hắn ném tại sau lưng.

Đường còn tại phía trước.

Hắc ám càng nặng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, trước mắt nhiều mảng lớn đen kịt ướt lạnh sương mù.

Nắm vốn là không nhiều tia sáng thôn phệ không còn một mảnh.

Trong bóng đêm thấy vật, đối với Sở Tiêu Luyện mà nói cũng không là việc khó gì.

Nhưng bốn phía gian trá khí tức âm lãnh, khiến cho hắn thấy cực kỳ mãnh liệt không thoải mái dễ chịu.

Cảm giác nguy hiểm mơ hồ mà sinh.

Răng rắc!

Thế giới đột nhiên phát sáng lên.

Hình như có sáng chói điện quang vạch phá thế giới.

Lại rất nhanh ảm đạm đi.

Sở Tiêu Luyện nhìn một màn này, biết đó là một vị nào đó Kiếm đạo Thánh cảnh cường giả kiếm quang.

Cái kia đạo kiếm quang lăng lệ đến cực điểm.

Lại chẳng biết tại sao, nhanh như vậy bị hắc ám che lấp lại đi.

Ngay vào lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết từ bầu trời bên trong truyền đến.

....