Chương 202: Cho Đại sư huynh mất mặt Hãn Hải kiếm thánh!

Chương 202: Cho Đại sư huynh mất mặt Hãn Hải kiếm thánh!

Cái kia đạo tiếng kêu thảm thiết từ hắc ám nơi cực sâu truyền ra.

Rất nhanh liền không có động tĩnh.

Nghe vào cùng thế gian này tất cả kêu thảm không có gì khác biệt.

Sở Tiêu Luyện đã nhận ra giữa thiên địa một loại nào đó biến hóa.

Một hồi cực mạnh pháp tắc khí tức, cùng với kiếm ý xông lên trời không, lại như mưa vung vãi ở trên mặt đất.

Nhìn qua vô cùng hùng vĩ.

Thậm chí liền hắc ám đều tách ra chút.

Những cái kia kiếm ý rất rõ ràng là xuất từ Thái Thương thánh địa mỗ bộ cực kỳ nổi danh Kiếm kinh.

Sở Tiêu Luyện đi theo Yến Xích Tiêu tu hành lâu nay, đối với cái này rất là quen thuộc.

Có thể giờ phút này nhìn xem những ánh sáng kia đè lên hắc ám.

Trên mặt lại hoàn toàn không có buông lỏng vẻ mặt, ngược lại càng lộ vẻ ngưng trọng.

Bởi vì đó là lấy mệnh tương bác pháp môn.

Lúc này mới bao lâu?

Chiến cuộc liền đến không thể không trình độ như thế?

Sở Tiêu Luyện chợt phát hiện lão sư phản ứng có chút mất tự nhiên.

Hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lão sư? Ngài nhận biết?"

Yến Xích Tiêu trầm mặc một hồi, hồi ức nói: "Tiểu gia hỏa kia, năm đó hẳn là hướng ta hỏi qua kiếm!"

"Hắn hết sức thông minh, ta chỉ chọn hắn hai câu!"

"Nguyên lai hắn cũng thành thánh!"

Hắn rời đi Thái Thương thánh địa đã có hơn bảy trăm năm.

Năm đó vãn bối cho tới bây giờ, cơ bản đều là Thánh địa trụ cột vững vàng.

Đến mức cùng thế hệ bên trong, như còn có chưa chết, hẳn là cũng đều thành danh vang một phương đại nhân vật.

Cái này vốn nên là chuyện tốt.

Đáng giá tìm một cái đoàn tụ sum vầy ban đêm, uống rượu, đàm tiếu đến hừng đông.

Có lẽ một đêm thời gian cũng không đủ.

Nhưng bây giờ gặp, rõ ràng làm cho không người nào có thể cao hứng trở lại.

Sâu trong bóng tối truyền ra một cỗ rung động.

Những cái kia theo khói đen mà lên lực lượng pháp tắc cùng kiếm ý bị hắc ám tốc độ cao thôn phệ.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa.

Thế là Sở Tiêu Luyện biết, vị kia không biết tên Thánh cảnh cường giả vẫn lạc.

...

Này mảnh khói đen rõ ràng tự thành thiên địa.

Trong bóng tối chỗ chiến đấu kịch liệt vô cùng, cho dù là dư ba, cũng đủ để trong nháy mắt phá hủy một vùng đất bao la.

Nhưng khói đen bên ngoài lại không có nửa điểm động tĩnh.

Ánh nắng vẫn như cũ.

Một đạo người mặc màu trắng áo khoác thân ảnh đón hào quang cùng khói đen đi tới.

Giữa thiên địa khí lưu vô hình đi qua bên cạnh hắn.

Bị một cỗ khí thế bắt.

Hóa thành từng mảnh bông tuyết, không ngừng bay lên.

Hắn đi vào khói đen bên trong, toàn bộ lu mờ ảm đạm thế giới lập tức sinh ra lạnh lẽo thấu xương.

Hắn trong bóng đêm đi xuyên, tựa hồ chỉ bước ra mấy bước.

Trước mắt khói đen không ngừng tách ra lại khép lại.

Mấy đạo hào quang rực rỡ chiếu vào trong con mắt của hắn.

Khói đen bên trong tràn đầy vụn vặt mà kiếm khí bén nhọn, phong mang bức người.

Hắn nhìn những cái kia ánh sáng, ánh mắt như khối băng một dạng lạnh: "Động tác của các ngươi, so ta tưởng tượng phải nhanh chút!"

Hắn há miệng, bốn phía nhiệt độ thấp hơn.

Những cái kia khói đen hơi hơi nhấp nhô, như là Băng Nguyên bên trên gió, tràn ngập để cho người ta sợ hãi khí tức.

Khói đen dần dần ngưng tụ thành hình người, phát ra thanh âm khàn khàn: "Việc quan hệ thần tọa, chúng ta tự nhiên không dám sơ suất!"

Hắn có chút dừng lại, tầm mắt quét hướng lên bầu trời bên trong những ánh sáng kia tới chỗ.

"Này chút kẻ độc thần, vốn cũng đáng chết!"

Hàn Băng thần ma cảm thụ được trên bầu trời những cái kia chiến cuộc biến hóa, nghe bên cạnh truyền đến thanh âm, không khỏi cảm thán.

Cái tên kia quả nhiên vẫn là so với bọn hắn đều thông minh.

Đồng dạng bị phong ấn.

Nhưng lưu lại dạng này chuẩn bị ở sau.

Nếu không phải như thế, hắn muốn đem đối phương phóng xuất ra, vẫn phải phí đại lượng khổ tâm.

Hắn nghĩ đến những chuyện này, bỗng nhiên bước chân, đi vào toàn bộ khói đen trung tâm.

Mặt đất bên trên tràn đầy tinh mịn trận văn.

Mảng lớn bùa chú như điêu khắc khảm nạm tại một cái hình tròn tế đàn lên.

Nhất vị trí giữa cắm một thanh to lớn kiếm đá.

Kiếm đá bên trên phù văn càng nhiều.

Tám đầu thô to dây sắt theo kiếm đá đỉnh lan tràn hướng từng cái hướng đi, cuối cùng cùng mặt đất tương liên.

Nhìn qua, cái kia chính là một cái vây khốn chuôi này kiếm đá lồng giam.

Nhưng Hàn Băng thần ma biết, chuôi này kiếm đá, cũng là lồng giam một bộ phận.

Kiếm đá bên trên có lấy đại lượng cấm chế.

Hàn Băng thần ma còn chưa tới gần, liền có cực kì khủng bố kiếm ý hướng hắn chém tới.

Hắn đã sớm chuẩn bị, đưa tay khẽ vuốt, kinh khủng phong tuyết dòng nước lạnh từ đầu ngón tay sinh ra, hóa thành luồng không khí lạnh, cùng kiếm ý va chạm.

Đại địa hơi hơi rung động.

Kiếm đá lù lù bất động, nhưng phía trên phù văn, lại tại thời khắc này bị ma diệt mấy khỏa.

Trước mắt những cấm chế này khí tức, Hàn Băng thần ma có chút quen thuộc.

Nghĩ đến, cùng cái kia phong ấn hắn trận pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Loại trận pháp này chủ yếu tác dụng là phong cấm nội bộ tồn tại.

Từ trong ra ngoài phá đi mười phần gian nan.

Nhưng theo bên ngoài mà bên trong, lại phải đơn giản rất nhiều.

—— ít nhất đối với hắn mà nói là như thế này.

Điều kiện tiên quyết là không người tới quấy rầy.

...

Mới vừa cái kia cỗ va chạm khí tức cũng không mãnh liệt.

Lại trong nháy mắt hấp dẫn vô số đạo tầm mắt.

Đồng thời còn có kiếm quang.

Thái Thương thánh địa các cường giả đều thấy được một màn kia.

Tự nhiên cũng có thể đoán được cái kia người khoác trắng áo khoác thân ảnh muốn làm gì.

"Ngăn cản nó!"

Một đạo uy nghiêm mà thanh âm già nua vang lên.

Trên bầu trời lập tức sáng lên mảng lớn kiếm quang, giống như Tinh Thần, hướng phía Hàn Băng thần ma kích bắn đi.

Ra tay rõ ràng đều là Thái Thương thánh địa tinh nhuệ.

Không một người thực lực tại Nguyên Anh phía dưới.

Cũng không biết vận dụng như thế nào bí pháp.

Bây giờ toàn lực bùng nổ, càng đem nguyên bản đối thủ mạnh mẽ bức cho lui, vô pháp tới gần.

Thậm chí còn có vài vị Thánh cảnh Thái Thượng trưởng lão cũng cùng nhau ra tay.

Vô số kiếm quang hòa hợp nhất kiếm.

Thanh thế hạo đãng.

Khủng bố đến cực điểm.

Hàn Băng thần ma cảm nhận được sau lưng lăng lệ khí tức, sắc mặt bình tĩnh, không quay đầu lại.

Vẫn như cũ chậm rãi phá giải lấy kiếm đá bên trên cấm chế.

Ngay vào lúc này.

Khói đen bên trong hiện ra mảng lớn bóng mờ, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Khí thế băng lãnh mà tràn ngập sát ý.

Vậy mà mạnh mẽ đem cái kia đạo kiếm quang sáng chói bức đứng ở tại chỗ.

Lúc này chúng người mới biết.

Nguyên lai Ám giới lần này... Lại xuất động nhiều như vậy cường giả?

...

Ám Ảnh bên trong bỗng nhiên lộ ra từng khuôn mặt.

Yên lặng không nói.

Dung nhan toàn bộ che lấp tại trong âm u.

Cũng thấy không rõ số lượng.

Cổ khí tức lạnh như băng kia phóng lên tận trời, càng đem trên bầu trời kiếm quang áp bách đến như muốn tán loạn.

Sở Tiêu Luyện cảm thụ được trận kia khí tức, sắc mặt đại biến: "Cái này là Ám giới thực lực?"

Yến Xích Tiêu lông mày nhíu chặt: "Kỳ quái, bọn hắn làm thế nào biết, Vĩnh Dạ chi thần bị phong ấn ở nơi đây?"

Sở Tiêu Luyện hỏi: "Vĩnh Dạ chi thần? Chính là Ám giới cung phụng cái kia tôn thần ma?"

Yến Xích Tiêu gật gật đầu: "Ngũ vực các đại thánh địa, đều gánh vác trấn thủ Thần Ma phong ấn chi trách!"

"Thái Thương thánh địa chỗ trấn thủ trong phong ấn, chính là Vĩnh Dạ chi thần!"

Đêm chính là hắc ám.

Này tôn thần ma tự nhiên là Hắc Ám pháp tắc hóa thân.

Yến Xích Tiêu thanh âm bên trong có chút không hiểu: "Thần Ma phong ấn việc quan hệ ngũ vực mệnh mạch, chính là tuyệt đối cơ mật!"

"Người bình thường đối với chuyện này căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

"Chính là Thái Thương thánh địa tinh nhuệ đệ tử, cũng chỉ biết trong thánh địa có như thế một chỗ cấm địa mà thôi, không biết chốn cấm địa này bên trong đến cùng vì sao!"

"Đến mức người ngoài, càng là không thể nào biết được, nơi đây phong ấn đến cùng là vị nào Thần Ma!"

"Vì sao này chút Ám giới dư nghiệt, lần này sẽ thẳng đến nơi đây cấm địa tới, mà lại... Gần như là không giữ lại chút nào!"

Sở Tiêu Luyện suy đoán nói: "Không phải nói, Ám giới bên trong người có khả năng theo Vĩnh Dạ chi thần cái kia lấy được lực lượng?"

"Có lẽ, là Vĩnh Dạ chi thần dùng thủ đoạn nào đó cáo tri bọn hắn?"

Yến Xích Tiêu lắc đầu: "Ám giới thu hoạch lực lượng phương thức, chúng ta mặc dù không có nghiên cứu triệt để! Nhưng có thể kết luận chính là, tuyệt không phải đến từ phong ấn đầu kia Vĩnh Dạ chi thần!"

"Phong ấn cùng bên ngoài ở vào tuyệt đối đoạn cách trạng thái, bất luận cái gì hết thảy vô pháp truyền bá!"

"Vô cùng có khả năng, là Vĩnh Dạ chi thần bị phong ấn trước lưu hạ thủ đoạn!"

"Ám giới tuyệt không có khả năng theo Vĩnh Dạ chi thần nào biết cái gì..."

"Nếu không phải như thế, năm đó Ám giới thế lực lớn nhất lúc, liền sẽ thẳng đến Thái Thương phủ tới..."

"Dùng bọn hắn khi đó lực lượng, Thái Thương thánh địa tuyệt đối sẽ tại trong khoảnh khắc bị công hãm, Vĩnh Dạ chi thần đã sớm phá phong mà ra!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy nhíu mày, suy nghĩ rất lâu cũng nghĩ không thông.

Không khỏi hoài niệm lên Đại sư huynh tới.

"Nếu là Đại sư huynh tại, dùng tuệ nhãn của hắn, không quan trọng Ám giới... Chẳng lẽ không phải liếc mắt liền có thể xem thấu?"

Yến Xích Tiêu sâu đồng cảm gật đầu.

Sau đó bỗng nhiên giật mình một điểm.

Thấy nhiều Lý Hàm Quang chỗ thần kỳ, thế mà liền trong lòng của hắn cũng đối hắn sinh ra một loại ỷ lại cảm giác.

"Một bầy kiến hôi, đừng cùng bọn hắn lãng phí thời gian!"

Băng lãnh thanh âm đột nhiên từ khói đen chỗ sâu vang lên, cắt ngang Yến Xích Tiêu hai người suy nghĩ.

Hàn Băng thần ma một bên mặt không thay đổi phá giải lấy cấm chế, vừa nói: "Đem bọn hắn giải quyết sạch sẽ, cùng ta cùng nhau tới phá giải cấm chế, chậm sợ sinh biến!"

Thanh âm truyền ra, giữa thiên địa băng hàn càng sâu.

"Giết đi!"

Theo một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, những cái kia từ trong bóng tối đi ra thân ảnh nhất thời tan biến tại tại chỗ.

Trong kiếm quang truyền ra thanh âm uy nghiêm.

"Không quan trọng tà ma ngoại đạo, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

"Thái Thương đệ tử, bày trận!"

Vô số kiếm quang lại lần nữa sáng lên, như đầy trời Tinh Thần, vô cùng loá mắt.

Sâm nhiên kiếm ý trải rộng hư không.

Tựa hồ muốn chỉnh mảnh hắc ám hoàn toàn xé rách.

Sở Tiêu Luyện quang mang trong mắt sáng rực: "Hảo tuấn kiếm trận!"

Yến Xích Tiêu lại tức miệng mắng to: "Tuấn cái rắm! Nếu ngươi không đi, toàn đều phải chết!"

Sở Tiêu Luyện ánh mắt lộ ra một tia không hiểu.

Đã thấy thần hồn của Yến Xích Tiêu đột nhiên hiện tại bên ngoài, lớn tiếng nói: "Tranh thủ thời gian rút lui! Đừng mẹ nó muốn chết!"

Này tiếng gầm ẩn chứa thần hồn của hắn lực lượng.

Đem bốn phía khói đen không ngừng kích động.

Có thể thanh âm của hắn chỉ truyền ra mấy trăm trượng, liền bị bỗng nhiên tuôn ra khói đen thôn phệ.

Thế giới phảng phất lại lần nữa bịt kín một lớp vải đen.

Trong hư không xuất hiện một cỗ khó nói lên lời lực lượng.

Trên bầu trời kiếm quang như nến tàn trong gió, mãnh liệt run rẩy lên, kịch liệt tán loạn.

Mấy chục đạo cực kỳ nồng đậm hắc ảnh tại khói đen bên trong xẹt qua đại lượng tập trung đường, như là một tấm giăng đầy lưới.

Kiếm quang càng lúc càng mờ nhạt.

Ánh sáng cùng ảnh ở giữa tranh đấu lộ ra càng vô lực.

Yến Xích Tiêu diện mạo dữ tợn mà quát: "Đi, đi a!"

Trong hỗn loạn sinh ra tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Thái Thương thánh địa xuất động đều là thánh tinh nhuệ, chỉ là Thánh Giả cảnh giới trưởng lão liền có mười vị nhiều.

Càng có hai vị Chân thánh cảnh giới Thái Thượng trưởng lão dẫn đầu.

Này một cỗ lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng bọn hắn tan tác đến so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn nhanh!

Sở Tiêu Luyện kinh ngạc vô cùng: "Làm sao lại như vậy?"

Đường đường một phương thánh tinh nhuệ, thế mà bị bại khó coi như vậy?

Yến Xích Tiêu nhìn một màn này, không khỏi tức miệng mắng to: "Khương Huyền Vũ đều là thế nào giáo đến bọn hắn? Một đám ngớ ngẩn!"

"Thế mà vọng tưởng cùng Ám giới cứng đối cứng?"

"Học được bản sự rồi?"

"Hắn muốn cho Thái Thương thánh địa diệt môn?"

"Mà lại, hắn ở đâu? Hắn cái tham sống sợ chết tiểu nhân, chẳng lẽ lại trốn đi?"

Sở Tiêu Luyện lần thứ nhất gặp được sư phụ thất thố như vậy, không khỏi không nói gì.

Yến Xích Tiêu rõ ràng biết rõ Ám giới thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Năm đó.

Các đại thánh địa đồng thời ra tay đối phó Ám giới.

Thái Thương thánh địa bởi vì thành ngay lập tức muộn, nội tình hơi cạn, vì vậy được an bài mai phục Ám giới một cái yếu kém phân bộ.

Nhưng mà chỉ một cái kia phân bộ, liền ẩn chứa trọn vẹn tám vị Thánh Giả cấp bậc cường giả.

Nếu không phải như thế, dù cho xuất hiện đằng sau phát sinh sự kiện kia, hắn cũng sẽ không tại chỗ ngã xuống, bị ép cùng địch quân tám vị Thánh Giả đồng quy vu tận!

Về sau, Ám giới bị thiên hạ Thánh địa đồng thời ra tay đối phó, tổn thương thảm trọng, một lần nữa co đầu rút cổ tại trong bóng tối.

Bây giờ quay đầu trở lại, thực lực dù chưa khôi phục đến đỉnh phong.

Nhưng rõ ràng... Cũng hoàn toàn không phải nội tình còn thấp Thái Thương thánh địa có thể đối phó!

Vì vậy Yến Xích Tiêu ngay từ đầu, liền không có nghĩ qua Thái Thương thánh địa dùng sức một mình có thể đối phó Ám giới.

Chỉ là muốn nhường Thái Thương thánh địa mau sớm thông tri còn lại Thánh địa đến giúp.

Nhưng trước mắt.

Tình huống đang theo lấy xấu nhất hướng đi phát triển.

Vù

Ngay vào lúc này.

Từ phía đông trên bầu trời tới một đạo kiếm quang sáng chói.

Kiếm quang này sáng chói đến cực điểm, lăng lệ đến cực điểm.

Trực tiếp cắt ra hắc ám.

Phá vỡ hư không.

Kính đánh thẳng vào cái kia đen kịt lớn trong lưới.

Ầm ầm!

Hư không phá toái, lưới lớn sụp đổ, hóa thành mấy chục đạo hắc ảnh.

Sau đó kiếm quang này bên trong lại phân ra một đạo kiếm quang.

Trực tiếp dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ bổ về phía Hàn Băng thần ma.

Hàn Băng thần ma sắc mặt chau lên, tan biến tại tại chỗ.

Động tác của hắn bị cưỡng ép cắt ngang.

Trên bầu trời đột nhiên an tĩnh.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú cái kia đạo thời khắc mấu chốt xuất hiện thân ảnh.

"Thật có lỗi, Khương mỗ tới chậm!"

Khương Huyền Vũ thanh âm uy nghiêm truyền ra, như muôn vàn kiếm mang, không ngừng đi sâu hắc ám, phá toái hư vô.

"Cái này. . . Chính là Khương Huyền Vũ thực lực?"

Sở Tiêu Luyện xa nhìn thân ảnh của hắn, không khỏi nỉ non.

Yến Xích Tiêu hừ một tiếng: "Cái rắm cái thực lực!"

"Năm đó vi sư lúc rời đi, hắn chính là tứ kiếp tu vi Chân thánh!"

"Bây giờ bảy trăm năm đi qua, hắn thế mà mới sáu kiếp đỉnh phong?"

"Đơn giản liền là dậm chân tại chỗ!"

"Đều sắp bị Lý Trạm Lô cái kia vãn bối đuổi theo! Chút thực lực ấy cũng xứng làm Thái Thương thánh chủ? Ta nhổ vào!"

Sở Tiêu Luyện sờ lên cái ót, thầm nghĩ hắn mặc dù đối thánh thế lực hiểu rõ không nhiều.

Nhưng đi theo Đại sư huynh lâu như vậy, nhiều ít vẫn là gặp chút việc đời.

Thế gian này, tuyệt đại bộ phận Thánh địa Thánh Chủ, thực lực đều tại ba bốn kiếp giai đoạn!

Dù sao, Thánh Chủ tuy là một phương Thánh địa biểu tượng.

Nhưng mỗi ngày phải xử lý sự việc cần giải quyết, phân tâm bên cạnh sự tình, làm sao có thời giờ chuyên tâm tu luyện?

Vì vậy mỗi cái trong thánh địa, thực lực người mạnh nhất thường thường không phải Thánh Chủ, mà là những cái kia tị thế nhiều năm, nhất tâm tiềm tu lão tổ!

Mà lại, ba bốn kiếp Thánh cảnh đã cực kỳ không kém!

Cần biết dưới gầm trời này tu sĩ nhiều không kể xiết, có thể thành thánh, lại ngay cả trăm trong vạn chọn một cũng chưa tới!

Khương Huyền Vũ cảnh giới, chính là đặt ở hết thảy Thánh địa Thánh Chủ bên trong, đều đã là nhóm đứng đầu!

Mà lại lão sư nâng ví dụ cũng hết sức không có đạo lý.

Hãn Hải trưởng lão đó là cái gì người?

Đó là phụ thân của Đại sư huynh a!

Đừng nói siêu việt Khương Huyền Vũ,  dưới sự chỉ điểm của Đại sư huynh, coi như trở thành trên đời này đứng đầu nhất Thánh Nhân, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Thậm chí Sở Tiêu Luyện đều cảm thấy, dùng hãn Hải trưởng lão bây giờ tu vi, đi tại bên ngoài...

Thoáng có chút làm mất mặt Đại sư huynh!

Ân, hơi!

Liền ném một chút như vậy!

Đương nhiên, lời này là không tiện nói.

...

Khương Huyền Vũ cũng không phải là một mình đến.

Còn có hơn mười đạo mạnh mẽ kiếm quang không ngừng theo Thái Thương thánh địa hậu sơn phá không mà tới.

Rõ ràng còn có rất nhiều Thánh cảnh cường giả cũng đã chạy đến.

Nhưng mà Thái Thương thánh địa trên mặt mọi người vẻ mặt chẳng qua là khẽ buông lỏng, vẫn ngưng trọng như cũ.

Những cái kia thoáng tán loạn bóng mờ lại lần nữa ngưng tụ.

Tiếp theo toát ra càng thêm khổng lồ âm u khí tức.

Khương Huyền Vũ sắc mặt nghiêm một chút: "Chư vị, các đại thánh địa viện quân đang ở tốc độ cao nhất chạy đến!"

"Chúng ta chỉ cần giữ vững thời gian một nén nhang!"

"Trước đó, phong ấn... Tuyệt không cho sơ thất!"

"Bằng không, ta Thái Thương thánh địa, đem biến thành ngũ vực tội nhân!"

"Khương mỗ khẩn cầu chư vị... Giúp ta một chút sức lực!"

Nghe nói lời này, trên bầu trời có một lát yên lặng.

Rất rõ ràng, tất cả mọi người biết lời nói này sau lưng hàm nghĩa là cái gì.

Yến Xích Tiêu lại lần nữa tức miệng mắng to: "Khương Huyền Vũ cái tên này, đến cùng có thể hay không làm Thánh Chủ? Hắn đây không phải muốn dẫn lấy tất cả mọi người cùng một chỗ chịu chết sao?"

Rất nhanh, yên lặng tiêu mất.

Từng đạo thanh âm không hẹn mà cùng vang lên:

"Chúng ta nguyện tùy tùng Thánh Chủ, ngăn cản tà ma, trấn áp phong ấn, thủ hộ ngũ vực, dù chết không chối từ!".