Chương 203: Đã lâu không gặp, sư huynh!

Chương 203: Đã lâu không gặp, sư huynh!

Những âm thanh này cũng không cao, thậm chí có chút âm u.

Tựa như trong hoàng hôn tiếng trống trận.

Làm người không khỏi trang nghiêm, trong lòng hơi trầm xuống.

Mấy trăm đạo khói đen từ trong âm u tụ đến, ngưng tụ làm một đạo thân ảnh.

Mặt mũi của hắn che lấp tại rộng lớn đen kịt mũ trùm dưới, căn bản là không có cách thấy rõ.

Vẻn vẹn là một đạo mơ hồ khí tức.

Liền để cho người ta đáy lòng sinh ra vô cùng âm lãnh cảm giác.

Khó chịu đến cực điểm.

Hắn nhìn vẻ mặt kiên định Khương Huyền Vũ đám người, mũ trùm hạ truyền ra thanh âm khàn khàn: "Một đám ngu xuẩn kẻ độc thần!"

"Ta thần bác ái, nguyện mang theo thương sinh cùng nhau lao tới Vĩnh Sinh!"

"Đây là thương sinh vinh hạnh!"

"Các ngươi không chỉ không lĩnh tình, thế mà đối ta thần như thế đại bất kính, thực nên vạn kiếp bất phục!"

Khương Huyền Vũ thần sắc bình tĩnh: "Vĩnh Sinh?"

"Sinh lão bệnh tử, Thiên Nhân Ngũ Suy, chính là Đại Đạo chi thuật!"

"Chỉ có dùng tự thân vô thượng tu vi, vô thượng tâm tính, độ thiên địa chi kiếp, mới có thể phi thăng thành tiên!"

"Đây mới thật sự là tiền đồ tươi sáng!"

"Các ngươi dùng đồng tộc sinh linh chi huyết, hiến tế dị tộc ma mang, vì Ma Thần ưng khuyển, dựa vào bố thí thu hoạch lực lượng, nắm chính mình biến thành không người không quỷ. . ."

"Bộ này đức hạnh, chớ nói có thể hay không Vĩnh Sinh, liền là có thể, Khương mỗ cũng không hiếm có!"

Nghe được lời này, cái kia đạo áo bào đen chung quanh khói đen bỗng nhiên kịch liệt rung động lên.

Tựa hồ hết sức kích động.

"Tu hành?"

Thanh âm của hắn càng khàn khàn, cười lạnh thành tiếng: "Đó là các ngươi này chút cái gọi là thiên tài quyền lợi!"

"Các ngươi này chút cái gọi là thiên tài, sinh ra liền có tiên duyên, có thể nhập Tiên môn!"

"Từ đó cao cao tại thượng, nhìn xuống thiên hạ!"

"Mà chúng ta những người này đã làm sai điều gì?"

"Dựa vào cái gì sinh ra tới liền nhất định bị các ngươi đạp tại dưới chân?"

"Dựa vào cái gì thấy các ngươi liền muốn quỳ xuống hô to tiên sư?"

"Dựa vào cái gì các ngươi một câu, chúng ta bình thường phàm nhân liền cần vô điều kiện làm một chuyện gì?"

"Các ngươi rêu rao chính đạo, tự xưng Thánh địa!"

"Có thể thiên hạ này ức vạn vạn lê dân, mỗi thời mỗi khắc không tại gặp dày vò, không tại chịu đựng chiến loạn nỗi khổ, các ngươi người nào quan tâm tới?"

"Các ngươi không thèm để ý. . . Các ngươi chỉ để ý chính mình, để ý chính mình tu hành, chỉ muốn chính mình có thể hay không phi thăng thành tiên!"

"May mắn được ta thần chiếu cố!"

"Mới để cho chúng ta phàm nhân, cũng có được cải thiên hoán địa khôn cùng sức mạnh to lớn!"

"Thần. . . Mới thật sự là có thể chỉ dẫn chúng sinh tìm được vĩnh con đường sống tồn tại!"

Hắn càng nói càng xúc động.

Dần dần ngẩng đầu lên, mũ trùm hạ hiện ra hai đoàn xanh biếc Minh Hỏa, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Chính là cách cực kỳ xa xôi hư không.

Cũng có thể cảm nhận được trong đó nồng đậm oán hận.

Cái kia trong đó chắc chắn cất giấu một phần cực kỳ nặng nề quá khứ.

Khương Huyền Vũ trầm mặc, không có nói rõ lí do.

Hai người bây giờ mặc dù đứng tại giống nhau độ cao.

Nhưng đối phương với hắn mà nói, tựa như là một đầu ngồi xổm ở đáy giếng, hận thiên quá cao cóc.

Trong mắt bọn họ, trong lòng thế giới hoàn toàn khác biệt.

Giải thích cũng không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại đối phương oán hận quá nặng, căn bản không phải vài câu đạo lý có thể lấp đầy.

Người tu hành cùng phàm nhân quan hệ trong đó.

Từ xưa đến nay đều là cái nan đề.

Vô số tiên hiền nghĩ tới giải quyết, lại cuối cùng khó mà thành công.

Khương Huyền Vũ tự nhận không có năng lực này, nhưng hắn không thẹn với lương tâm.

Hết thảy hắn sẽ không bị lời nói của đối phương ảnh hưởng.

Hắn càng xác định là, bất luận trước mắt này chút Ám giới người quá khứ từng chịu đựng chuyện như thế nào.

Bọn hắn dùng đồng tộc chi huyết hiến tế Thần Ma cử động.

Đã được quyết định từ lâu, này ngũ vực thiên địa, không cho phép bọn hắn.

Dưới chân toà kia Thần Ma phong ấn, càng là không dung có nửa phần tổn thất!

Hắn đang phán đoán thế cục trước mắt.

Thông qua đoàn kia xanh biếc Minh Hỏa, hắn biết thân phận của đối phương.

Ám giới Đại Tế Ti.

Ám giới hoàn toàn chính xác như cái tông giáo, Đại Tế Ti phụ trách chủ trì huyết tế nghi thức, đồng thời cũng là cái gọi là người phát ngôn của thần.

Tại Ám giới bên trong có được cao nhất quyền lên tiếng.

Hắn thực lực tự nhiên cũng nhất gian trá khó dò.

Bảy trăm năm trước, rất nhiều Thánh địa thảo phạt Ám giới trận chiến kia, Trung Châu bên kia từng tru sát một vị Đại Tế Ti.

Trước mắt vị này hẳn là này bảy trăm năm bên trong đản sinh.

Thực lực không có trước đó vị kia khủng bố.

Nhưng vẫn như cũ mang đến cho hắn cực mạnh uy hiếp cảm giác.

Trừ cái đó ra, bốn phía khói đen bên trong còn ẩn có mấy chục đạo cực mạnh khí tức.

Số lượng tại Thái Thương thánh địa cường giả gấp hai trở lên.

Có thể bị hắn phán đoán là cực cường.

Ít nhất cũng nên là Thánh Giả.

Ám giới nội tình hoàn toàn chính xác khủng bố.

Vị kia Thần Ma thủ đoạn cũng xác thực vô cùng quỷ dị.

Bảy trăm năm trước trận chiến kia cơ hồ đem Ám giới chiến lực mạnh mẽ quét sạch sành sanh.

Bây giờ thế mà lại xuất hiện nhiều như vậy cường giả.

Hắn không khỏi nghĩ lên đoạn thời gian trước, Thần Ma xuất thế mà đưa tới đại loạn.

Đại khái đoán được, Ám giới hẳn là thừa dịp đoạn thời gian kia, huyết tế đại lượng sinh linh!

Này một trận chiến thật sẽ vô cùng gian nan!

. . .

Lần này trao đổi chỉ dùng thời gian rất ngắn.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, những thời giờ này đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như Thái Thương thánh địa kiếm trận đã lần nữa thành hình.

Khói đen chỗ sâu tấm võng lớn kia cũng lại lần nữa theo bốn phương tám hướng bao phủ tới.

Dưới hắc bào Minh Hỏa trừng trừng nhìn chằm chằm Khương Huyền Vũ: "Ngươi còn có một lần cuối cùng suy tính cơ hội!"

"Cá nhân ta mặc dù hết sức chán ghét các ngươi đám này người tu hành!"

"Nhưng ta thần nhân từ dày rộng, các ngươi như nguyện ý cải tà quy chính, thần. . . Tất nhiên sẽ cho các ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

Khương Huyền Vũ không nói gì.

Hắn nắm chặt trong tay kiếm.

Đại lượng kiếm ý từ hắn trong cơ thể bay ra, dung nhập Thái Thương kiếm trận bên trong.

Kiếm thế thao thiên, phá khói đen mà lên.

Như đen kịt trong bầu trời đêm lấp lánh sao băng, chói mắt đến cực điểm.

Đại Tế Ti khí tức quanh người càng lạnh, chậm rãi lui vào khói đen bên trong: "Ngu xuẩn mất khôn, giết!"

Khói đen tách ra lối đi, đưa hắn ẩn giấu đi vào.

Mấy chục đạo thân ảnh hóa thành hắc tuyến, như là từ trong bóng tối nhảy ra ngoài, thu nạp cả phiến thiên địa.

Răng rắc!

Trong bóng tối kinh hiện ánh chớp.

Ánh chớp cũng là kiếm quang.

Đạo ánh sáng này đem thế giới điểm vì làm hai nửa, trong phút chốc cùng hắc ám đến vạn lần sau khi va chạm, đột phá lưới đen một góc.

Kiếm quang buông xuống đại địa.

Sâm nhiên kiếm ý giống như gợn sóng bao phủ ra ngoài, hạo đãng như lao nhanh ngựa hoang.

Trong vòng vạn dặm hắc ám cuồn cuộn, như sóng triều hướng phía chỗ cao dâng lên lại rơi xuống, lâu khó bình hơi thở.

Phảng phất liền phiến thiên địa này đều không thể thừa nhận hắn uy năng.

Bất luận là quang minh vẫn là hắc ám.

Tại đây đạo phong mang trước đều nên tránh lui.

Sở Tiêu Luyện ở phía xa nhìn một màn này, không khỏi kinh hô: "Thật là khủng khiếp nhất kiếm!"

Hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được, một kiếm này cùng lúc trước xuất hiện qua nhất kiếm cũng không khác biệt gì.

Đồng dạng là Thái Thương kiếm trận!

Nhưng trước mắt một kiếm này uy lực, xa so với trước đó một kiếm kia mạnh hơn mấy lần không ngừng!

Yến Xích Tiêu hùng hùng hổ hổ thanh âm nhỏ chút: "Nếu là lão phu tới chủ kiếm trận, uy năng sẽ chỉ mạnh hơn này!"

Giữa thiên địa gợn sóng vô số, nhưng này chút đều là dư uy.

Một kiếm này uy lực chân chính, đều rơi vào một cái phương hướng.

Hàn Băng thần ma không thể không lại lần nữa dừng lại phá mở phong ấn động tác, dùng tốc độ nhanh nhất tránh đi này đạo phong mang.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Dùng nó này cỗ hóa thân thực lực.

Căn bản là không có cách tiếp nhận này cực kỳ kinh người nhất kiếm!

Chịu chi nhất định diệt!

Hắn tránh đến một bên, lại phát hiện kia kiếm quang bỗng nhiên xoay chuyển hướng đi, tiếp tục hướng hắn truy kích tới.

Hàn Băng thần ma băng con ngươi màu xanh lam chợt co lại.

Không chút do dự, lại lần nữa rời khỏi ngàn dặm.

Kia kiếm quang vẫn như cũ lại truy.

Hàn Băng thần ma khẽ cắn môi, tiếp tục lui.

Liên tục năm lần phá vỡ hư không, Hàn Băng thần ma rời khỏi mười vạn dặm khoảng cách.

Cái kia đạo kinh khủng kiếm quang mới dần dần tiêu tán.

Hắn quay đầu lại, trên mặt hồi hộp nhìn qua phong ấn phương hướng.

Khương Huyền Vũ mang theo Thái Thương thánh địa vô số cường giả, đem phong ấn chi địa một mực chiếm cứ.

Riêng phần mình cầm kiếm.

Đây cũng là muốn động phong ấn, trước giết ý của chúng ta!

. . .

Hàn Băng thần ma nhớ tới mới vừa bộ dáng chật vật, băng lam trong con mắt lóe lên tức giận.

Hắn nhìn vùng trời hắc ám, trách mắng: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không có ngăn lại?"

Đại Tế Ti xanh biếc con mắt hơi hơi chớp động.

Đối một màn này cũng thấy mười phần kinh ngạc.

Hắn nhìn chằm chằm Khương Huyền Vũ đám người nhìn một hồi, khàn khàn nói: "Dạng này nhất kiếm, các ngươi còn có thể dùng mấy lần?"

Khương Huyền Vũ bội kiếm so bình thường kiếm rộng rãi.

Giờ phút này thẳng tắp lập trước người, hai tay chống, như vực sâu như núi.

Hắn ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Ngươi thử một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Đại Tế Ti hơi hơi yên lặng, lập tức ánh mắt lạnh lùng, phất phất tay.

Chỗ cao hắc ám phun trào.

Cái kia mảnh che đậy bầu trời đen kịt lưới lớn lại lần nữa hạ xuống.

Thế tới mạnh hơn.

Như là một cả mảnh trời không tầng tầng hạ xuống.

Cách xa mặt đất còn có ngàn trượng, toàn bộ đại địa liền sinh ra khó mà tính toán tinh mịn vết rạn, như muốn sụp đổ xuống.

Thương Lang!

Kiếm reo lên.

Mấy chục đạo kiếm reo phù hợp một chỗ, chấn tâm hồn người.

Càng làm cho người ta chấn động là kia kiếm quang.

Vậy mà so với lúc trước đạo còn óng ánh hơn chút.

Mạnh mẽ đem đen kịt lưới lớn ngăn tại ngàn trượng chỗ không trung, vô pháp hạ xuống.

Kiếm ý cùng hắc ám không ngừng va chạm.

Vậy mà sinh ra lít nha lít nhít tia lửa, đem thế giới chiếu lên ảm đạm.

Đại Tế Ti sắc mặt hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp tục, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có khả năng kiên trì bao lâu!"

Giữa thiên địa lập tức bộc phát ra liên miên bất tuyệt tiếng ầm ầm.

Những cái kia âm lãnh khói đen, đã sớm bị khủng bố gợn sóng gột rửa hết sạch.

Trong hư không vết rạn mọc lan tràn.

Tựa như tận thế.

Kiếm quang vẫn tại sáng lên, trong bóng tối bùng nổ mỗi một lần công kích đều bị bọn hắn ngăn lại.

Mà lại đều bị ngăn tại khoảng cách phong ấn địa cực khoảng cách xa.

Chính là nửa điểm gợn sóng cũng không đến phong ấn chỗ.

Nhưng Sở Tiêu Luyện chú ý tới, kiếm quang hình thành tốc độ. . . Càng ngày càng chậm!

Những Thái Thương thánh địa đó Thánh cảnh cường giả thân ảnh.

Chẳng biết lúc nào trở nên còng xuống dâng lên.

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, bờ môi cắn chặt, không nói một lời, chẳng qua là yên lặng đem tự thân kiếm ý cùng pháp lực điều ra tới.

Liên tục không ngừng rót vào trong kiếm trận.

Dùng cung cấp Khương Huyền Vũ sử dụng.

Nhiều vị tóc mai đã do thanh chuyển trắng!

Ám giới cường giả số lượng vượt xa quá bọn hắn!

Mong muốn ngăn cản được, thậm chí không cho chiến đấu dư ba tới gần phong ấn, chỗ hao phí đại giới. . .

Nghiêm trọng đến khó có thể tưởng tượng!

. . .

Đại Tế Ti bỗng nhiên phất phất tay.

Cái kia do hắc ám dệt thành lưới lớn lặng yên tán loạn, hóa thành mấy chục đạo hắc ảnh, theo bốn phương tám hướng rơi xuống phía dưới.

Hướng phía phong ấn mà tuôn tới.

Nhìn thấy một màn này, Thái Thương thánh địa vô số cường giả ánh mắt lộ ra vẻ kinh hoảng.

Thái Thương kiếm trận uy lực tự nhiên là cực mạnh.

Ám giới cùng bình thường Thánh địa tông môn khác biệt.

Không có truyền thừa, càng Vô Đạo thống.

Tất cả lực lượng đều là đến từ Vĩnh Dạ chi thần ban cho.

Vì vậy bọn hắn lực lượng rất mạnh, nhưng phương thức chiến đấu kì thực thô thiển đến cực điểm.

Lúc này mới bị kiếm trận ngăn lại.

Nhưng mà này không có nghĩa là Ám giới người liền vụng về.

Kiếm trận vô pháp tấp nập điều động.

Mỗi trảm ra nhất kiếm, đối bọn hắn mà nói đều là cực lớn tiêu hao.

Dù cho Khương Huyền Vũ có này loại lực khống chế, bọn hắn cũng không chịu nổi.

Đại Tế Ti hiển nhiên là phát hiện điểm này.

Mới để cho thủ hạ từ bỏ chính diện cường công, điểm mà du đấu.

Chỉ chờ Thái Thương kiếm trận trảm ra tiếp theo kiếm, dù cho giết mấy vị Ám giới cường giả, còn lại Ám giới cường giả cũng có thể thừa cơ trực tiếp công phá kiếm trận suy nhược chỗ.

Khương Huyền Vũ không nói gì, suy nghĩ khẽ động, kiếm trận giải trừ.

Rất nhiều kết trận cường giả thân hình lắc lư, trên mặt suy yếu, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Vù

Một đạo Ám Ảnh nhân cơ hội này, thẳng đến một vị Thái Thương thánh địa trưởng lão.

Vị trưởng lão kia sắc mặt tái đi, trong mắt sinh ra tuyệt vọng.

Thương Lang!

Kiếm quang sáng lên, đạo hắc ảnh kia trực tiếp bị chém vỡ, lui đến trong bóng tối.

Khương Huyền Vũ xuất hiện tại vị trưởng lão kia trước mặt, vẻ mặt băng lãnh: "Các ngươi trước điều tức, này chút Tà Ma giao cho ta!"

Dứt lời.

Hắn thân hóa kiếm quang, dùng tốc độ cực nhanh tại trong thiên địa đi xuyên.

Không ngừng ngăn lại những cái kia muốn đối Thái Thương thánh địa chư cố ra tay Ám giới cường giả.

Sở Tiêu Luyện nhìn xem một màn này, không khỏi chậc chậc lấy miệng: "Có chút suất a!"

Yến Xích Tiêu khinh thường nói: "Suất cái rắm! Chiếu hắn này loại đấu pháp, không được bao lâu, tự thân liền không kiên trì nổi!"

"Mà lại Ám giới Đại Tế Ti một mực chưa ra tay!"

"Quả thực là thật quá ngu xuẩn!"

Sở Tiêu Luyện sờ lên cái ót, trong lòng không ngừng tính toán tính toán thời gian, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Khoảng cách mới vừa Khương Huyền Vũ nói tới thời gian một nén nhang.

Còn có hơn phân nửa!

Thái Thương thánh địa có thể kiên trì đến viện quân đến?

Phảng phất để ấn chứng Yến Xích Tiêu, thân ảnh của đại tế ty tan biến ở trên bầu trời.

Cái kia đạo đi xuyên tại trong thiên địa kiếm quang lập tức hơi ngưng lại.

Sau đó đột nhiên tiêu tán.

Khương Huyền Vũ thối lui mấy chục trượng, sắc mặt hơi tái, vẻ mặt nghiêm túc.

Đại Tế Ti từ trong bóng tối đi ra, nhìn hắn: "Như thế dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại là hà tất?"

Khương Huyền Vũ không có trả lời.

Vẻn vẹn dừng lại như thế một hồi.

Sau lưng phong ấn chỗ, liền truyền đến Thái Thương thánh địa các trưởng lão tiếng kêu thảm thiết.

Có Ám giới cường giả đánh lén thành công!

"Đáng chết Tà Ma. . . Lão phu cùng các ngươi liều mạng!"

Trong bóng tối đột nhiên sinh ra một cỗ cực kỳ lực lượng cuồng bạo.

Khương Huyền Vũ con ngươi hơi co lại, quay đầu đi: "Lâm trưởng lão, không muốn!"

Một đạo thân ảnh đột nhiên nhào vào hai mảnh hắc ảnh lên.

Sau đó mang theo đối phương bay lên trời.

Trong nháy mắt phá vỡ mấy tầng hư không, đi vào chỗ cực kỳ cao bầu trời.

Oanh

Thánh cảnh cường giả tự bạo thân thể cùng Nguyên Thần, ba động khủng bố bao phủ trăm vạn dặm.

Tất cả mọi người nhịn không được bị vén ra ngoài.

Sở Tiêu Luyện phản xạ có điều kiện đem chính mình kiếm cắm sâu vào lòng đất, nắm chặt chuôi kiếm không thả.

Trên người hắn tuôn ra một cỗ thần hồn chi quang.

Đem những cái kia trút xuống ở trên người hắn dư ba đều ngăn trở.

Cỗ ba động này kéo dài rất lâu.

"Tạ ơn lão sư!"

Sở Tiêu Luyện nói xong, lại không có đạt được đáp lại.

Yến Xích Tiêu nhìn xa xa hư không, trong mắt có phức tạp hào quang chớp động.

Sở Tiêu Luyện đại khái đoán được, vị kia Lâm trưởng lão, cũng là lão sư một vị nào đó quen biết cũ.

. . .

Trong phong ấn chỗ hoàn toàn tĩnh mịch.

Vị kia Lâm trưởng lão tại thời khắc cuối cùng, vẫn như cũ giữ đầy đủ lý trí.

Cưỡng ép mang theo hai vị Ám giới cường giả đến chỗ cực kỳ cao.

Sau đó mới tự bạo.

Bảo đảm cử động của mình sẽ không tổn thương đến đồng môn.

Càng không đến mức rung chuyển phong ấn.

Nhưng hắn vẫn như cũ đánh giá thấp chính mình tự bạo uy lực.

Hư không bị tạc ra khe nứt to lớn.

Rất nhiều vốn là thụ thương không nhẹ Thái Thương thánh địa cường giả càng bị vén bay ra ngoài.

Thế cục lập tức loạn hơn.

Khương Huyền Vũ nhìn một màn này, một mực không có chút rung động nào vẻ mặt xuất hiện nháy mắt bi thống.

Đại Tế Ti trên thân khói đen kịch liệt cuồn cuộn, sau đó lắng lại.

Thanh âm khàn khàn truyền ra: "Tốt, tốt oanh liệt!"

"Hôm nay, có gan ngươi nhóm liền toàn bộ tự bạo!"

"Cũng cho ta nhìn một chút, các ngươi đám này cao cao tại thượng người tu hành, đến cùng cao quý đến mức nào phẩm cách!"

Trong thanh âm này tràn đầy ẩn nộ.

Ngoại trừ hai vị mạnh đại thủ hạ hi sinh, càng quan trọng hơn là sự tình một lần thoát ly hắn chưởng khống.

Gần như gấp hai số lượng cường giả khoảng cách, thế mà cho tới bây giờ còn chưa bắt lại.

Việc này như bị thần tọa biết, chẳng lẽ không phải sẽ cảm thấy hắn không có năng lực đến cực điểm?

. . .

Khương Huyền Vũ trầm mặc, dùng tốc độ cực nhanh dùng thần thức cáo tri hết thảy cường giả.

Đừng có lại tự bạo!

Nhiều như vậy Thánh cảnh cường giả, như thật toàn bộ tự bạo.

Lại không nói có thể hay không đem trước mặt này chút Ám giới cường giả hết thảy đổi đi.

Dù cho có khả năng, dưới chân phong ấn chắc chắn bị phá, lại một tôn thần ma xuất thế. . .

Nên làm thế nào cho phải?

Ám giới tuy mạnh, nhưng đối với Thần Ma mà nói không đáng giá nhắc tới.

Dùng này tôn thần ma năng lực, chỉ muốn xuất thế, rõ ràng có khả năng tại trong thời gian rất ngắn lại lần nữa tạo thành càng nhiều Ám giới.

Mà ngũ vực thiếu một tôn Thánh địa.

Dạng này đại giới. . .

Thật đáng giá?

"Giết cho ta!"

Đại Tế Ti thanh âm đột nhiên lạnh, sau lưng Ám Ảnh giống như thủy triều đổ xuống mà ra.

Thái Thương thánh địa các cường giả cắn răng, dẫn động bí pháp, nuốt vào bí dược, cưỡng ép tăng lên trạng thái.

Cùng Ám giới các cường giả chém giết tại cùng một chỗ.

Khương Huyền Vũ không hề động.

Bởi vì Đại Tế Ti đang ngó chừng hắn.

Bên tai tiếng chém giết không ngừng.

Tiếng kêu thảm thiết thỉnh thoảng vang lên, càng ngày càng tấp nập.

Vốn là nỏ mạnh hết đà Thái Thương thánh địa vô số cường giả nhóm, như thế nào chống đỡ được Ám giới cường giả toàn lực công phạt.

Ngắn phút chốc.

Gần như một nửa các trưởng lão ngã trong vũng máu.

Trước khi chết, dùng thần hồn hóa cấm chế, đem phụ cận Ám giới cường giả tận khả năng nhiều giam ở trong đó.

Loại phương pháp này cực kỳ thống khổ.

Sẽ để cho người chết trước khi chết một khắc cuối cùng cũng chịu đủ gặp trắc trở.

Mục đích chỉ có một cái, kéo lấy!

"Thống khổ sao?"

Đại Tế Ti đột nhiên mang theo vài phần giễu giễu nói: "Vì cái gì không đi cứu người?"

"Sợ bị ta đánh lén sao?"

"Nguyên lai ngươi vẫn là sợ chết!"

Khương Huyền Vũ không nói gì, chẳng qua là cầm kiếm tay càng chặt.

Vù

Ngay vào lúc này, chân trời đột nhiên truyền đến một đạo cực kỳ quang mang chói mắt.

Hai người con ngươi hơi co lại, đồng thời nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo trùng trùng điệp điệp kiếm khí màu vàng óng Trường Hà từ chân trời hạ xuống.

Những nơi đi qua.

Hết thảy hắc ám như băng tuyết tan rã.

Như gặp lớn nhất khắc tinh.

"Hạo Nhiên kiếm ý!"

Đại Tế Ti trong mắt Minh Hỏa phi tốc nhảy lên, nội tâm rõ ràng gợn sóng rất lớn: "Cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý, làm sao có thể?"

Hạo Nhiên kiếm ý, chính là giữa thiên địa ít có, dùng một thân hạo nhiên chính khí chỗ ngưng tụ Vô Thượng kiếm ý.

Đối hắc ám, âm tà đồ vật có tự nhiên khắc chế hiệu quả.

Càng là Ám giới bên trong người lớn nhất khắc tinh!

Một kiếm hạ xuống.

Hết thảy Ám giới cường giả dồn dập tránh lui.

Trọn vẹn năm vị có thể so với Thánh Giả Ám giới cường giả né tránh không kịp, trực tiếp như tuyết gặp Hạ Dương tan rã.

Sở Tiêu Luyện tới tới mặt đất.

Một tay cầm kiếm, áo đen phiêu nhiên, trong mắt sinh ra một sợi ngạo thị thiên địa phong mang.

Bễ nghễ thiên hạ!

Những cái kia Ám giới cường giả nhìn hắn, vô ý thức hướng về sau thối lui, lòng sinh e ngại.

Đại Tế Ti trong mắt sinh ra sợ hãi, chỉ hắn chất vấn: "Ngươi là người phương nào?"

Khương Huyền Vũ nhìn chằm chằm Sở Tiêu Luyện con mắt, yên lặng rất lâu.

Sở Tiêu Luyện cũng đang nhìn hắn.

Nhìn nhau không nói gì.

Khương Huyền Vũ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Đã lâu không gặp, sư huynh!".