Chương 204: Ta không biết yêu! Sợ nhất không khí bỗng nhiên an tĩnh!

Chương 204: Ta không biết yêu! Sợ nhất không khí bỗng nhiên an tĩnh!

Đã lâu không gặp!

Bảy trăm năm!

Dù cho đối với vượt qua thiên kiếp Thánh cảnh cường giả mà nói, đây cũng là cực kỳ dài dòng buồn chán nhất đoạn thời gian.

Thậm chí chiếm cứ bọn hắn sinh mệnh phần lớn thời giờ.

Những cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong phát sinh hết thảy, tồn tại khó nói lên lời phân lượng.

Tuế nguyệt ý nghĩa, theo không chỉ là hắn bản thân.

Sở Tiêu Luyện, hoặc là nói Yến Xích Tiêu.

Hắn cùng Khương Huyền Vũ liếc nhau, không có trả lời.

Trong bình tĩnh từ có sức mạnh.

Yên lặng cũng không phải không nói một lời.

Bọn hắn tại đây một cái chớp mắt đã trao đổi đủ nhiều sự tình.

Đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức!

Sở Tiêu Luyện trên thân lại lần nữa bay ra màu vàng kim kiếm ý.

Trong bóng tối hiện ra dòng sông màu vàng óng.

Hạo nhiên chính khí vắt ngang nam bắc.

Quang mang liền như thế hạ xuống, hắc ám tránh cũng không thể tránh.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ra nguyên nhân nào đó, cái kia đạo hạo đãng màu vàng kim Trường Hà cũng không có đem Đại Tế Ti bao phủ ở bên trong.

Khương Huyền Vũ nhìn đối phương, nâng từ bản thân kiếm, xa xa bình chỉ.

Đại Tế Ti bình tĩnh nói ra: "Hạo Nhiên kiếm ý tuy mạnh, nhưng hắn tu vi cảnh giới quá thấp!"

"Dù cho dùng bí pháp cưỡng ép tăng lên Chí Thánh cảnh, lại như thế nào cải biến cục diện?"

Khương Huyền Vũ không nói gì.

Hắn dĩ nhiên biết, sư huynh dùng cũng không phải là bí pháp, mà là cưỡng ép bùng cháy thần hồn lực lượng, phát huy ra có thể so với Thánh cảnh uy năng!

Sư huynh năm đó chính là ngũ kiếp Chân thánh cảnh tồn tại.

Bây giờ trải qua nhiều năm như vậy, thần hồn rõ ràng đã gần như khôi phục lại đỉnh phong.

Chỉ dựa vào thần hồn liền đủ để so sánh bình thường Thánh Giả.

Hạo Nhiên kiếm ý vốn là am hiểu nhất khắc chế hắc ám tà vật.

Lại thêm những Ám giới đó cường giả, bản thân không có tu hành, chỉ bất quá dựa vào huyết tế lực lượng cưỡng ép tăng lên tu vi.

Như là một đối một, thậm chí lấy một địch ba, sư huynh đều có thể chiến thắng.

Nhưng vấn đề là, Ám giới còn thừa cường giả còn có hơn mười vị.

Thái Thương thánh địa cường giả đi qua trước đó chiến đấu sớm đã vết thương chồng chất, chiến lực giảm đi.

Sư huynh thực lực mạnh hơn, có khả năng làm cũng rất có hạn.

Mà lại, này loại bùng cháy thần hồn thủ đoạn, lại có thể kéo dài bao lâu?

Coi như sư huynh thần hồn có khả năng kiên trì.

Vậy hắn bây giờ chỗ phụ thuộc người trẻ tuổi kia thân thể đâu?

. . .

Những vấn đề này tại Khương Huyền Vũ trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn tan biến tại tại chỗ.

Kiếm quang cùng gió mà lên.

Thất đạo khác biệt khí tức lăng lệ kiếm ý Phá Hư Không mà ra, chém về phía Đại Tế Ti.

Đại Tế Ti trong mắt Minh Hỏa cấp tốc nhảy lên.

Thân hình phi tốc tan biến.

Trong bóng tối vang lên thê lương bi thảm.

Thân ảnh của đại tế ty xuất hiện tại tại chỗ rất xa, khí tức phiếu miểu bất định.

Dù cho hắn thân pháp lại gian trá.

Vẫn như cũ không thể nhanh hơn Khương Huyền Vũ kiếm, trong thời gian cực ngắn bị thương.

Nếu không phải phản ứng rất nhanh, chỉ sợ mới vừa liền triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Kiếm quang lại nổi lên.

Lo sợ không yên kiếm uy thông thiên triệt địa, hình như có ngàn ngàn vạn vạn đạo kiếm quang xuyên phá hư vô, có diệt thế chi uy.

Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, thiên tư vô song.

Đồng thời lĩnh hội Thái Thương thánh địa thất môn Chuẩn Đế kinh cấp bậc kiếm điển, đều đạt đến đến cảnh giới đại thành.

Mấy trăm năm qua.

Cô kiếm trấn nam cương!

Dùng Thánh địa Thánh Chủ tôn sư, tự mình ngăn cản yêu tộc đại quân quấy nhiễu, ma luyện kiếm ý đạo tâm.

Bây giờ hắn Tâm Vô gông cùm xiềng xích, bật hết hỏa lực.

Thực lực khủng bố đến tận đây!

Toàn bộ Hắc Ám thế giới tuôn ra động.

Vô số khói đen từ bốn phương tám hướng co vào tới, ngăn tại Đại Tế Ti trước người, hình thành Thâm Uyên bình chướng.

Ba ba ba ba!

Tập trung kiếm quang chiếu nghiêng xuống.

Đại lượng tinh hỏa nối thành một mảnh, giống như phía chân trời Tinh Hà, ẩn vào hắc ám, bắn ra vô tận hào quang.

Trong bóng tối truyền ra Đại Tế Ti bi phẫn thanh âm.

"Khinh người quá đáng, thật coi ta e ngại ngươi?"

"Ba ba ba ba!"

"Ta có ta thần bảo hộ, có thể bất tử bất diệt, siêu thoát hết thảy, các ngươi phàm nhân, cũng vọng tưởng giết ta?"

"Ba ba ba ba!"

"Chờ đợi ta thần thức tỉnh, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

". . ."

Đại Tế Ti thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Bất luận hắn nói cái gì.

Nghênh đón hắn mãi mãi cũng là tập trung như ngân hà khủng bố kiếm ý.

Những cái kia mênh mông kiếm quang phảng phất vĩnh viễn không biết mỏi mệt, càng ngày càng hung, càng ngày càng mạnh, không ngừng xé rách hư không!

Giống như một đạo từ cửu thiên chi thượng rủ xuống Thiên Hà, muốn rửa sạch toàn bộ nhân gian.

Đại Tế Ti dần dần không có thanh âm.

Đầy trời kiếm quang dần dần ảm đạm.

Đây cũng không phải là là tự nhiên tiêu tán, mà là có một cỗ càng thêm nồng đậm hắc ám buông xuống.

Liền kiếm quang cũng không cách nào đột phá!

Khương Huyền Vũ bỗng nhiên dừng lại, nhìn hư không nơi nào đó, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Kiếm khí màu vàng óng Trường Hà cũng có chút dừng lại.

"Sở Tiêu Luyện" ngẩng đầu nhìn Thương Khung, cảm thụ được giữa thiên địa cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện cảm giác đè nén, lông mày nhíu chặt.

. . .

Hắc ám càng đậm.

Chỗ cực kỳ cao xuất hiện một đóa màu xanh lá ngọn lửa, rất là mỏng manh, không ngừng lắc lư.

Theo lý thuyết như thế hào quang nhỏ yếu, căn bản là không có cách xuyên thấu qua hắc ám dù cho một tấc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bất luận cách bao xa.

Cái kia đóa ngọn lửa cũng có thể bị rõ ràng trông thấy.

Hắc ám càng thịnh, cái kia ngọn lửa liền càng sáng.

Khương Huyền Vũ nhíu mày thở dài: "Ngươi hà tất phải như vậy?"

Ngọn lửa khẽ run, phát ra thanh âm khàn khàn: "Này là các ngươi bức ta đó! Ngu xuẩn kẻ độc thần, tiếp nhận ta thần trừng phạt đi!"

"Chí cao vô thượng Vĩnh Dạ chi thần, thỉnh linh nghe ta kêu gọi!"

"Ban cho ta vô thượng lực lượng!"

"Tiêu diệt này chút không kính sợ thần linh dị đoan!"

Tiếng nói vừa ra, trong bóng tối đột nhiên thẩm thấu ra một cỗ âm lãnh đến cực điểm khí tức.

Những cái kia khí tức xuất hiện đến không có dấu hiệu nào.

Tựa như cái kia đóa ngọn lửa vô thanh vô tức tan biến.

Tựa như lại một mảnh không có chút nào tân ý bóng đêm trầm mặc tới!

Tựa như giữa thiên địa đột ngột xuất hiện vô cùng cao lớn Ám Ảnh!

. . .

Ám giới bên trong người có khả năng theo Vĩnh Dạ chi thần nơi đó thu hoạch lực lượng.

Đây là đã sớm biết sự tình.

Nhưng bất luận là Khương Huyền Vũ vẫn là Yến Xích Tiêu, đều theo không biết được, nguyên lai bọn hắn còn có khả năng dùng phương thức nào đó, nhường Vĩnh Dạ chi thần ý chí buông xuống tại phiến thiên địa này.

Nghĩ đến hẳn là Ám giới Đại Tế Ti đặc hữu thủ đoạn.

Cái kia đạo ý chí tựa hồ cũng không hoàn toàn.

Mà lại cũng không cái gì linh trí có thể nói.

Hẳn là chỉ có một chút cơ giới, chất phác bản năng.

Đại khái suất là Vĩnh Dạ chi thần bị phong ấn lúc, từ bản thể trong ý thức chia ra một bộ phận.

Nhưng

Thần Ma sinh tại thiên địa.

Bản thân liền là đại đạo pháp tắc một bộ phận.

Ai có thể cùng chúng nó so ý thức?

Dù cho chẳng qua là trong đó một phần nhỏ, cũng có thể nghiền ép trên đời này cơ hồ hết thảy người tu hành Nguyên Thần hoặc là thần hồn.

Vĩnh Dạ chi thần ý thức chiếm cứ Đại Tế Ti thân thể.

Bất luận này một trận chiến kết quả như thế nào.

Vị này Ám giới Đại Tế Ti đều sẽ vĩnh viễn tan biến tại thế gian này, thần hồn câu diệt.

Có thể hiện tại người nào còn có tâm tình đi quan tâm cái kia?

Cái kia đạo sừng sững tại trong thiên địa Ám Ảnh mênh mông như vậy, nghiễm nhiên chính là một mảnh hoàn chỉnh đêm tối.

Khương Huyền Vũ kiếm rất sắc bén, cũng rất nhanh.

Có thể đối mặt này mảnh đêm tối, hắn như thế nào xuất kiếm?

Trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo không đáng chú ý kêu rên.

Cái kia hơn mười vị Ám giới cường giả đột nhiên toàn thân run rẩy, thân thể vỡ vụn, dung nhập bóng đêm.

Tất cả những thứ này không có chút nào đình trệ.

Thế là giữa thiên địa cảm giác đè nén càng nặng.

Để cho người ta tuyệt vọng!

"Sở Tiêu Luyện" giẫm lên kiếm quang đi vào chỗ cao, nhìn xem Khương Huyền Vũ nói: "Đi!"

Khương Huyền Vũ nói ra: "Đi thì sao?"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Nói nhảm! Quái vật này ngươi có thể đánh?"

Khương Huyền Vũ lắc đầu nói: "Đánh không lại!"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Vậy còn không đi?"

Khương Huyền Vũ nói ra: "Đánh không lại, cũng phải đánh! Phong ấn tại này, không đường thối lui!"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Khương Huyền Vũ hơi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Sư huynh, ngươi biến!"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Bái ngươi ban tặng!"

Hai người đồng thời yên lặng.

Ngàn năm trước, Yến Xích Tiêu cùng Khương Huyền Vũ, cùng xưng là Thái Thương song kiêu.

Hai người thiên tư thượng giai, đạo tâm càng kiên.

Chỉ dùng ba trăm năm thời gian liền song song thành thánh.

Yến Xích Tiêu tựa như rất nhiều lời bản bên trong chỗ lưu truyền anh hùng.

Lúc tuổi còn trẻ đi khắp Thái Thương phủ, từng thất bộ uống cạn Thương sông, ba chiêu kiếm chém yêu Long, du lịch thiên hạ, cứu vớt lê dân trăm vạn.

Dùng một khỏa hiệp nghĩa chính đạo chi tâm, ngưng luyện ra cửu phẩm Hạo Nhiên kiếm ý.

Có thụ tu hành giới tôn trọng.

Càng là lúc ấy vô số tuổi trẻ kiếm tu thần tượng.

Mà Khương Huyền Vũ, tính cách nội liễm, không hiện ra tại bên ngoài.

Chẳng qua là yên lặng thầm mến tiểu sư muội của hắn.

Nhưng, nhà ai thiếu nữ không yêu anh hùng?

Tiểu sư muội đối Yến Xích Tiêu tình căn thâm chủng, căn bản không nhìn thấy Khương Huyền Vũ.

Cái này khiến Khương Huyền Vũ nghẹn gần nổ phổi, khổ tâm tu luyện, mong muốn ở trước mặt người đời siêu việt Yến Xích Tiêu.

Từ đó hướng tiểu sư muội chứng minh.

Chính mình so Yến Xích Tiêu càng thêm ưu tú.

Lòng mang ý nghĩ như vậy, hắn cảnh giới lên nhanh, xa so với tại bên ngoài du lịch Yến Xích Tiêu tiến bộ càng nhanh.

Cuối cùng đem hắn siêu việt.

Nhưng mà, còn không đợi Khương Huyền Vũ triệt để chứng minh chính mình.

Yến Xích Tiêu bỗng nhiên quyết định, tu tập Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, kiếm trảm tơ tình.

Từ đó cảnh giới lên nhanh, Kiếm đạo càng mạnh.

Khương Huyền Vũ triệt để không có hi vọng.

Về sau, Ám giới nguy hiểm bùng nổ.

Sư huynh đệ hai người định ra mưu tính, chuẩn bị phục sát Ám giới tại Thái Thương phủ phân bộ!

Nguyên bản hai người thương lượng xong, do Yến Xích Tiêu chính diện dụ địch, Khương Huyền Vũ mặt bên phối hợp tác chiến.

Nhưng sự tình xảy ra ngoài ý muốn.

Khương Huyền Vũ nửa đường bị Ám giới cường giả ngăn cản phục kích, dẫn đến Yến Xích Tiêu bị Ám giới tám tôn Thánh Giả vây giết, cuối cùng đồng quy vu tận.

Chuyện này biểu nhìn trên mặt, chẳng qua là một lần bất đắc dĩ ngoài ý muốn.

Nhưng trên thực tế, dùng Khương Huyền Vũ ngay lúc đó thực lực, như toàn lực ứng phó, lấy mệnh tương bác, đủ để đột phá trùng vây.

Nhưng hắn không có.

Sau đó liền không có sau đó.

. . .

Bất luận Khương Huyền Vũ vẫn là Yến Xích Tiêu, lúc ấy đều không nghĩ tới, Yến Xích Tiêu đã trải qua như thế một trận chiến, lại có thể có một tia tàn hồn không vẫn.

Cuối cùng tại dưới cơ duyên xảo hợp sống đến bây giờ.

Bây giờ càng là cơ hồ đem thần hồn hoàn toàn chữa trị.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Đây là Yến Xích Tiêu theo bảy trăm năm trước trận chiến kia học được đạo lý.

"Có chút quyết định, một khi làm, liền sẽ hối hận cả đời!"

"Đây là ta dùng này thất thời gian trăm năm học được đạo lý!"

Khương Huyền Vũ tay cầm tại trước mặt khẽ vồ, giống như cản lại một hơi gió mát, vừa giống như là nắm chặt một mảnh ảm đạm ánh sáng.

"Ngươi sau khi đi, ta vốn cho rằng chính mình sẽ có mừng thầm, cho dù là một cái chớp mắt!"

"Nhưng sự thực là, ta rất khó chịu, cũng hết sức hối hận!"

Cô kiếm trấn nam cương.

Hắn tại Đông Hoang biên cảnh tọa trấn bảy trăm năm.

Kiếm ý lạnh hơn, càng lợi.

Nhưng mà cảnh giới của hắn đã có quá nhiều năm chưa từng tăng lên hơn phân nửa điểm!

Yến Xích Tiêu có câu lời nói không sai.

Dùng thiên phú của hắn, bảy trăm năm thời gian, theo tứ kiếp đỉnh phong đột phá đến sáu kiếp, cùng dậm chân tại chỗ hào không khác biệt!

Đây là tâm ma gây chuyện duyên cớ.

Tất cả những thứ này đầu nguồn nhưng đều là hối hận!

"Đã làm sai chuyện muốn nói xin lỗi!"

"Năm đó ta sơ nhập Thái Thương lúc, sư huynh ngươi là như thế này dạy bảo ta!"

Khương Huyền Vũ vẻ mặt an hòa, nhìn xem Yến Xích Tiêu, lộ ra vẻ mỉm cười: "Câu nói này ta ở trong lòng nhớ bảy trăm năm, trong mộng nói vô số lần!"

"Hôm nay cuối cùng có cơ hội ở trước mặt nói cho ngươi!"

Yến Xích Tiêu trách cứ: "Thật muốn nói xin lỗi, rời đi nơi này, cho ta thật tốt quỳ trên mặt đất đập ba trăm cái đầu!"

"Một câu liền muốn? Làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

Khương Huyền Vũ nói ra: "Biết sai còn muốn đổi! Đây cũng là sư huynh ngươi dạy ta!"

"Đồng dạng sai lầm, bảy trăm năm trước ta phạm qua một lần!"

"Lần này, ta sẽ không lại làm nhường hối hận của mình quyết định!"

Hắn nói câu nói này thời điểm, trên bầu trời bóng mờ đã trở nên nặng nề vô cùng.

Một mảnh thanh lãnh bóng đêm buông xuống.

Mang theo toàn bộ thế giới trọng lượng.

Đủ để cho bên dưới vòm trời bất luận cái gì sinh linh cảm nhận được phát ra từ nội tâm tuyệt vọng.

Trong đêm tối bay lên một mảnh kiếm quang.

Này mảnh kiếm quang xuyên qua hắc ám, chém vỡ vô tận khói đen, phá vỡ âm lãnh hư không, rơi ở mảnh này trên bóng đêm.

Bóng đêm lập tức ngừng lại.

Giữa thiên địa tràn đầy vật nặng ma sát thanh âm, đinh tai nhức óc.

Yến Xích Tiêu rất nhanh ý thức được Khương Huyền Vũ đang làm cái gì.

Khương Huyền Vũ mỉm cười nói: "Năm đó ta khổ luyện một kiếm này, là muốn cho sư muội nhìn một chút, Thiên Hạ kiếm khách cũng không phải là chỉ có sư huynh một người!"

"Khương mỗ cũng có thể rất đẹp trai, cũng có thể cứu vớt thương sinh!"

"Nhưng mà sư muội giận ta, trốn ở tĩnh trong vườn một đợi chính là bảy trăm năm!"

"Cuối cùng nhìn thấy một kiếm này lại có thể là sư huynh ngươi. . ."

"Có lẽ đây cũng là thiên ý!"

Hắn vui mặc bạch y, lông mày hơi đạm, như kiếm.

Tuấn tú mười phần, tiên ý mười phần, lại không thiếu anh vũ.

Người bình thường gặp gương mặt này.

Liền sẽ cảm thấy, cái này là một vị Kiếm Tiên.

Yến Xích Tiêu mặt không biểu tình nói ra: "Lại suất có làm được cái gì? Mà lại ngươi cũng suất bất quá Lý Hàm Quang!"

Nghe được cái tên này, Khương Huyền Vũ hơi ngẩn ra, ánh mắt lộ ra ý cười.

"Lý công tử a. . ."

"Ta lại không cùng hắn so."

"Như người trong thiên hạ đều cùng hắn so, người trong thiên hạ đều nên tự sát!"

Yến Xích Tiêu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Kỳ thật ngươi thật không cần như thế!"

"Chờ Lý Hàm Quang trở về, chắc chắn có thể tìm được giải quyết này tôn thần ma biện pháp!"

Khương Huyền Vũ chân thành nói: "Ta tin! Người trong thiên hạ đều tin!"

"Nhưng thiên hạ đợi không được!"

"Ngũ vực không phải Lý công tử một người ngũ vực!"

"Bách tính cũng không cách nào lần nữa tiếp nhận Thần Ma xuất thế chi nan!"

"Ta vì Thái Thương thánh chủ, Thái Thương thánh địa bị người ở giữa ngàn tỉ lê dân cung cấp nuôi dưỡng mười vạn năm!"

"Hôm nay nên hồi báo nhân quả thời điểm!"

Yến Xích Tiêu lâm vào yên lặng.

Khương Huyền Vũ chậm rãi bay lên không, trên thân kiếm ý sáng chói mà loá mắt, như là một tôn tân dương.

Hắn cuối cùng nhìn Yến Xích Tiêu liếc mắt: "Tiểu sư muội rất nhớ ngươi!"

"Chiếu cố thật tốt nàng, thuận tiện thay ta nói một tiếng —— thật có lỗi!"

Dứt lời.

Kiếm quang bay lên không, giống như nghịch không mà lên sao băng.

Cùng lúc đó.

Một mảnh tinh quang từ Khương Huyền Vũ đầu ngón tay chảy ra, cuốn theo ở Sở Tiêu Luyện thân thể, phóng tới hắc ám bên ngoài.

Hai đạo ánh sáng đều cực nhanh.

Chỗ cực kỳ cao sinh ra thiên liệt nổ vang.

Bóng tối vô cùng vô tận bị xé nát.

Kiếm quang loá mắt đến cực điểm, như muôn vàn đạo từng tia từng sợi đường, từ trong bóng tối thẩm thấu ra.

Trong nháy mắt tan vỡ vạn dặm hư không!

. . .

Sở Tiêu Luyện đứng tại Hắc Ám thế giới bên ngoài.

Nhìn ánh mắt cực hạn chỗ hùng vĩ cảnh tượng, sắc mặt trắng bệch, thật lâu không nói gì.

"Lão sư, sư thúc một kiếm này, có chút suất!"

"Suất có làm được cái gì! Lại không thể coi như ăn cơm, mà lại người cũng bị mất! Đơn giản ngu xuẩn!"

Sở Tiêu Luyện thấy Yến Xích Tiêu không có phản bác hắn câu kia "Sư thúc" liền biết lão sư nội tâm tuyệt không giống mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Ám giới Đại Tế Ti, dùng tự thân tính mệnh chỗ gọi ra Vĩnh Dạ chi thần ý chí, đang hấp thu hơn mười vị Ám giới cường giả bản nguyên về sau, thực lực mạnh, nghiễm nhiên có thể so với thất kiếp thánh vương.

Mà lại, cỗ lực lượng kia tại Vĩnh Dạ chi thần ý chí điều khiển xuống.

Tuyệt không giống Ám giới cường giả như vậy gân gà.

Ngoại trừ không có quá nhiều linh trí bên ngoài, có thể được xưng là Thần Ma hóa thân.

Cái kia một mảnh từ Thương Khung chỗ cao hạ xuống bóng đêm, ngoại trừ nghĩ gạt bỏ Khương Huyền Vũ cùng Sở Tiêu Luyện bên ngoài, càng muốn làm hơn chính là phá vỡ Thần Ma phong ấn.

Hoặc là nói, người sau mới là hắn ban đầu mục đích.

Khương Huyền Vũ tuy là sáu kiếp đỉnh phong Chân thánh.

Nhưng Chân thánh cùng thánh vương tuyệt không phải chẳng qua là kém một chữ.

Huống chi, đó còn là một tôn thần ma!

Tình huống bình thường, dù cho Khương Huyền Vũ lấy mệnh tương bác, cũng rất khó ngăn được cái kia mảnh bóng đêm.

Nhưng ở cái kia trong lúc nguy cấp, cũng chính là Khương Huyền Vũ nói với Yến Xích Tiêu ra nói xin lỗi một khắc này.

Hắn tâm ma đã trừ.

Đạo tâm thoải mái, gông cùm xiềng xích đột phá, tinh khí thần trong nháy mắt đi đến đỉnh phong.

Trực tiếp chạm đến thất kiếp chi cảnh.

Nếu là bình thường, liền có thể trực tiếp dẫn động lôi kiếp, độ kiếp tỷ lệ thành công rất cao.

Có thể được xưng là một tôn nửa bước thánh vương.

Trọng yếu nhất chính là, hắn dùng tự thân tính mệnh làm đại giá, thi triển Thái Thương cấm thuật.

Bộc phát ra cái kia kinh thiên động địa nhất kiếm!

Cưỡng ép cùng cái kia mảnh bóng đêm đồng quy vu tận!

Cũng bảo vệ cái kia mảnh phong ấn.

Trước mắt hắc ám đã đạm rất nhiều.

Ám giới cường giả sớm đã đều tử vong.

Nơi này lại ở hết sức trong thời gian ngắn khôi phục bình thường.

Ngay vào lúc này.

Hắc ám nơi nào đó.

Một đạo tiếng thở dài vang lên: "Quả nhiên, nhân tộc chung quy là không dựa vào được!"

Tiếng thở dài từ tại chỗ rất xa Hải Châu thành bên ngoài cánh đồng tuyết chỗ sâu truyền đến.

Cái kia cánh đồng tuyết bên trên cuồng phong gào thét.

Nhấc lên ngàn năm khó gặp khủng bố phong tuyết.

Phong tuyết thao thiên mà lên.

Một vệt màu băng lam óng ánh chi quang xé gió tuyết mà ra, trốn vào hư không, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ tiến lên.

Trong chốc lát.

Đông Hoang đại địa một nửa địa vực, nghênh đón cái này trời đông giá rét lạnh lẽo nhất bạo tuyết.

. . .

Cuồng bạo phong tuyết đáp xuống Hắc Ám thế giới bên trong.

Giữa thiên địa lạnh lẻo tăng lên dữ dội.

Cho dù là nóng lạnh bất xâm người tu hành, gặp này lạnh lẻo, cũng sẽ sinh ra nguy cơ sinh tử.

Bởi vì đây là thuần túy nhất hàn băng pháp tắc.

Hắc Ám thế giới tựa hồ hóa thành Tuyết Vực.

Gió tuyết đầy trời hướng phía mỗ cái phương vị phi tốc xoay tròn, hình thành to lớn vòng xoáy.

Hàn Băng thần ma đứng tại vòng xoáy ở giữa.

Hắn đem bản thể bên trong bộ phận bản nguyên, dùng hắn đặc hữu phương thức tách ra, dung nhập này cỗ hóa thân.

Hóa thân khí tức căng vọt, không ngừng tăng lên.

Cuối cùng đi đến có thể so với Chân thánh chi cảnh!

Tách rời bản nguyên là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Này cỗ hóa thân một khi xảy ra ngoài ý muốn.

Bản thể của hắn sẽ phải gánh chịu đến khó có thể tưởng tượng, lại không thể nghịch trọng thương, nhưng đây là hành động bất đắc dĩ.

Thời gian đã trôi qua rất lâu.

Nhân tộc cường giả sắp đến.

Hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất phá vỡ Thần Ma phong ấn, đem Vĩnh Dạ chi thần phóng xuất ra.

Bằng không. . .

Lần này mưu tính, phí công nhọc sức!

Hắn tới đến phong ấn trung tâm nhất, quanh thân hàn phong lẫm liệt, dùng tốc độ cực nhanh mài mòn lấy kiếm đá bên trên phù văn.

"Lão sư, ngươi đi đâu?"

Sở Tiêu Luyện nhìn Yến Xích Tiêu lóe lên một cái rồi biến mất thần hồn, hoảng sợ nói.

"Nói nhảm, ta Thái Thương thánh địa thương vong vô số, mới bảo vệ này tòa phong ấn!"

"Hiện tại lại có thể có người dám đến tiệt hồ!"

"Hỏi qua ta Yến mỗ sao?"

Sở Tiêu Luyện trong lòng kinh hãi.

Thầm nghĩ cái kia tôn thần ma thực lực khủng bố như thế, lão sư chính là toàn thịnh thời kỳ, cũng không thắng nổi!

Huống chi hắn trước đây không lâu mới bùng cháy thần hồn lực lượng đại chiến một trận, bây giờ chính là suy yếu.

Đi không phải đưa?

Nhưng hắn biết rõ lão sư giờ phút này nội tâm hết sức không bình tĩnh, bình thường lời căn bản không cản được hắn.

Nên làm cái gì?

Hắn lòng nóng như lửa đốt, tại tại chỗ xoay chuyển rất lâu, lại nghĩ không ra biện pháp.

Không khỏi vỗ đầu một cái: "Nếu là Đại sư huynh tại thuận tiện!"

Hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Đại sư huynh. . ."

Đúng rồi!

Hắn giống như nhớ tới cái gì, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái cẩm nang: "Lão sư, ngươi về tới trước!"

"Ý ta đã quyết, ngươi không cần nhiều lời!"

"Đồ nhi, thật tốt sống sót, cùng Đại sư huynh của ngươi thật tốt học bản sự, một ngày kia vì vi sư báo thù!"

"Ngột cái kia Thần Ma, nạp mạng đi!"

Yến Xích Tiêu cũng không quay đầu lại, toàn thân bốc cháy lên hồn hỏa, thế đi mãnh liệt, vừa đi ngàn dặm.

Sở Tiêu Luyện giơ cẩm nang lay động nói: "Đại sư huynh từng lưu lại cho ta qua một cái cẩm nang, chúng ta xem trước một chút chết lại cũng không muộn a!"

Vù

Yến Xích Tiêu xuất hiện tại Sở Tiêu Luyện trước mặt, nắm lấy cẩm nang, lườm hắn một cái: "Làm sao không nói sớm?"

Trong mắt của hắn tràn đầy nghĩ mà sợ!

Kém một chút!

Liền kém một chút!

Hắn Yến mỗ người liền trực tiếp ngàn dặm đưa!

Hắn Yến mỗ người không sợ chết, thế nhưng sợ cho không a!

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng.

Dùng chính mình bây giờ năng lượng, nhiều lắm là chỉ có thể kéo lại Hàn Băng thần ma một lát.

Có thể hay không kéo dài đến còn lại cường giả đến thật sự là ẩn số.

Mà lại dù cho kéo lại, chính mình này thần hồn nhiều sợ cũng lành lạnh!

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Lý Hàm Quang tính toán không bỏ sót, tuệ nhãn vô song, liếc mắt liền có thể nhìn ra hết thảy nhân quả Huyền Cơ.

Phương diện này bản sự Yến Xích Tiêu đã sớm lĩnh giáo qua.

Hắn nếu đã lưu lại cẩm nang, vậy mình khẳng định liền không cần chết!

Sở Tiêu Luyện sờ lên cái ót: "Ta cũng là mới nhớ tới. . . Nhanh, mở ra nhìn một chút!"

Cái này cẩm nang, là lúc trước Sở Tiêu Luyện xuống núi, đi tới Dao Trì thánh địa lúc, Lý Hàm Quang giao cho hắn.

Chẳng qua là ra nguyên nhân nào đó, tại Dao Trì thánh địa thời điểm, Sở Tiêu Luyện cũng không có dùng lên.

Yến Xích Tiêu vội vàng mở ra cẩm nang.

Bên trong để đó một quả ngọc phù.

Sở Tiêu Luyện rót vào một sợi pháp lực, ngọc phù hơi hơi phát sáng, một màn hình ảnh xuất hiện tại hai người trước mặt.

Vách núi.

Cây tùng già.

Cổ đình.

Áo trắng ngồi tại dưới đình, tiên khí phiêu nhiên, tiếng đàn phiếu miểu.

"Đại sư huynh. . ."

Sở Tiêu Luyện không khỏi thì thào.

Lý Hàm Quang giọng ôn hòa tại hai người bên tai vang lên.

"Tiêu luyện, ngươi có biết, như thế nào tình?"

"Như thế nào tình?"

Sở Tiêu Luyện cùng Yến Xích Tiêu nhìn nhau, đều mờ mịt.

Không biết Lý Hàm Quang vì sao lưu lại như vậy

Ngọc phù bên trong hình ảnh hiển nhiên là đã sớm lưu tốt, trong tấm hình Lý Hàm Quang cũng không dừng lại quá lâu, thanh âm liền cùng với tiếng đàn mà lên.

"Tình, chính là người căn bản!"

"Chỉ cần một buổi sáng làm người, liền một ngày không thể thoát khỏi tình một chữ này!"

"Cái gọi là thái thượng vong tình, mà không phải tuyệt tình!"

"Chúng ta người tu đạo, sở cầu, bất quá là cùng Đại Đạo đồng hành!"

"Mà, Đạo Pháp Tự Nhiên, diệt nhân dục, cấm nhân tình, làm trái Thiên Hòa, càng tuân Đại Đạo!"

"Ngươi, bao quát lão sư của ngươi, đều đã đi đến lạc lối!"

Nghe đến chỗ này, Sở Tiêu Luyện cùng Yến Xích Tiêu đều giật mình tỉnh lại.

Nguyên lai Đại sư huynh đúng là lúc hướng dẫn bọn hắn Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết tinh yếu?

Trong lúc nhất thời.

Đại lượng suy nghĩ tại trong đầu của bọn họ lóe lên.

Tỉ như tu luyện Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết sự tình như thế che giấu, bọn hắn sư đồ cơ hồ chưa đối với người ngoài nói, Đại sư huynh làm thế nào biết. . .

Lại tỉ như Yến Xích Tiêu tu luyện kiếm quyết này mấy trăm năm, tạo nghệ rất sâu.

Vì sao Lý Hàm Quang nói hắn đi lên lạc lối?

Lý Hàm Quang thanh âm lại lần nữa vang lên: "Thái thượng vong tình, chưa từng cầm lấy, nói thế nào buông xuống?"

"Hồng trần đường xa, chưa từng đi qua một lần, nói thế nào nhìn thấu hồng trần?"

"Mà lại, là ai nói, hồng trần bên trong, liền vô pháp thấy được Đại Đạo?"

"Chưa từng cầm lấy, nói thế nào buông xuống. . ."

"Trong hồng trần cũng có thể thấy được Đại Đạo?"

Yến Xích Tiêu cùng Sở Tiêu Luyện trong óc đều chấn động.

Lý Hàm Quang thanh âm, cùng với trận kia tiếng đàn như nước chui vào trong đầu của bọn họ.

Tựa như đẩy ra mây mù, ngừng lại thấy trời xanh.

"Ngươi lão sư Hạo Nhiên kiếm thánh, bằng vào Hạo Nhiên kiếm ý nổi tiếng thiên hạ!"

"Lại quên, Hạo Nhiên kiếm ý hạch tâm ở chỗ hạo nhiên chính khí. . . Đó là thủ hộ thiên hạ đạo!"

"Thủ hộ thiên hạ, là vì yêu thương sinh!"

"Hắn đã muốn tinh tu Hạo Nhiên kiếm, lại muốn đoạn tình tuyệt yêu, tu vô tình nói, chẳng lẽ không phải hoàn toàn trái ngược?"

"Hắn không biết yêu!"

"Ngươi muốn hấp thụ hắn giáo huấn, không cần thiết giẫm lên vết xe đổ!"

Lời này vừa nói ra, Yến Xích Tiêu trong óc chấn động, hiểu ra.

"Khó trách. . ."

"Khó trách từ khi ta tu Thái Thượng Vô Tình kiếm quyết về sau, Hạo Nhiên kiếm ý liền không tiến thêm tấc nào nữa!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Nguyên lai là dạng này!"

"Ta không biết yêu, ta không biết yêu a. . ."

Hắn vui đến phát khóc, ngửa mặt lên trời cười dài, tựa như một người điên.

Sở Tiêu Luyện cũng lấy lại tinh thần đến, ánh mắt trong trẻo: "Ta hiểu, sư huynh!"

"Ta hiểu!"

Ầm ầm!

Hắn trong cơ thể bay ra hạo đãng kiếm ý, Kim Đan trồi lên đỉnh đầu, sâm nhiên kiếm khí tràn ngập thiên địa.

Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết liên tục đột phá!

Hạo Nhiên kiếm ý liên phá hai cảnh, thẳng đến lục phẩm Hạo Nhiên kiếm ý!

Một đạo mới tinh thần văn xuất hiện tại Kim Đan lên.

Sở Tiêu Luyện khí tức tăng vọt.

Kim Đan cửu chuyển!

Có thể này còn chưa kết thúc, hắn Kim Đan vỡ vụn thành từng mảnh, đại lượng thiên địa pháp tắc tràn vào.

Khủng bố năng lượng thuỷ triều quán thông toàn thân.

Một tôn lớn chừng bàn tay bảy sắc Nguyên Anh xuất hiện tại trong thiên địa.

Hắn khí tức căng vọt.

Đột nhiên kêu to một tiếng, thoải mái mười phần.

Nguyên Anh sơ kỳ!

Một bên khác, Yến Xích Tiêu đưa tới động tĩnh lớn hơn.

Vô cùng vô tận màu vàng kim kiếm ý từ trong hư không không ngừng tuôn ra.

Hạo đãng kiếm ý Trường Hà vắt ngang thiên địa.

Một đầu.

Hai đầu.

. . .

Trọn vẹn chín đầu kiếm ý Trường Hà tràn ngập hoàn vũ.

Thần hồn của Yến Xích Tiêu ngồi ngay ngắn ở dài trên sông, khuôn mặt bình tĩnh, đột nhiên mở hai mắt ra.

Chín đầu hạo đãng Trường Hà đồng thời hóa thành thao thiên vòng xoáy, tràn vào Yến Xích Tiêu trong thần hồn.

Kiếm ý viên mãn!

Siêu việt cực hạn!

Giờ khắc này, Yến Xích Tiêu lĩnh ngộ ra cửu phẩm kiếm ý phía trên, Hạo Nhiên kiếm tâm!

Yến Xích Tiêu đột nhiên đứng dậy.

Suy nghĩ khẽ động.

Quanh mình phạm vi trăm ngàn dặm, hết thảy tu sĩ bội kiếm, tại thời khắc này tất cả đều phóng lên tận trời.

Thân hình hắn lóe lên, thần hồn dung nhập Sở Tiêu Luyện trong cơ thể.

Sở Tiêu Luyện trên thân khí tức tăng vọt.

Vèo một tiếng!

Thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Trực tiếp phá vỡ mà vào hư vô, trong nháy mắt nhảy vọt vô tận khoảng cách, chân đạp kiếm khí trường long, thẳng đến Hàn Băng thần ma mà đi.

Hàn Băng thần ma mí mắt kinh hoàng.

Chuyện gì xảy ra?

Khương Huyền Vũ không là chết?

Lại là tên nào tới quấy rối?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, quay người một chưởng vỗ ra.

Vô tận phong tuyết cuốn theo lấy kinh khủng nhiệt độ thấp tuôn ra, muốn đem phiến thiên địa này hóa thành khối băng.

Thương Lang!

Kiếm quang xé gió tuyết mà ra.

Rơi vào Hàn Băng thần ma trước ngực.

Cắm vào!

Lộ ra!

Mang ra đại lượng trong suốt chất lỏng!

Như oành vẩy!

Hàn Băng thần ma con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Giữa thiên địa phong tuyết chợt ngưng.

Sở Tiêu Luyện hờ hững nói: "Sư đệ ta làm thủ này phong ấn giao ra cái giá bằng cả mạng sống!"

"Ta này làm sư huynh, tổng không thể nhìn hắn chết vô ích!"

Ngay vào lúc này, Sở Tiêu Luyện thần tình trên mặt do lạnh lùng chuyển thành nghi hoặc: "Lão sư, ta giống như cảm giác được, có đồ vật gì tiến đến rồi?"

Ánh mắt của hắn lại lần nữa biến hóa, không nhịn được nói: "Cái gì đồ vật gì tiến đến rồi? Đánh nhau đâu, chút nghiêm túc, những sự tình kia chúng ta trở về trò chuyện tiếp!"

"Không phải, ta không có mở. . . Đùa giỡn! Thật sự có cái gì tiến vào đến rồi!"

"Làm sao?"

"Ngay tại ngươi bây giờ đợi đến cái chỗ kia!"

"Đợi địa phương? Ngươi nói chiếc nhẫn?"

"Đúng a!"

Yến Xích Tiêu phân ra một sợi thần hồn tiến vào trong giới chỉ.

Bất ngờ phát hiện bên trong nhiều một đạo thân ảnh.

Áo trắng đeo kiếm.

Lông mày cực kì nhạt.

Yến Xích Tiêu rất quen thuộc.

Hai người đối mặt.

Không khí bỗng nhiên an tĩnh..