Chương 205: Ta kiếm mỗ là như vậy không tự biết người?

Chương 205: Ta kiếm mỗ là như vậy không tự biết người?

"Nơi đây chính là này tòa Đại Đế bí cảnh hạch tâm?"

"Hẳn là!"

Thanh Sơn trong mây biển, một tòa tuyết trắng cung điện an tĩnh đứng sừng sững ở đỉnh mây.

Thiên quang từ tầng mây hạ xuống.

Rơi vào đỉnh núi những cái kia trắng đến phát sáng tuyết đọng bên trên, lại lộ ra nhiều loại màu sắc khác nhau sáng bóng.

Khó mà tính toán hào quang theo chỗ cao nhất đỉnh núi trút xuống mà tới.

Tựa như đủ mọi màu sắc thác nước.

Vô cùng hùng vĩ.

Này tòa bí cảnh hoàn toàn chính xác chân thực.

Tựa như một phương chân thực tiểu thế giới.

Nhưng so sánh ngũ vực, tổng giống như là một bức tranh bị lãng quên nơi hẻo lánh!

Đơn điệu mà buồn tẻ, lại tràn ngập đủ loại mối nguy, thực sự để cho người ta không thích.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế phi phàm cảnh tượng.

Tuổi trẻ người tu hành nhóm có chút hưng phấn.

Vô ý thức liền muốn bay lên trời, hướng phía đỉnh núi chỗ càng cao hơn mà đi.

Có thể cho đến lúc này bọn hắn mới phát hiện, trên thân nhiều một cỗ khó tả trọng áp.

Vô pháp đằng không, liền ngay cả nhảy dựng lên cũng khó khăn.

"Bên trong cung điện kia, hẳn là cất giấu nơi đây bí cảnh hạch tâm nhất cơ duyên!"

Lý Hàm Quang áo trắng lắc nhẹ, nhìn một cái chỗ cao: "Muốn đi lên, cần kinh nghiệm một phiên khảo nghiệm!"

Tầm mắt mọi người hơi quét, rất nhanh phát hiện Lý Hàm Quang nói tới khảo nghiệm ở nơi nào.

Cách đó không xa có một đầu đường núi.

Đường núi do bạch ngọc chất cầu thang tạo thành, tựa như một đầu đai lưng ngọc, từ đuôi đến đầu, quán thông thiên địa.

Mọi người hướng phía cầu thang tới gần.

Quả nhiên phát hiện trên người áp lực có chỗ giảm bớt.

Mặc dù vẫn là không cách nào nhảy vọt hoặc là đằng không, nhưng ít ra đã có thể tiến lên.

"Chẳng lẽ này khảo nghiệm chính là muốn ta chờ lần theo này trên cầu thang núi?"

"Này chút cầu thang bên trong có gì Huyền Cơ?"

"Thử một lần liền biết!"

"Ta trước đến thử xem!"

Một bóng người cao lớn từ trong đám người đi ra.

Chính là Thiên Kình thánh địa Thánh tử, Cao Đại Cường!

Hắn nhìn cầu thang đá bằng bạch ngọc, trên mặt xẹt qua vẻ hưng phấn, đối Lý Hàm Quang chắp tay nói ra: "Lý công tử, ta thử trước một chút?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Thiên Kình thánh địa, chính là Đông Hoang cao cấp nhất thể tu Thánh địa.

Thánh địa chỗ sơn môn, chính là một tòa thông thiên cô phong, từ mặt đất mà tới đỉnh núi, có mấy chục vạn giai cầu thang.

Cùng trước mắt tình cảnh giống nhau y hệt.

Cao Đại Cường tự xưng là chính mình ở phương diện này vẫn là có ưu thế.

Tiến vào bí cảnh đã lâu như vậy, một điểm tồn tại cảm giác đều không có.

Cảm giác tựa như một cái ngồi ăn rồi chờ chết, như vậy sao được?

Cũng nên tại Lý công tử trước mặt xoạt quét một cái tồn tại cảm giác!

Hắn rút đi áo ngoài, lộ ra một thân cực kỳ cường tráng đường cong, tới gần thềm đá, bắt đầu leo núi.

Một bước bước ra.

Chỗ đỉnh núi vô số đạo vầng sáng lập tức như là thác nước trút xuống xuống tới.

Giữa thiên địa đột nhiên bay lên cực nặng uy áp.

Cao Đại Cường mặt lộ vẻ ngưng trọng, khẽ quát một tiếng, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, tiếng gầm như nước thủy triều.

Toàn thân tản ra Thần Ngọc sáng bóng.

Tựa như một pho tượng chiến thần.

Oanh

Thuỷ triều hạ xuống, bốn phía cuồng phong dâng lên.

Mọi người cảm thụ được cỗ khí tức này, vẻ mặt khẽ biến.

"Thật mạnh pháp tắc khí tức!"

"Mạnh như thế pháp tắc uy áp dưới, chúng ta người tu hành thực lực lại nhận áp chế, tiến lên càng khó. . ."

"Đây là dưới đáy, như đến giữa sườn núi, nên kinh khủng bực nào?"

Kiếm Cửu U bờ môi khẽ động, dưới ngón tay ý thức búng ra, giống như tại tính toán cái gì, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, ôm cánh tay làm uể oải tư thái.

Phảng phất đối với cái này không có chút nào hứng thú.

Tuyết Li không có xem trên đường núi tình cảnh.

Nàng thấy Lý Hàm Quang hai mắt híp lại, coi là công tử là cảm thấy đỉnh đầu thiên quang chói mắt, bề bộn phất tay sinh ra một mảnh Băng Vân, ngăn tại phía trên.

Nhị Nha chặt chẽ kẹp lấy Lý Hàm Quang một cánh tay, đầu gối trên vai của hắn, nhắm hai mắt.

Hình như có buồn ngủ, nở nang môi đỏ không khỏi lẩm bẩm cái gì.

Diệp Thừa Ảnh nhìn chằm chằm Nhị Nha, trong đôi mắt đẹp ẩn có sương ý, còn có hai phần cực kỳ hâm mộ cùng ba phần đau xót.

Giang Thắng Tà cùng Nhạc Thái A không dám nhìn bên kia, cũng không dám tới gần Nhị sư tỷ, đành phải nghị luận hôm nay thời tiết.

Cao Đại Cường lù lù bất động, như biển bên trong đá ngầm.

Lại lần nữa cất bước hướng về phía trước.

Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, hắn đến cao trăm trượng chỗ, tốc độ chậm lại.

Đỉnh đầu hạ xuống thuỷ triều càng ngày càng mạnh.

Bên tai càng có trận trận đạo âm, loạn tâm trí người.

Hắn bắt đầu thở dốc, mặt lộ vẻ gian nan.

Nhưng nhớ tới chính mình này sẽ có thể là tất cả mọi người tiêu điểm, thậm chí bị Lý công tử chỗ quan tâm, lại lần nữa nhô lên sống lưng, kiên nghị hướng về phía trước.

Mãi đến lại đi trăm đạo thềm đá.

Hắn rốt cuộc không chịu được nữa, sắc mặt trắng bệch, ngồi tại tại chỗ, nhắm mắt khôi phục.

Nghĩ đến chính mình mới vừa biểu hiện, bất luận thấy thế nào đều nên xem như ưu tú.

Hẳn là đã trở thành rất nhiều cùng thế hệ thiên kiêu làm mẫu, thậm chí sẽ bị Lý công tử trước mặt mọi người khen ngợi.

Hắn đôi môi tái nhợt hơi hơi câu lên.

Dưới núi.

Lý Hàm Quang quay đầu, nhìn về phía một đám tuổi trẻ người tu hành: "Đầu này đường núi, là Không Thanh đại đế lưu cho hậu nhân khảo nghiệm!"

"Một là xem nghị lực, thứ hai xem ngộ tính!"

"Trên đường núi uy áp rất mạnh, có thể kiên trì đến cuối cùng cũng không dễ dàng!"

"Nhưng đây chỉ là thứ hai!"

"Đầu này trên thềm đá pháp tắc khí tức cực kỳ nồng đậm!"

"Chư vị nếu có thể tinh tế cảm ngộ đạo lý trong đó, đối với các ngươi tu hành chắc chắn rất có ích lợi!"

Diệp Thừa Ảnh nói ra: "Sư huynh ý của ngài là, chớ đi quá nhanh?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Nghe vậy, một vị người tu hành không khỏi nói ra: "Cái kia Cao sư huynh. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Hắn là thể tu, không nặng ngộ, mặc dù có thể bằng vào cường hãn thể phách cưỡng ép leo núi, nhưng tại tu hành không quá lớn có ích!"

"Mà lại, đi được càng nhanh, vô pháp thích ứng trên thềm đá uy áp cường độ biến hóa, ngược lại đi không xa!"

"Các ngươi không muốn học hắn!"

Mọi người giật mình, vội vàng chắp tay: "Đa tạ Lý công tử đề điểm!"

Lúc này, Kiếm Cửu U bỗng nhiên nói: "Đã là khảo nghiệm, như vậy càng nhanh thông qua người, thu hoạch khẳng định càng nhiều a?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Đó là dĩ nhiên!"

"Trước hết nhất thông qua người  có thể lĩnh ngộ trong đó hoàn chỉnh nhất pháp tắc!"

"Kẻ đến sau có thể theo bên trong lĩnh ngộ được sẽ càng ngày càng ít!"

"Mà lại, đỉnh núi tất có đại cơ duyên!"

"Nhưng cơ duyên cùng mối nguy cùng tồn tại, chư vị lượng sức mà đi!"

"Trèo núi đi!"

Trong mắt mọi người có chút kích động, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân không có đứng ra.

Kiếm Cửu U tròng mắt chuyển động, nhìn về phía Diệp Thừa Ảnh: "Diệp cô nương, ngươi không lên phong?"

Diệp Thừa Ảnh nhìn hắn một cái: "Ta không nóng nảy."

Hắn vừa nhìn về phía Hoàng Bác chờ yêu tộc thiên kiêu: "Các ngươi cũng không vội?"

Hoàng Bác đám người lắc đầu liên tục: "Chúng ta đi theo công tử sau lưng thuận tiện!"

Kiếm Cửu U lại quét về phía Tuyết Li cùng Nhị Nha, rất rõ ràng, các nàng càng không có trèo núi ý tứ.

Không khỏi có chút tức giận.

Đám người này đều là nghĩ như thế nào?

Hà tất nhất định phải chờ Lý công tử giành trước phong?

Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy, chính mình đi trước một bước, liền có thể so Lý công tử đi được nhanh?

Mấu chốt nhất là, các ngươi không đi trước, không đi đến gian nan chút. . .

Kiếm mỗ như thế nào mới có thể đem các ngươi làm hạ thấp đi?

Nếu không thể đem các ngươi này chút cùng Lý công tử người thân cận nhất làm hạ thấp đi, Truy Quang giả liên minh minh chủ vị trí, khi nào mới có thể thay phiên ta kiếm người nào đó?

Hắn nghĩ đến những việc này, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đi vào Lý Hàm Quang trước mặt, hỏi: "Lý công tử, ngươi cảm thấy. . . Bao lâu thời gian đi hết đầu này đường núi, mới tính bản sự?"

Lý Hàm Quang đánh giá hắn liếc mắt, cười nhạt nói: "Có thể đi hết chính là bản sự!"

Kiếm Cửu U ngẩn người, lại hỏi: "Cái kia như thế nào mới tính càng có bản lĩnh?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Như có thể trong ba ngày trèo đến đỉnh núi, tính được tuấn kiệt!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người hơi hơi xôn xao.

Tuấn kiệt hai chữ này, từ khác nhau miệng người bên trong nói ra, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Ở đây mỗi một vị, từ nhỏ lấy được đánh giá đều tại phía xa này lên.

Có thể. . . Đây là Lý công tử a!

Nếu có thể trở thành Lý công tử trong miệng tuấn kiệt, thật là là như thế nào vinh quang?

Theo bí cảnh ra ngoài, đến tông môn trưởng bối trước mặt, vỗ ngực nói ra: "Lý công tử từng tán ta vì tuấn kiệt!"

Hình ảnh kia. . .

Ngẫm lại liền người hưng phấn a!

Kiếm Cửu U trong mắt hơi hơi nóng lên, nhưng rõ ràng vẫn là chưa vừa lòng với đó: "Cái kia lại ngắn chút đâu?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu có thể một ngày trèo lên đỉnh, có thể tính thiên kiêu!"

Kiếm Cửu U hai mắt híp lại, liếm môi một cái.

Hắn đối với cái này đáp án kỳ thật đã đủ ý.

Bởi vì tại phán đoán của hắn bên trong, chính mình trèo lên đỉnh ước chừng cũng chính là tại một ngày tả hữu.

Nhưng hắn thấy Lý công tử nói chuyện thời điểm, rõ ràng có lưu chỗ trống, trong lòng không khỏi nhảy một cái, lại hỏi: "Như có thể trong vòng nửa ngày trèo lên đỉnh đâu?"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, mỉm cười nói: "Nếu là như thế, nên được cái thế thiên tài, Đại Đạo đằng đẵng, có thể cùng ta cùng đi đoạn đường!"

Phù phù phù phù!

Kiếm Cửu U cảm giác lòng của mình giờ phút này đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Cái thế thiên tài!

Có thể cùng Lý công tử cùng đi đoạn đường!

Đây mới là đứng đầu nhất đánh giá a!

Cùng này so sánh, thiên kiêu tính là cái gì chứ!

Kiếm mỗ quyết định, kiếm mỗ muốn làm cái thế thiên tài, kiếm mỗ muốn cùng Lý công tử tại đằng đẵng trên đường lớn cùng đi đoạn đường!

Jesus cũng kéo không ở ta!

Ta nói!

Ân ~ Jesus là ai?

Mặc kệ nó!

Kiếm Cửu U trong mắt tràn đầy ánh lửa, sắc mặt ửng hồng, nhìn chằm chằm đầu kia nhỏ hẹp đường núi, liếm môi một cái.

Một bộ chuẩn bị xông vào dáng vẻ.

Giang Thắng Tà gặp hắn bộ dáng này có chút sợ hãi, khuyên nhủ: "Sư huynh muốn chúng ta lượng sức mà đi, ngươi đừng xúc động!"

Kiếm Cửu U nhíu mày nhìn hắn một cái: "Kiếm mỗ là như thế không tự biết người sao?"

Hắn nói xong, nhéo nhéo cổ, hoạt động một phiên tay chân.

Đứng ở cầu thang trước.

Sâu hít sâu, hơi hơi nhắm mắt.

Một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra.

Giữa thiên địa cương phong mãnh liệt.

Cương phong như kiếm như đao, đem đại địa phá vỡ xuất ra đạo đạo khắc sâu dấu vết.

Chúng người tu hành dồn dập kinh hô tránh lui.

Thương Lang!

Kiếm Cửu U đột nhiên mở hai mắt ra, giữa thiên địa sinh ra một cỗ tịch liêu thương mang phong mang.

Giống như một thanh tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ.

Lại giống một thanh khoáng cổ tuyệt kim thần đao!

"Hôm nay, ta Kiếm Cửu U, liền muốn làm cái kia cái thế thiên tài!"

Hắn kêu to một tiếng, có tới ngàn trượng lớn lên kiếm mang cùng đao mang cùng nhau phóng lên tận trời.

Đồng thời tan biến còn có thân ảnh của hắn!

Vô tận pháp tắc hướng phía đao kiếm phong mang dũng mãnh lao tới.

Giống như một đạo đạo dây sắt, dồn dập bị chém đứt!

Kiếm Cửu U tiếng cười càng lúc càng lớn, tại trong thiên địa quanh quẩn!

Mọi người không khỏi tán thưởng, không hổ là thiếu niên Đại Đế!

Ngay vào lúc này.

Tiếng cười chợt liễm.

Một cỗ so với trước mạnh mẽ gấp mười lần pháp tắc hồng lưu như cự thạch lăn xuống mà xuống.

Trực tiếp nện ở Kiếm Cửu U đỉnh đầu.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết sinh ra.

"Ai nha "

Kiếm Cửu U mắt trợn trắng lên, toàn thân run lên, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Bị cái kia cỗ hồng lưu một quyển.

Hướng thẳng đến dưới núi phi tốc lăn xuống.

Tốc độ vậy mà so lúc lên núi còn nhanh hơn nhiều.

Này kinh người chuyển hướng xem ngây người tất cả mọi người.

Sau một lúc lâu bọn hắn mới phản ứng được!

"Tê! Kiếm sư huynh làm sao ngất đi?"

"Ơ! Lăn xuống tới, nhanh cứu người!"

Vài vị Kiếm Tuyệt thánh địa tuổi trẻ người tu hành cuống quít đón đường núi mà lên.

Đem một đường lăn xuống tới sưng mặt sưng mũi Kiếm Cửu U nhấc hạ sơn.

Chỉ gặp hắn giờ phút này quần áo rách rưới, toàn thân trên dưới không có một khối hoàn chỉnh da thịt, mặt sớm cũng không nhận ra bộ dáng, thê thảm vô cùng.

Nhưng làm những Kiếm Tuyệt thánh địa đó các đệ tử cho hù chết!

Giang Thắng Tà tiếc hận nói: "Ngươi nói hắn, nóng lòng như thế làm gì, một bước liền muốn bên trên ba trăm giai, dắt trứng a?"

Nhạc Thái A ôm hai cái đầu lớn như vậy trứng, một bên gặm vừa nói: "Ngươi khoan hãy nói, hắn đao kiếm đều lấy ra cái kia một hồi vẫn rất suất, ta kém chút cho là hắn muốn xông đến đỉnh núi!"

Những người còn lại cũng dồn dập thở dài.

Bọn hắn cũng là hôm nay mới biết.

Nguyên lai Kiếm Tuyệt thánh địa Đạo Tử Kiếm Cửu U, không chỉ Kiếm đạo tạo nghệ vượt xa cùng thế hệ.

Thế mà còn tinh tu Đao đạo!

Mà lại theo vừa mở bùng nổ trong nháy mắt đó xem, đao của hắn đạo tạo nghệ, rõ ràng so kiếm đạo chỉ mạnh không yếu!

Như thế xem ra, hắn làm thật sự không hổ thiếu niên Đại Đế tên!

Chẳng qua là hắn ẩn giấu nhiều năm, Đao đạo tu vi vốn nên trở thành một tay không muốn người biết át chủ bài, lại tại hôm nay bỗng nhiên hiển lộ, muốn dùng cái này tốc độ nhanh nhất leo lên đỉnh núi!

Trở thành Lý công tử trong miệng cái thế thiên tài!

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là kém một chút!

Không những không thể thành công, còn trực tiếp bị trên đường núi khủng bố uy áp cùng pháp tắc khí tức trực tiếp cho oanh xuống dưới.

Khiến cho như vậy chật vật!

Thật là khiến người ta thổn thức!

Lý Hàm Quang nhìn Kiếm Cửu U liếc mắt, đối Kiếm Tuyệt thánh địa đệ tử nói ra: "Hắn không có trở ngại, đều là bị thương ngoài da, nghỉ ngơi ba năm ngày thuận tiện!"

Kiếm Tuyệt thánh địa đệ tử vội vàng cảm kích nói tạ.

Lý Hàm Quang nhìn về phía sau lưng mọi người: "Các ngươi cũng chớ ngẩn ra đó, lên núi đi!"

"Ta tại đỉnh núi chờ các ngươi!"

Dứt lời, hắn áo trắng lướt nhẹ, trực tiếp hóa thành khói xanh thẳng lên.

Trong chốc lát.

Giữa thiên địa ầm ầm mà run rẩy, vô số đạo hào quang từ trong hư vô sinh ra, hóa thành đếm không hết pháp tắc chi quang, vờn quanh tại Lý Hàm Quang bên cạnh người.

Trong hư không thần âm phiếu miểu.

Như Đại Đạo cổ chung  khiến cho người không khỏi cúi đầu lắng nghe.

Lại lúc ngẩng đầu, nơi nào còn có Lý công tử thân ảnh?

Hắn đúng là bỏ qua nơi này quy tắc.

Phá vỡ hư vô.

Trong nháy mắt đến đỉnh núi.

Lưu lại đầy mà kinh ngạc cùng thở dài.

Diệp Thừa Ảnh nhìn chỗ cao, trong mắt bỗng nhiên sinh ra một tia khổ sở chi sắc.

Giang Thắng Tà cho là nàng là đau lòng mình cùng Đại sư huynh khoảng cách càng ngày càng xa, khuyên: "Đại sư huynh thủ đoạn vốn là không gì làm không được, sư tỷ không cần sầu não. . ."

Diệp Thừa Ảnh có chút khổ sở nói: "Đại sư huynh nắm Nhị Nha nha đầu kia cũng cho mang lên đi!"

Giang Thắng Tà: . . .

. . .

Đỉnh núi phong quang tốt đẹp.

Tòa cung điện kia xa so với dưới chân núi ngưỡng vọng lúc muốn khổng lồ hơn nhiều.

Hoặc là dứt khoát nói, đó không phải là một tòa điện, mà là một tòa thành!

Đầu kia đường núi, đích thật là đối đến đây thám hiểm giả khảo nghiệm.

Có thể Lý Hàm Quang không ở trong đám này.

Hắn luyện hóa trấn ngục Thần Thổ, ở đây phương thế giới phán đoán bên trong  giống như là bí cảnh nửa người chủ nhân.

Mà lại trên đường núi pháp tắc tuy mạnh.

Với hắn mà nói lại không có cái gì giá trị thực tế.

Cái này bí cảnh kháng cự Thánh cảnh trở lên cường giả tiến vào.

Bí cảnh quy tắc lưu lại khảo nghiệm dĩ nhiên cũng sẽ không vượt qua Thánh cảnh phạm vi.

Dược sơn cùng tòa cung điện này ngoại lệ, bởi vì đó là nguyên bản liền tồn tại sự vật, cũng không phải là thế giới quy tắc biến thành!

Lý Hàm Quang tinh thông nhiều bộ Đế kinh, thể nội thế giới đã thành hình thức ban đầu.

Đối với đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ, sớm đã vượt xa cùng cảnh.

Thậm chí đơn thuần pháp tắc lĩnh ngộ mà nói, chính là bình thường Thánh Giả cũng không bằng hắn!

Tự nhiên không cần thiết đi tham gia cái gì khảo nghiệm.

Hắn mang theo Nhị Nha cũng là bởi vì đạo lý này.

Nhị Nha chính là Hồ Kiếm đại thánh trùng sinh chi thân, chỉ cần tu vi phục hồi như cũ, ngày xưa đối với Đại Đạo lĩnh ngộ liền sẽ toàn bộ trở về.

Căn bản không cần tốn công tốn sức.

. . .

Hắn đi đến trước cung điện.

Gió núi chợt đến, bốn phía hoa thụ khẽ run, giống như kéo theo một loại nào đó trận pháp.

Đại điện cửa mở.

Lộ ra một mảnh tràn đầy nét cổ xưa cảnh tượng.

Đó là một mảnh rộng lớn đình viện.

Tuyết trắng tường viện, đen nhánh ngói mái hiên nhà.

Hai cây "hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình).

Ba mảnh hoa đào cánh đón gió nhẹ xoay chuyển.

Cánh hoa rơi vào Nhị Nha trên đầu cùng trên bờ vai.

Nhị Nha giống như không tỉnh ngủ, bất mãn lẩm bẩm miệng, lắc lắc đầu.

Phân ra một cái tay nắm cổ ở giữa cánh hoa lấy xuống.

Sau đó đem Lý Hàm Quang cánh tay ôm càng chặt hơn.

Lý Hàm Quang sờ lên đầu của nàng, trên mặt của nàng lộ ra vui vẻ ý cười.

Dưới chân có một đầu đường mòn.

Theo con đường tiến lên, không lâu liền thấy một cái cửa sân.

Trên cửa treo dẹp, viết "Bách Thảo viên" ba chữ.

Phía đông chợt có chim hót.

Lý Hàm Quang nhìn thoáng qua, phát hiện mấy cây Thúy Trúc ở giữa có đạo cửa sổ, gần cửa sổ bàn bên trên bày biện rất nhiều sách.

Hẳn là một cái phòng sách!

Này loại lịch sự tao nhã không khí hắn hết sức là ưa thích.

Hắn quyết định sau khi trở về, nắm tiểu viện của mình cũng đổi thành cái bộ dáng này.

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, đi qua cửa sân.

Xuất hiện trước mặt một mảnh biển hoa.

Tựa hồ là cảm ứng được hắn đến, biển hoa bên trên nổi lên một hồi gió lớn.

Đếm không hết hoa sóng đón gió mà múa.

Đại lượng thật nhỏ hạt tròn theo trận này sóng gió trôi hướng trên không.

Theo một cái nào đó vô hình vòng xoáy mà quay cuồng.

Những cái kia hạt tròn cũng không phải là phấn hoa.

Mà là đan dược!

Đây là một mảnh biển hoa, càng là một mảnh Đan Hải!

Nhị Nha tựa hồ bị gió thổi biển hoa thanh âm sở kinh, ngáp một cái.

Đại lượng hạt tròn tuôn ra tới, đổ đầy mũi miệng của nàng.

Nàng cảm giác được này chút dị vật tiến vào.

Con mắt lập tức mở thật lớn!.