Chương 206: Nhị Nha, ngươi sao có thể tè ra quần đâu?

Chương 206: Nhị Nha, ngươi sao có thể tè ra quần đâu?

Giữa thiên địa đầy là sinh mệnh chi tức.

Nhị Nha mở to hai mắt, cảm thụ được cái kia cổ cực nóng mà cường hãn khí tức tại trong cơ thể nàng va chạm, trên mặt dần dần hiển hiện ửng hồng chi sắc.

Cha

Trong thanh âm của nàng mang theo tiếng khóc nức nở: "Ta... Thật là khó chịu!"

Lý Hàm Quang nhìn cái kia cỗ trào lưu, trong mắt hiển hiện một hàng chữ nhỏ.

【  Bách Thảo viên: Vốn là một mảnh Không Thanh đại đế Linh Dược viên, Không Thanh đại đế ngã xuống về sau, tùy thân mang theo đan dược đều hóa thành hư vô, tản mát nơi đây.

Lại bị Không Thanh đại đế huyết mạch trong người biến thành linh mạch tẩm bổ vô số năm.

Sớm đã dị hoá!

Cỗ lực lượng này dược tính bàng bạc lại phức tạp, cuồng bạo đến cực điểm, tu sĩ tầm thường như trắng trợn hấp thu, sẽ làm tràng bạo thể mà chết!

Hỗn Độn thể bao dung vạn tượng, có thể ẩn nấp chư thiên biến hóa, làm không sợ chi!

Nhắc nhở: Dược viên hạ linh mạch, chính là Không Thanh đại đế Mộc hệ thần thể huyết mạch biến thành, như rút mà luyện chi, dung nhập tự thân, có thể thức tỉnh Tiên Thiên Ất Mộc thần thể!

】

Hắn lại nhìn phía Nhị Nha, trước mắt lại lần nữa hiển hiện một hàng chữ.

【  hắn thể chất đặc thù, nhất là dễ dàng hấp dẫn này mảnh dược viên bên trong dược lực!

Nhưng nàng bây giờ linh trí chưa toàn, chỉ dựa vào bản năng, vô pháp tự động luyện hóa lực lượng trong cơ thể, cần trợ giúp của ngươi!

Phương thức giải quyết: Dùng bàn tay sờ nhẹ hắn Thiên Trung, sữa bên trong, thần môn, Linh cầu. .. Các loại mười ba nơi huyệt, theo tự độ vào Hỗn Độn chi khí, có thể trợ hắn giảm bớt thống khổ, cũng thêm nhanh lực lượng luyện hóa!

Ấm áp nhắc nhở: Như độ vào hỗn độn khí lúc tiến hành xoa nắn, hiệu quả càng tốt!

Chú ý: Nàng giờ phút này toàn thân trên dưới bị dược lực lấp đầy, cực kỳ mẫn cảm, cần phải dùng tay không đụng vào huyệt vị, cẩn thận độ vào Hỗn Độn chi khí, bằng không có nguy hiểm đến tính mạng! 】

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Thần môn, Linh cầu những huyệt vị này ta đều có thể lý giải..."

"... Sữa bên trong là cái gì quỷ?"

"Còn có Thiên Trung... Đây không phải đùa nghịch lưu manh sao?"

"Mà lại độ vào hỗn độn khí còn chưa tính, thế mà còn muốn xoa nắn?"

"Ta này Thanh Đồng tiểu ấn có phải hay không bị Giang Thắng Tà chạm qua?"

Hắn vô ý thức nhìn lướt qua Nhị Nha trước người no đủ, lắc đầu mắng:

"Phi, thấp hèn!"

"Cha... Người ta khó chịu..."

Ngay vào lúc này, Nhị Nha thanh âm lại lần nữa vang lên, đã so với trước mỏng manh rất nhiều.

Lý Hàm Quang nhìn về phía nàng, chỉ thấy mặt nàng sắc càng ửng hồng, tú mỹ nhíu chặt, hàm răng cắn môi đỏ, tựa hồ tại cực lực đè nén cái gì!

Tựa như cực kỳ thống khổ!

Lý Hàm Quang nghiêm mặt nói: "Lại kiên trì một hồi, ngươi có thể!"

Nhị Nha nắm Lý Hàm Quang cánh tay ôm càng chặt hơn.

Tựa hồ coi hắn là làm một cái cái gối, muốn vò tiến vào trong thân thể của mình.

Phảng phất có khả năng dùng cái này tới giảm bớt chính mình đau đớn!

Hô hấp của nàng càng dồn dập: "Không được... Cha..."

"Nhị Nha không chịu nổi..."

"Giúp ta!"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày.

Ta nhiều ít giảng giảng đạo lý!

Ta là có rõ ràng cự tuyệt ngươi, ngươi lại cái dạng này, liền có chút khi dễ người thành thật ý tứ!

Cha

Nàng ghé vào Lý Hàm Quang bên tai, hàm răng cắn chặt, trong thanh âm tràn đầy năn nỉ.

Lý Hàm Quang thấy thế, biết nàng đích xác là nhanh muốn đến cực hạn.

Cuối cùng nhẹ giọng thở dài nói: "Thôi được, ngươi ta ở giữa, tốt xấu có nhất đoạn duyên phận!"

"Ta cũng không đành lòng ngươi chịu này khổ nạn!"

"Liền xuất thủ cứu ngươi một cứu..."

Thần sắc hắn chân thành, trong mắt mang theo vài phần thương tiếc.

Lời nói này nói bóng gió là được.

Ta làm tất cả những thứ này cũng là vì cứu ngươi!

Ngươi cần phải nhớ rõ ràng!

Chờ ngươi khôi phục trí nhớ, đó là muốn tạ ta!

Ít nhất không thể động thủ!

Càng không thể mắng ta lưu manh!

Nghĩ như vậy, Lý Hàm Quang ánh mắt đưa ra một cái tay đến, cầm bốc lên hai ngón tay, chuẩn bị hướng phía Nhị Nha huyệt Thiên Trung điểm xuống đi.

Có thể trước khi động thủ lúc, hắn lại phát hiện một nan đề.

"Huyệt Thiên Trung, chính là khoang trống bên trong, thích hợp hai sữa ở giữa, đời tâm vải lệnh."

"Này đều bị cản xong, chỗ nào có thể chạm đến huyệt vị?"

"Được rồi, mặc kệ!"

"Tận dụng triệt để!"

"Meo, còn kẹp ta!"

"..."

"Uy, ngươi đừng lạnh cóng a, ta đều điểm sai lệch!"

"Làm sao càng nói run còn càng lợi hại?"

"Ngươi làm sao còn ngay tại chỗ lên?"

"Ta Thiên, ngươi đều bao lớn người, còn tè ra quần!"

...

Tốt một phiên giày vò về sau, Lý Hàm Quang nặng nề mà thở hắt ra.

Hắn nhìn xem nằm trên đồng cỏ, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn an tâm thiếp đi, tiêu hóa trong cơ thể năng lượng Nhị Nha, không khỏi cảm thán.

Này mang hài tử cũng quá mệt mỏi!

Đơn giản so tu luyện tới Đại Đế đều mệt mỏi a!

Hắn không khỏi có chút hoài niệm lên lão cha tới.

Cũng không biết lão cha bây giờ tu hành như thế nào, hắn không có ở đây thời kỳ có hay không lười biếng.

Trở về nhất định phải kiểm tra một chút!

Trong đầu chuyển qua ý nghĩ như vậy, Lý Hàm Quang nhìn về phía này mảnh dược lực vẫn như cũ đầy đủ dược viên, phỏng đoán nói: "Nhiều như vậy dược lực, hẳn là đầy đủ ta đột phá đến Hóa Thần kỳ đi?"

Hẳn là đi!

Lời này nếu là truyền đi ra bên ngoài, tất nhiên sẽ để cho người ta kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

Phương thuốc này bên trong vườn góp nhặt không biết nhiều ít đan dược, linh dược, linh khí.

Lại tại Đại Đế lưu lại linh mạch bên trong thai nghén vô số năm, giữa thiên địa dược lực cường đại xa so với bình thường thiên địa linh khí vượt qua không chỉ gấp mười lần!

Nếu không phải trong đó dược tính quá mức hỗn tạp cuồng bạo.

Ít nhất đủ để cung cấp nuôi dưỡng ra mấy vị Thánh cảnh cường giả!

Bây giờ Lý Hàm Quang cảm giác đến, này nguyên một phương bên trong vườn thuốc dược lực, có thể hay không chống đỡ hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ đều nói không chừng!

Lý Hàm Quang đối với cái này kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn bây giờ một thân nội tình quá mức hùng hậu, thân kiêm mấy môn Đế kinh, hơn hai mươi bộ Chuẩn Đế kinh, còn có đủ loại tiên môn tuyệt học vô số kể.

Thời khắc này chiến lực, đủ để dùng Nguyên Anh kỳ tu vi, cứng rắn chống đỡ bình thường Thánh Giả.

Như thế nghịch thiên thực lực, dĩ nhiên cũng có đối lập đại giới.

Đó chính là hắn đột phá cần thiết năng lượng thực sự quá mênh mông!

Mà lại, không riêng gì bản thân hắn, bao quát trong cơ thể hắn cái kia phương thế giới hình thức ban đầu, nghĩ muốn tiếp tục hướng xuống phát triển, cũng cần lượng lớn năng lượng.

Chỉ dựa vào như thường tu luyện, khi nào đột phá...

Chỉ sợ thật sự là một ẩn số!

...

Lý Hàm Quang đi vào thiên địa chỗ cao.

Ngồi xếp bằng hư không.

Hơi hơi nhắm mắt.

Bốn phía hư không khẽ run, một gốc trời xanh cổ thụ từ sau lưng bay lên.

Uy phong chập chờn.

Cành lá lắc lư, đại lượng thần quang như tinh quang hạ xuống, tan rã tại hư vô.

Giữa thiên địa sinh ra gió lốc.

Lượng lớn dược lực bị cỗ này gió lốc cuốn tới, bị gần như cướp đoạt trực tiếp thôn phệ hết sạch.

Những cây đó lá càng xanh tươi ướt át.

Tản ra cực kỳ mê người huyền quang cùng đạo vận!

Thế giới lâm vào vắng lặng.

Chỉ có đạo thân ảnh kia Vĩnh Hằng, tựa như thần chỉ!

...

Hắc ám sớm đã tán đi.

Lít nha lít nhít thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc là đứng ở trên mặt đất, hoặc là treo giữa không trung.

Còn có những cái kia thể tích to lớn thuyền mây, chiến xa.

Như là mây đen, bao phủ bầu trời.

Trên mặt đất khắp nơi bừa bộn.

Vết rạn, hố sâu, tuyết đọng, còn có nồng đậm máu tươi khí tức.

Chỗ cao hư không cực kỳ không ổn định.

Đếm không hết vết rạn như là mạng nhện lúc ẩn lúc hiện.

Thỉnh thoảng hướng phía tại chỗ rất xa kéo dài.

Tất cả mọi người biết, như thế nào chiến đấu mới có thể tạo thành như vậy một màn.

Thiên Huyền thánh địa Thánh Chủ đủ nghĩ hiên đứng tại Thương Nguyên thánh vương trước mặt, trong mắt tràn đầy trầm trọng cùng tiếc nuối: "Thật xin lỗi, chúng ta tới muộn!"

Bên cạnh hắn còn có những người còn lại.

Đều là các đại thánh địa Thánh Chủ cấp bậc nhân vật, lại hoặc là Thánh cảnh trưởng lão.

Không phải tôn tức quý!

Giờ phút này bọn hắn đều trầm mặc, cúi đầu.

Bọn hắn rõ ràng đã biết chuyện đã xảy ra.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, Hàn Băng thần ma cái kia cỗ hóa thân đã vẫn, hóa thành gió tuyết đầy trời.

Vĩnh Dạ chi thần phong ấn vẫn còn ở đó.

Nhưng kết quả này lại không cách nào làm cho tất cả mọi người cao hứng trở lại.

Thái Thương thánh địa, gần hơn hai mươi vị Thánh cảnh cường giả, bao quát Thánh Chủ Khương Huyền Vũ ở bên trong...

Toàn bộ bỏ mình!

Như thế lớn đại giới, chính là một phương nội tình xa xưa Thánh địa cũng không thể thừa nhận.

Huống chi Thái Thương thánh địa vốn là Đông Hoang trong thánh địa nội tình lại yếu.

Thương Nguyên thánh vương yên lặng rất lâu, mặt không chút thay đổi nói: "Thủ Hộ thần ma phong ấn, vốn là ta Thái Thương thánh địa chức trách!"

"Chư vị, không cần như thế!"

"Lão phu chỉ hận, lúc ấy muốn trấn thủ còn lại cấm địa, vô pháp phân thân đến đây, cùng Thánh Chủ sóng vai vì chiến..."

"Chính là chết, cũng chết có ý nghĩa!"

Thanh âm của hắn băng lãnh đến cực điểm, không có chút nào tình cảm.

Đủ nghĩ hiên chỗ nào nghe không hiểu, đối phương băng lãnh lời nói dưới những cái kia oán khí?

Bọn hắn tâm tình càng trầm trọng, bất đắc dĩ thở dài.

Nhận được tin tức về sau, bọn hắn đã tốc độ cao nhất chạy đến.

Làm sao Đông Hoang quá mức rộng lớn, các đại thánh địa dốc toàn bộ lực lượng cũng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Triệu tập đệ tử cùng trưởng lão cần thời gian.

Pháp thuyền cùng chiến xa điều động đều cần chuẩn bị.

Đại lượng chiến lực sau khi rời đi, Thánh địa sơn môn đóng giữ cũng phải cẩn thận an bài...

Dù cho có truyền tống trận nhảy vọt cương vực, cũng không phải có khả năng một lần là xong.

Ai

Đủ nghĩ hiên tầng tầng thở dài, lại nhất thời không biết nên nói cái gì.

Thiên Kình thánh địa Thánh Chủ là cái người thành thật, khuyên: "Cũng may phong ấn bình an vô sự, Khương Thánh chủ chết có ý nghĩa!"

Nghe được lời này, rất nhiều người vô ý thức nhớ tới vị kia thiếu niên mặc áo bào đen.

Quay đầu đi tìm, lại phát hiện hắn không biết đi nơi nào.

Thương Nguyên thánh vương quay đầu qua, hờ hững nói: "Việc này đã xong, chư vị mời trở về đi! Ta Thái Thương thánh địa qua chiến dịch này, nguyên khí tổn thương nặng nề, muốn phong sơn ngàn năm, nghỉ ngơi lấy lại sức!"

"Mong rằng chư vị thông cảm!"

Nói xong lời này, hắn tay áo dùng sức hất lên, liền muốn ly khai.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn trước người.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Tự nhiên là hồi trở lại Thánh địa!" Thương Nguyên thánh vương nhìn xem người kia, không tránh không lùi.

"Cứ đi như thế?"

"Bằng không thì đâu?" Thương Nguyên thánh vương hỏi ngược lại.

Thẩm Thương Vân nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Không muốn cho Khương Huyền Vũ báo thù sao?"

Thương Nguyên thánh vương không rõ ý nghĩa: "Làm sao báo?"

Ám giới người đã toàn quân bị diệt.

Hàn Băng thần ma hóa thân đã trừ.

Hắn tìm ai đi báo thù?

Cũng không thể bởi vì đáy lòng oán trách còn lại thánh trợ giúp đến trễ, liền cùng còn lại Thánh địa không chết không thôi?

Thẩm Thương Vân nhìn về phía xa xa Thần Ma phong ấn, hơi híp mắt lại.

"Hắn không phải nghĩ ra tới?"

"Cái kia liền thành toàn hắn!"

...

Cách đó không xa.

Một tòa núi hoang sau.

Sở Tiêu Luyện thanh âm không ngừng vang lên.

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

"Ta hồn chưa tan hết, vẫn giữ có một tia tàn phách, sắp tán chưa tán thời khắc, trong cõi u minh cảm giác được có một tia sinh cơ, liền theo bản năng mà tới!"

"Đạo lý trong đó, ứng với sư huynh ngươi năm đó là giống nhau!"

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng ngươi làm sao lại không chết đâu?"

"Vấn đề này... Ta cũng muốn biết!"

"Hai chúng ta hiện tại này tính là cái gì? Mắc nạn uyên ương?"

"... Sư huynh, năm đó ta liền nói ngươi Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết có vấn đề, quả nhiên... Nhưng ta sẽ không theo ngươi, trong lòng ta chỉ có tiểu sư muội!"

"Ngươi bò khai! Sư huynh của ngươi ta mặc dù nhiều năm không gần nữ sắc, nhưng phương diện kia còn bình thường hết sức!"

"Sư huynh ngươi lại gạt ta! Năm đó ngươi sơ luyện kiếm quyết thời điểm, vào thanh lâu luyện kiếm, liền đã đối nữ tử không phản ứng chút nào..."

"Bây giờ ngươi cảnh giới càng cao, chắc hẳn phương diện này sớm đã nâng cao một bước!"

Ta

Phụ cận không người, chỉ có Sở Tiêu Luyện từng cái cái.

Nếu có người bên ngoài ở đây, gặp hắn tự quyết định, chắc chắn sẽ bị hù dọa.

Sở Tiêu Luyện dĩ nhiên không phải đang lầm bầm lầu bầu.

Chẳng qua là trong thân thể của hắn hai cái cô hồn dã quỷ không ngừng cưỡng chiếm hắn quyền khống chế thân thể.

Làm hắn cực kỳ khó chịu.

Hắn cuối cùng nhịn không được, cưỡng ép ý thủ đan điền, nắm quyền khống chế thân thể đoạt lại.

Sau đó bất đắc dĩ nói: "Lão sư, sư thúc, nơi này chỉ chúng ta ba, sao phải nói lời khó khăn như vậy, trực tiếp thần hồn trao đổi không tốt sao?"

Yến Xích Tiêu cùng Khương Huyền Vũ liếc nhau, đồng thời quay đầu sang chỗ khác.

Hai người yên lặng một hồi lâu, đúng là lại một câu đều không nói.

Sở Tiêu Luyện bất đắc dĩ, nhìn về phía Khương Huyền Vũ: "Sư thúc, ngươi tiếp xuống có tính toán gì không? Hồi trở lại Thái Thương thánh địa?"

Khương Huyền Vũ giờ phút này thương thế cực nặng, nhu cầu cấp bách đại lượng thiên tài địa bảo ổn định thần hồn, đồng thời cần một một chỗ yên tĩnh chữa thương.

Bất luận thấy thế nào, hồi trở lại Thái Thương thánh địa đối với hắn mà nói đều là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà Khương Huyền Vũ hơi hơi yên lặng, lắc đầu nói: "Trước không trở về!"

"Ta muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian!"

Sở Tiêu Luyện hơi ngẩn ra, lập tức giật mình.

Khương Huyền Vũ làm Thánh Chủ những năm này, bất luận điểm xuất phát là cái gì, đều coi là tận tuỵ.

Trước thủ Nam Cương mấy trăm năm.

Sau làm thủ Thần Ma phong ấn dùng thân tuẫn thiên hạ.

Được xưng tụng là anh hùng!

Nhưng... Người người đều ưa thích anh hùng, lại có rất ít người ưa thích làm anh hùng, đây cũng không phải là không có có nguyên nhân.

Làm anh hùng quá mệt mỏi.

Hắn nghĩ nghỉ ngơi một chút!

Nào có thể đoán được, Yến Xích Tiêu lại nhìn hắn chằm chằm: "Thế nào, đổ thừa không đi?"

Khương Huyền Vũ nhìn hắn liếc mắt: "Chiếc nhẫn kia bên trong rất trống trải, ngươi ta ở chung không có áp lực chút nào, có gì không thể?"

Yến Xích Tiêu mắng: "A phi! Tốt xấu là làm Thánh Chủ người, có thể hay không muốn chút mặt!"

"Nơi này ta tới trước, liền là của ta, ngươi không có đi qua ta đồng ý liền ở này, thích hợp sao?"

Khương Huyền Vũ nghe được lời này, nhìn Yến Xích Tiêu liếc mắt, nói ra: "Ta hiện tại cô hồn một bộ, không có tiền!"

Yến Xích Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, cùng mới vừa tưởng như hai người: "Không có việc gì, trước thiếu!"

Sau đó dùng chỉ làm bút, trên không trung thuần thục viết xuống trường thiên chữ viết.

Một mạch mà thành.

"Tốt, ký tên đồng ý đi!"

Yến Xích Tiêu thỏa mãn phủi tay.

Khương Huyền Vũ nhìn những cái kia điều ước liếc mắt.

Tựa như bảy trăm năm trước như vậy, trong nháy mắt tìm ra hơn một trăm cái không bình đẳng điều khoản, một phiên thời gian dài dựa vào lí lẽ biện luận về sau, mới tính ký.

Sở Tiêu Luyện thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi vụng trộm dò hỏi: "Sư thúc, ngươi trước kia cũng thiếu sư phụ ta tiền sao?"

Nghe được lời này, Khương Huyền Vũ yên lặng rất lâu.

Cuối cùng thấm thía nói ra: "Sư huynh người này, Kiếm đạo thiên phú còn có thể, tu đạo nghị lực mười phần, lòng mang thiên hạ cũng không giả..."

"Nên được lão sư của ngươi!"

"Nhưng ở cùng người ở chung bên trên, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn học hắn!"

"Dễ dàng bị người đánh!"

Nói xong những lời này, hắn thần hồn hơi liễm, trốn đến một góc nào đó tĩnh dưỡng đi.

Sở Tiêu Luyện vừa nhìn về phía Yến Xích Tiêu: "Lão sư, ngài việc này... Tựa hồ làm rất nhuần nhuyễn a!"

Yến Xích Tiêu nhìn hắn một cái: "Hắc hắc, quen tay hay việc!"

Sở Tiêu Luyện do dự hỏi: "Vậy chuyện này, ngài đối nhiều ít người làm qua? Ngài cho đệ tử thấu cái đáy, đệ tử về sau hành tẩu tu hành giới có cái đo đếm!"

Chuyện này nhất định phải biết rõ ràng a!

Qua một thời gian ngắn nữa, hắn cùng lão sư quan hệ khẳng định là không dối gạt được.

Nếu là lão sư cừu nhân nhiều, hắn trước hết tránh một chút!

Yến Xích Tiêu kỳ quái nhìn xem hắn: "Nhiều ít người? Ta có bệnh a, hố người khác làm gì này không oán không cừu!"

"Mấp mô Khương Huyền Vũ là đủ rồi a, cướp phú tế bần!"

Sở Tiêu Luyện nhất thời im lặng.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Lão sư, chúng ta đón lấy tới làm gì đi?"

"Tiếp xuống..."

Yến Xích Tiêu hơi hơi suy tư, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc: "Năm đó, ta một lòng tu tập Thái Thượng Vong Tình Kiếm Quyết, không để ý đến người bên cạnh, cũng cô phụ rất nhiều người!"

"Nhất có lỗi với, hay là của ta sư muội!"

"Là ta không đúng, ngộ nhập lạc lối, hại nàng đợi không mấy trăm năm!"

"May mắn được Lý công tử chỉ bảo, ta mới hoàn toàn tỉnh ngộ!"

"Ta muốn đi tìm nàng!"

Lời này vừa nói ra, trong góc Khương Huyền Vũ mở choàng mắt.

...

Ngay vào lúc này, một đạo kịch liệt tiếng nổ vang rền từ nơi xa truyền đến.

Sở Tiêu Luyện thần hồn trở về cơ thể, theo tiếng kêu nhìn lại: "Đây là..."

"Phong ấn phương hướng!".