Chương 207: Tuyệt đối đừng nói cho Lý công tử

Chương 207: Tuyệt đối đừng nói cho Lý công tử

Một đạo màu tím đen cột sáng phóng lên tận trời.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện đại lượng tập trung xiềng xích hư ảnh, như là phong cấm một cả phiến thiên địa.

Trận trận sương mù màu tím đen phun trào tại trong thiên địa.

Như là bị Cự Kình phun ra mà ra hơi nước.

Mấy trăm đạo thân ảnh an tĩnh trôi nổi tại bốn phía, nhìn chằm chằm một màn này.

Giữa thiên địa quỷ dị yên lặng.

Thương Nguyên thánh vương nhìn về phía Thẩm Thương Vân, có chút chần chờ: "Chúng ta thực sự phải làm như vậy?"

Thẩm Thương Vân mặt không chút thay đổi nói: "Hại chết ta nhân tộc nhiều như vậy tộc nhân, há có thể liền như vậy tính toán?"

"Hắn thật coi đây là trước kia?"

"Khai trận!"

Thương Nguyên thánh vương không do dự nữa.

Hắn đưa tay vung lên, vô số đạo xiềng xích vỡ vụn, phát ra tập trung mà chói tai "Xoạt xoạt" tiếng!

Giữa thiên địa hình như có cấm chế nào đó bị giải trừ.

Cái kia đạo phóng lên tận trời cột sáng càng loá mắt, như muốn đem trọn cái thiên địa phủ lên thành màu tím đen.

Ong ong ——

Trận trận ma âm vang lên, ban ngày bị che lấp.

Màn đêm buông xuống.

Đêm tối không ngừng khuếch tán, như trong nước gợn sóng, muốn đem toàn bộ ngũ vực bao quát ở trong đó.

Trong bóng đêm vang lên làm người ta sợ hãi tiếng cười.

"Khặc khặc —— "

"Mười vạn năm —— "

"Bản tôn cuối cùng rồi sẽ lại lần nữa quân lâm thế gian này!"

Bóng đêm không ngừng vặn vẹo, huyễn hóa ra một đạo che khuất bầu trời bóng mờ.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra đi.

Gặp lấy toàn bộ sinh linh đều sinh ra phát ra từ nội tâm run rẩy.

Những cái kia khói đen bỗng nhiên phân ra hai đạo lỗ thủng.

Màu đỏ tươi hào quang từ trong đó thẩm thấu mà ra, tựa như hai cái lồng đèn lớn.

Màu đỏ như máu tầm mắt rơi ở giữa không trung những thân ảnh kia bên trên, có chút dừng lại, lập tức hỏi: "Là các ngươi thả ra bản tôn?"

"Gặp bản tôn vì sao không quỳ?"

Quỳ

Thẩm Thương Vân khóe miệng hơi hơi câu lên: "Ta quỳ đại gia ngươi, đánh cho ta!"

Trong chốc lát.

Mấy trăm đạo Thần Huy xông lên trời không.

Đông Hoang mười tám Thánh địa, thu đến tín hiệu cầu viện về sau, cơ hồ mỗi một nhà đều phái ra năm vị trở lên Thánh cảnh cường giả.

Mà lại đều là trong đó tinh nhuệ.

Trên nửa đường, biết được bộ phận tình hình chiến đấu về sau, càng là tạm thời lại lần nữa điều ra mấy vị lão tổ cấp cường giả, chuẩn bị cùng Thần Ma khai chiến.

Cố mà giờ khắc này ở đây, có tới bách thánh!

Ngoại trừ tam kiếp trong vòng Thánh Giả bên ngoài, càng giống như hơn Thẩm Thương Vân như vậy Đại Thánh, Thương Nguyên thánh vương như vậy Thánh Vương cảnh cường giả mấy vị.

Chân thánh cấp bậc cường giả thì càng nhiều.

Còn có đại lượng cảnh giới Hóa Thần tôn giả.

Giờ phút này bọn hắn đồng thời ra tay, uy lực đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Đêm tối tại trong chớp mắt liền bị xé nứt!

Trăm đạo Thánh Vực đồng thời bày ra, tựa như trên trăm cái rực rỡ nhiều màu tiểu thế giới đụng vào cái kia mảnh bóng đêm.

Trong đêm tối vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

"Các ngươi càn rỡ, các ngươi có biết bản tôn thân phận?"

"Dừng tay, lại không dừng tay bản tôn đối với các ngươi không khách khí!"

"Tầm thường nhân tộc, các ngươi sẽ vì mình hành động trả giá đắt!"

". . . Bản tôn liều mạng với các ngươi!"

A

"Đừng đánh đầu!"

"%. . . $%#*&! ! !"

Dài đến nửa canh giờ chà đạp sau.

Trong bầu trời đêm đã an tĩnh lại.

Giữa thiên địa bóng đêm đã cực kỳ nhạt nhẽo, thiên quang một lần nữa rơi xuống, cách đó không xa còn mang theo một đạo cầu vồng.

Chỗ cao trong bầu trời, một đoàn toàn thân đen kịt cái bóng cô độc mà bất lực co ro.

Run không ngừng.

Uể oải đã đến.

"Các ngươi. . . Đến cùng muốn làm cái gì?"

Vĩnh Dạ chi thần rất là không hiểu, hắn hiện tại dĩ nhiên biết những người trước mắt này tộc đều không phải là nô bộc của hắn.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn tại sao phải nắm chính mình phóng xuất?

Nhân tộc muốn phong ấn Thần Ma tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Phí lớn như vậy sức lực, chẳng lẽ liền vì đánh chính mình một chầu?

Cái này không phải có bệnh sao?

Thẩm Thương Vân nhìn chằm chằm hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Đương nhiên là đưa ngươi đi. . . Nên đi địa phương!"

Vĩnh Dạ chi thần cảm nhận được hắn trong lời nói sát ý, đoán được cái gì, có chút buồn cười nói: "Các ngươi hẳn là còn muốn giết bản tôn?"

Hắn nói đến đây lời, chính mình nhịn không được đi đầu cười vài tiếng.

Nhưng rất nhanh liền đã ngừng lại.

Hắn phát hiện người xung quanh đều không có cười, ánh mắt của bọn hắn là như thế nghiêm túc.

Bọn hắn là thật muốn giết mình!

"Các ngươi điên rồi? Ta chính là bất tử bất diệt Thần Ma thân thể, thiên địa đại đạo hóa thân, các ngươi lại muốn giết ta?"

Thanh âm của hắn đột nhiên lớn lên, trong giọng nói tràn đầy hoang đường!

Có thể đáy lòng của hắn cũng đã không tự tin dâng lên, thậm chí có chút bối rối.

Này loại bối rối không có bất kỳ cái gì lý do.

Có lẽ là đến từ, Thần Ma đối nguy hiểm đặc biệt cảm giác.

Đây cũng là thiên phú của hắn, có thể này có gì hữu dụng đâu?

Hắn y nguyên cái gì đều không làm được!

Giữa thiên địa đột nhiên phát sáng lên.

Cũng không phải là bởi vì ngày đến giữa bầu trời, mà là Thẩm Thương Vân đang phát sáng.

Hắn giang hai cánh tay, vây quanh trước người hư không, như là lập tức cầm toàn bộ thế giới!

Đếm mãi không hết hào quang từ trong hư không tràn ngập ra.

Hóa thành ngàn vạn đầu hiện ra thần quang xiềng xích, hướng phía Vĩnh Dạ Thần Ma dũng mãnh lao tới, tựa như một đầu lao nhanh Trường Hà, có thể đem giữa thiên địa hết thảy đều xông vỡ.

Tiếng thán phục theo bốn phía trong hư không vang lên.

"Cái này là Chí Tôn điện đời đời tương truyền cổ trận? Quả nhiên uy lực vô tận!"

"Không! Đây cũng không phải là nguyên lai cổ trận, nghe nói bị Lý Hàm Quang công tử cải tiến qua, mới biến thành hiện tại bộ dáng!"

"Lý công tử? Hắn còn hiểu trận pháp?"

"Ngũ vực thiên kiêu số một, chẳng lẽ là muốn nói với ngươi cười?"

Vĩnh Dạ Thần Ma nhìn chằm chằm những cái kia xiềng xích, toàn thân run rẩy.

Bất luận hoảng sợ vẫn là bối rối, đều là sinh linh tại đối mặt vô pháp giải quyết khốn cảnh lúc sinh ra cảm xúc.

Nhưng hắn là Tiên Thiên Thần Ma, sinh mà bất tử bất diệt, chí cao vô thượng.

Tại sao có thể có tâm tình như vậy?

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Hắn nhịn không được cao giọng quát, liền chính hắn cũng chưa phát hiện mình đã hoàn toàn thất thố.

Thẩm Thương Vân mặt không chút thay đổi nói: "Đây là ta điện Đạo Tử, tinh nghiên cải tiến về sau ẩn náu ma pháp trận!"

"Không có gì khác năng lực!"

"Vừa vặn có khả năng diệt sát các ngươi Thần Ma mà thôi!"

Dứt lời, bàn tay hắn vung lên, đầy trời xiềng xích chiếu nghiêng xuống, như là một trận Diệt Thế hồng lưu!

Đem thế gian hết thảy hắc ám đều rửa sạch!

. . .

Một trận mưa, tới không có dấu hiệu nào.

Trận mưa này lọt vào cánh đồng tuyết, lọt vào sa mạc, lọt vào sông lớn Giang Hải.

Như là một trận gió xuân, thức tỉnh vô số sinh cơ.

Toàn bộ ngũ vực vô số sinh linh tại thời khắc này ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra mờ mịt.

Người tu hành nhóm ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, lâm vào mừng như điên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện trận mưa này bên trong, ẩn chứa mười phần dư thừa linh khí.

Rất nhiều trong thánh địa đại nhân vật đi ra đại điện, nhìn trận mưa này, biết lại có một tôn thần ma bị trừ bỏ, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Sở Tiêu Luyện đứng cách không xa sườn núi nhỏ lên.

Hắn nhìn xem cái kia mảnh bóng đêm hóa thành bay đầy trời mưa, nhìn xem trận kia có thể xưng kinh người linh vũ ào ào hạ xuống, trong lòng tuôn ra vô tận cảm khái.

"Đừng ngẩn người, tranh thủ thời gian thừa dịp cỗ này linh khí tu luyện!"

Trong đầu vang lên Yến Xích Tiêu thanh âm.

Sở Tiêu Luyện phản ứng lại, liên tục không ngừng ngồi xếp bằng trên mặt đất, toàn lực vận chuyển công pháp, hấp thu giữa thiên địa linh vũ.

Nơi này linh vũ lớn nhất, linh khí tự nhiên cũng dồi dào nhất.

Ở phụ cận đây người tu luyện, đều có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Liền ngay cả bầu trời bên trên những Thánh cảnh đó cường giả cũng không cách nào coi nhẹ này loại tiền lời, không hẹn mà cùng ngồi xếp bằng hư không, tiếp nhận trận này thiên địa biếu tặng!

Sở Tiêu Luyện chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Đại sư huynh giờ khắc này ở bí cảnh bên trong, không biết có hay không nhận này linh vũ chỗ tốt, không được, ta phải cho sư huynh lưu một chút!"

Hắn nói xong, móc ra một cái hồ lô, gỡ ra cái nắp, liền đem bên trong chất lỏng ra bên ngoài đảo!

Yến Xích Tiêu hét rầm lên: "Nghiệt đồ, ngươi đem vi sư rượu đảo hết, vi sư về sau uống gì?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Không có việc gì, lão sư! Rượu không có, đồ nhi còn có thể cho ngươi thêm tìm, nhưng này chút linh vũ lại là khó được cơ duyên!"

"Ngài cũng biết, Đại sư huynh tu luyện cái gì cũng tốt, liền là linh khí tiêu hao quá lớn!"

"Ta cảm thấy, phần lễ vật này khẳng định so ta tại Hạo Thiên thành chọn càng làm cho sư huynh hài lòng!"

"Lại nói, ngài khi nào có thể đúc lại thân thể còn chưa nhất định đâu, ngược lại cũng uống không lên, hà tất nóng lòng nhất thời!"

Yến Xích Tiêu đau lòng nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ta một ngàn năm Tiên Nhân túy a. . ."

Trong tay hắn hồ lô rõ ràng là một dạng phẩm giai cực cao pháp bảo.

Bên trong rượu đổ rất lâu cũng không đảo xong.

Mãi đến Sở Tiêu Luyện dùng khẩu quyết, mới đưa bên trong rượu toàn bộ phóng ra, lại có một cái hồ nhỏ nhiều như vậy!

Sau đó hắn liên tục không ngừng đi vào chỗ cao linh vũ cuồng bạo nhất địa phương, dùng hồ lô bắt đầu tiếp mưa.

Thẩm Thương Vân biết hắn, dò hỏi: "Sở tiểu tử, ngươi làm cái gì vậy?"

Sở Tiêu Luyện không biết hắn, chỉ nói là một vị nào đó Thánh địa tiền bối, kính cẩn thi lễ một cái: "Sư huynh của ta Lý Hàm Quang, giờ phút này mang theo các thế lực lớn tuổi trẻ thiên kiêu nhóm xông Đế mộ bí cảnh đi!"

"Ta nghĩ đến. . . Vì hắn tồn tại chút linh vũ!"

"Quấy rầy các vị tiền bối tu hành, thật có lỗi!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía người tu hành dồn dập mở to mắt.

"Lý công tử?"

"Ngươi là Lý Hàm Quang công tử sư đệ?"

"Tê. . . Có chút quen mắt, là, trước đó vị kia một người nhất kiếm xông Dao Trì thánh địa thiếu niên thiên kiêu có thể là ngươi?"

Sở Tiêu Luyện không nghĩ tới còn có người nhận biết mình, lập tức có chút hưng phấn, hướng phía cái kia lão giả hành lễ nói: "Tiền bối quá khen, vãn bối cũng không dám xưng cái gì thiên kiêu!"

"Đều nói Lý công tử không chỉ tu đạo thiên phú vô song, càng kinh người hơn chính là hắn có một đôi nhìn thấu thiên hạ đạo pháp thần nhãn!"

"Có khả năng chỉ bảo bất luận cái gì người tu hành!"

"Hiện tại xem ra, quả nhiên không giả, bên người một cái nhìn xem không lắm thu hút thiếu niên, cũng là như thế thiên kiêu!"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng hơi rút, thầm nghĩ ngươi này còn không bằng không khen ta đâu!

Người nào không đáng chú ý rồi?

Ta mặc dù không so được sư huynh, nhưng cũng là thế gian này ít có mỹ nam tử được chứ?

Lần nào tiến vào thanh lâu lúc luyện công, những cô nương kia không phải nhịn không được đối tự mình động thủ động cước?

Thật sự là!

Thẩm Thương Vân nghe được hắn ý đồ đến, lập tức vỗ đầu một cái.

Hắn thầm nghĩ chính mình thật sự là hồ đồ rồi, loại sự tình này đều có thể quên!

Đây chính là cùng bảo bối đồ nhi rút ngắn quan hệ cơ hội tốt a!

Nếu là đem hắn hống cao hứng, một phần vạn liền mở miệng gọi sư phó đây?

Ý niệm tới đây, hắn hắng giọng một cái, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói: "Chư vị, này chút linh vũ ta Thẩm mỗ có ích, còn mời chư vị cho chút thể diện, cứ thế mà đi!"

Trong giọng nói của hắn mang theo ba phần bá đạo, ba phần ngạo nghễ, bốn phần không thể nghi ngờ.

Tin tưởng những cái kia tính khí nóng nảy lão gia hỏa nhất định nhịn không được nhảy ra.

Đến lúc đó chính mình cường thế đến cùng, đem những này linh vũ bắt lại, giao cho đồ nhi trước mặt. . .

Chà chà!

Hắn nhất định sẽ cảm động!

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, trên mặt vẻ mặt trở nên càng ngạo nghễ.

Rất là cần ăn đòn!

Soạt

Ngay vào lúc này, giữa thiên địa có sức mạnh phun trào.

Thẩm Thương Vân trong lòng vui vẻ.

Đây là có người nhịn không được muốn động thủ?

Tốt hơn!

Nhưng mà hắn quay đầu nhìn lại, lập tức lăng tại tại chỗ.

Chỉ thấy một cỗ cuồng bạo hấp lực bao trùm vạn dặm phương viên.

Giữa thiên địa tất cả linh vũ đều tại thời khắc này hội tụ mà tới, ngưng tụ làm to bằng ngón tay dòng nhỏ, rót vào cái kia hồ lô bên trong.

Mới vừa tán dương Sở Tiêu Luyện lão giả nhìn cũng không nhìn Thẩm Thương Vân, đối Sở Tiêu Luyện nói ra: "Ngươi dạng như vậy quá chậm  chờ ngươi đem này hồ lô đổ đầy, tươi mới nhất cái kia lỗ hổng linh vũ đã sớm rơi trên mặt đất!"

Sở Tiêu Luyện lung lay trong tay đầy một nửa hồ lô, lập tức hưng phấn nói tạ: "Nhiều chút tiền bối!"

Lão giả khoát khoát tay: "Tạ cái rắm, nếu không phải Lý công tử trận pháp, chúng ta làm sao có thể diệt được cái kia tôn thần ma?"

"Những chỗ tốt này vốn là Lý công tử nên có!"

"Ngươi tiểu tử này quá lập dị! Quả nhiên so Lý công tử kém xa!"

Sở Tiêu Luyện chậc chậc dưới miệng, thầm nghĩ chính mình so Đại sư huynh kém xa cái kia là chuyện đương nhiên.

Có thể ngài có thể hay không đừng lão bắt ta cùng Đại sư huynh so!

Làm người rất đau đớn!

Ngay vào lúc này, một vòng mới linh vũ rơi xuống.

Lão giả kia vội nói: "Đến rồi! Chuẩn bị kỹ càng!"

Hắn đưa tay thi pháp, trong chốc lát lại cuốn đại lượng linh vũ rơi vào Sở Tiêu Luyện trong tay hồ lô.

Lần này, hồ lô trực tiếp đầy!

Lão giả kia thỏa mãn chậc chậc dưới miệng: "Được rồi, xong việc!"

Sở Tiêu Luyện nói cảm tạ: "Đa tạ tiền bối, còn mời tiền bối lưu lại danh hiệu, ngày sau vãn bối nhất định cáo tri Đại sư huynh việc này!"

Lão giả kia trước mắt hơi sáng, ghét bỏ nói: "Hắc! Bao lớn chút chuyện, cũng xứng quấy rầy Lý công tử bên tai thanh tịnh?"

"Tiểu tử ngươi có thể tuyệt đối đừng đến Lý công tử trước mặt đi nói lung tung a!"

"Ta Thiên Nguyên thánh địa Thanh Vân sơn Bạch Hổ động Trần Chân người có thể gánh không nổi người này!"

"Mà lại ta tiếp xuống một năm muốn tới đam châu thể ngộ phàm tâm, trong thời gian ngắn sẽ không đi, không tiếp đãi chu đáo Lý công tử đại giá!"

"Nhớ kỹ sao?"

Sở Tiêu Luyện nháy mắt mấy cái, nói: "Nhớ kỹ!"

" Trần Chân người hôm nay việc thiện, vãn bối nhất định sẽ chi tiết cáo tri Đại sư huynh!"

"Nếu đại sư huynh đồng ý, vãn bối định tự mình đi đam châu xin tiền bối tới Ngạo Kiếm tiên môn một hồi!"

Trần Chân người kinh ngạc nói: "Ngươi lại đối ta hiểu rõ như vậy, vậy xem ra cùng Lý công tử này phần duyên phận là không trốn mất, ai. . ."

"Thôi được!"

"Ngươi lúc đến muốn cẩn thận chút, lão phu trước viện cái kia gốc cây liễu là thành bên trong lớn nhất, như ngày xuân đến, Đương Tâm bông liễu đáng ghét!"

Sở Tiêu Luyện lần nữa ghi lại thành bên trong lớn nhất cây liễu mấy chữ này, gật gật đầu.

Trần Chân người giao cho Sở Tiêu Luyện một cái nhẫn trữ vật, nói ra: "Ta xem tiểu tử ngươi rất hợp ý, xem như quà ra mắt!"

"Nhớ kỹ lão phu nói lời, không có chuyện gì, tuyệt đối không nên quấy rầy Lý công tử!"

Sau đó hắn thỏa mãn trở lại trong đám người.

Bốn phía còn lại Thánh địa cường giả nhìn xem một màn này, trợn mắt hốc mồm.

Còn có thể dạng này?

Thiên Huyền Thánh Chủ đủ nghĩ hiên vội ho một tiếng, nhìn xem vẫn tại dưới linh vũ, đi vào Sở Tiêu Luyện trước người.

"Sở tiểu hữu, muốn cho Lý công tử lưu linh vũ đều chuẩn bị xong chưa?"

Sở Tiêu Luyện lung lay trong tay hồ lô: "Đều đã chuẩn bị xong!"

Thiên Huyền Thánh Chủ vươn tay, cười nói: "Có thể cho ta mượn xem một chút?"

Sở Tiêu Luyện không biết vì sao, nhưng nghĩ đến đối phương dù sao cũng là tu hành giới tiền bối đại năng, vẫn là đem hồ lô đưa tới.

Thiên Huyền Thánh Chủ tiếp nhận hồ lô, mở ra cái nắp, thủ đoạn nghiêng một cái.

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng kinh hô từ đám người vang lên.

Là Trần Chân người thanh âm.

Sở Tiêu Luyện bề bộn xông đi lên kéo lại hồ lô, khẩn trương nói: "Ngài cẩn thận chút, đừng đổ!"

Thiên Huyền Thánh Chủ cười khan một tiếng: "Ha ha. . . Không nghĩ tới, này hồ lô phân lượng vẫn rất nặng, không có chú ý!"

Sở Tiêu Luyện nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Thầm nghĩ tốt xấu là một Phương Thánh Chủ, làm sao cầm cái hồ lô đều cầm không vững?

Chẳng lẽ cái này là lão sư nói tới, Thánh Chủ bên trong hạng chót nhân vật?

Này còn không bằng ta đây!

Đủ nghĩ hiên phát giác được một ánh mắt đang ở sau lưng gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Phải là Trần Chân người.

Ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ vẻ thất vọng, cầm lấy hồ lô ước lượng một phiên, thở dài: "Đáng tiếc a, ngươi này hồ lô mặc dù không tệ, nhưng. . . Vẫn là nhỏ chút!"

"Chỉ này chút lượng, sợ là khó mà thỏa mãn Lý công tử cần thiết!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, gãi gãi đầu: "Có thể. . . Ta cũng không có cái khác vật chứa!"

Đủ nghĩ hiên khóe miệng khẽ nhếch: "Ta có a!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một cái càng thêm tinh mỹ Tử Kim Hồ Lô, sau đó thoáng niệm chú, giữa thiên địa linh vũ lại lần nữa chen chúc mà tới.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu.

Cái hồ lô này cũng tràn đầy.

Đủ nghĩ hiên nắm hồ lô đưa cho Sở Tiêu Luyện, cười nói: "Xem, này chẳng lẽ không phải tốt hơn?"

Sở Tiêu Luyện há to miệng, nửa ngày không nói nên lời.

Hơi chất phác tiếp nhận hồ lô.

Đủ nghĩ hiên nói ra: "Không cần cảm tạ, chính như mới vừa Trần đạo hữu nói, đây là Lý công tử nên được!"

Nói xong câu đó, hắn phất tay áo lui ra phía sau.

Phiêu nhiên như tiên nhân!

Sở Tiêu Luyện có chút kinh ngạc: "Hắn thế mà không có lưu lại danh hiệu?"

Yến Xích Tiêu thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút cái kia hồ lô."

Sở Tiêu Luyện nhìn kỹ, không bao lâu, liền tại đáy hồ lô bộ phát hiện lít nha lít nhít nhất đoạn chữ nhỏ.

Lập tức im lặng.

Tất cả những thứ này phát sinh rất nhanh, còn lại người tu hành đã phản ứng lại.

Lập tức xông tới.

"Sở tiểu hữu, hai cái này hồ lô. . . Lão phu cảm thấy cũng chưa chắc đủ!"

"Sở tiểu hữu, lão phu trước đây ít năm du lịch một cái gọi Sa Chi quốc phàm nhân vượt quá giới hạn, nơi đó thừa thãi hồ lô, lão phu lấy một cái trở về tiến hành tế luyện, bây giờ đã có cao cỡ nửa người lớn, đủ để nuốt vào toàn bộ Thương sông!"

"Ngươi cái kia không được, quá xấu, hay là của ta tốt. . ."

"Bị ầm ĩ, ta đã nắm hồ lô cho tràn đầy, còn mời Sở tiểu hữu cần phải giao cho Lý công tử trên tay!"

"Sở tiểu hữu, ta báo cáo, hắn chứa không phải linh vũ, là hắn chính mình nhưỡng Tiên Linh quỳnh tương!"

"Ngươi nói bậy, ta không có. . ."

Nhìn xem bị đám kia tranh đến không có chút nào mỹ lệ Thánh cảnh cường giả.

Thẩm Thương Vân khinh thường cười một tiếng.

Yên lặng móc ra một cái bảo bối!

Thiên Khung lập tức tối sầm lại, giống bị mỗ dạng to lớn vô cùng sự vật che lại hào quang.

. . .

Bắc Hải, mỗ tòa đảo.

Một hồi tiếng hoan hô xông lên trời không.

"Làm xong!"

"Quá tuyệt vời, ha ha ha!"

"Chúng ta thành công. . ."

Mấy trăm đạo thân ảnh chặt chẽ ôm ở một đoàn, vui đến phát khóc, lệ nóng doanh tròng.

Công Thâu Uyên trên mặt vui mừng nói: "Chư vị, ta này liền đưa tin cho Sở tiểu hữu, nhìn một chút khi nào tiến hành lần thứ nhất thí nghiệm!"

Mọi người gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Chẳng qua là trong mắt hưng phấn hay là ngăn không được.

Công Thâu Uyên cất bước rời đi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hắn lại lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt, phân phó nói: "Chuẩn bị nã pháo, tọa độ —— Đông Hoang Hải Châu thành, phía tây, năm ngàn dặm!"

Rõ

. . .

Hải Châu thành.

Trên không trung, hơn trăm đạo thân ảnh đang tại đi đường.

"Thần quang đại pháo là cái gì?"

Thẩm Thương Vân nhìn cách đó không xa Sở Tiêu Luyện hỏi.

Sở Tiêu Luyện giải thích nói: "Đó là Đại sư huynh nghiên cứu Hạo Thiên minh hỏa ** giấy, cải tiến mà thành một loại kiểu mới đại pháo!"

"Nghe nói uy lực cực cường!"

"Đại pháo?" Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau: "Đó không phải là phàm nhân đồ chơi? Lý công tử như thế nào đi nghiên cứu những cái kia?"

Sở Tiêu Luyện khóe miệng khẽ nhếch: "Sư huynh am hiểu nhất chính là hóa mục nát thành thần kỳ! Chư vị chờ lấy xem chính là. . ."

Mọi người nghe lời này, không nói gì nữa, tiếp tục đi đường.

Bọn hắn tại Thái Thương phủ đem chất lượng tốt nhất một nhóm kia linh vũ đều chứa vào trong hồ lô, giao cho Sở Tiêu Luyện.

Nhưng mà linh vũ cứ như vậy nhiều, bọn hắn hồ lô lại có thể trang, nhất là Thẩm Thương Vân cuối cùng móc ra cái kia thánh khí cấp bậc cự vô phách hồ lô lớn, trang bốn lần mưa đều không đầy.

Những người còn lại tự nhiên là không đủ!

Thế là đám này lớn có thể bắt đầu cãi lộn.

Thẩm Thương Vân kém một chút liền hoàn thành cả thế gian là địch mộng tưởng.

Cũng may Sở Tiêu Luyện tại Yến Xích Tiêu chỉ điểm, nhắc nhở bọn hắn, Thần Ma không chỉ một vị, bọn hắn mới thoáng bình tĩnh.

Lần này Ám giới xâm nhập Thái Thương phủ cấm địa sự tình.

Là Hàn Băng thần ma hóa thân một tay an bài.

Thẩm Thương Vân tự nhiên đối nó có rất đậm hận ý, lúc này tỏ thái độ muốn tới bình này cánh đồng tuyết.

Mọi người cũng không dị nghị, cùng nhau đến đây.

Chuẩn bị thừa dịp Hàn Băng thần ma bản nguyên bị hao tổn, nhất cử có thể bắt được!

. . .

Cuối tầm mắt mơ hồ xuất hiện một tia trắng.

Cái kia đạo bạch đường cùng thiên địa tương liên, tựa hồ chặt chẽ không thể tách rời.

Bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

Thế là mọi người biết, cánh đồng tuyết đến!

Cánh đồng tuyết bên trên hoàn toàn tĩnh mịch.

Tình cờ rõ ràng mấy bóng người tại không có chút nào sinh cơ trên mặt đất hành tẩu.

"Là tu sĩ nhân tộc?"

Có người kinh ngạc lên tiếng, nhưng rất nhanh yên lặng xuống.

Những tu sĩ loài người kia đã chết.

Chẳng qua là thân thể bị Hàn Băng thần ma điều khiển, biến thành quái vật.

Chỗ càng sâu, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện tập trung băng bóng người màu xanh lam.

Đó là Hàn Băng thần ma sáng tạo nhị đại, ba đời, thậm chí càng nhỏ yếu hơn Thần Ma.

Này chút nhỏ yếu chẳng qua là so ra mà nói.

Đặt ở nhân tộc xem, chúng nó yếu nhất cũng có tiếp cận Nguyên Anh thực lực.

Trên nhất người kinh ngạc chính là những cái kia tiểu thần ma số lượng, lại có gần ba vạn nhiều!

"Đóng quân như thế chi chúng, hắn dã tâm có thể thấy được chút ít!"

Thẩm Thương Vân cau mày nói: "May mà chúng ta tới sớm, bằng không  chờ nó lại lần nữa xuất thế, nhân gian chắc chắn lại lần nữa nghênh đón mối nguy!"

Hắn nghĩ còn muốn nhiều hơn một chút.

Hàn Băng thần ma dùng hơn nửa năm thời gian, sáng tạo ra nhiều như vậy nhỏ yếu Thần Ma.

Chỉ từ trung kiên chiến lực mà nói, đã siêu việt tuyệt đại đa số Thánh địa.

Như vậy cùng kỳ đồng lúc xuất thế Ôn Dịch thần ma, lại có thể kém đi nơi nào?

Một khi chiến tranh lại lần nữa bùng nổ, một phần vạn bọn hắn những người này bị pháp tắc Thần Ma ngăn chặn, những đệ tử trẻ tuổi kia có thể giải quyết đi còn lại Thần Ma sao?

Thương Nguyên thánh vương hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay, liền muốn chúng nó biến thành tro bụi!"

Một đám đại năng hoàn toàn không có che giấu thân hình.

Khổng lồ thánh uy trực tiếp bện thành một sợi dây thừng, như lớn roi rút ở trên mặt đất.

Cánh đồng tuyết bên trong lập tức sinh ra tuyết lở.

Thiên địa biến sắc.

Vô tận phong tuyết đón gió mà lên, hóa thành bao phủ thiên địa thủy triều.

Vô số Thần Ma gào thét một tiếng, xông tiêu mà lên.

Thương Nguyên thánh vương hừ lạnh một tiếng, liền muốn động thủ.

Ngay vào lúc này, xa xa trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo ánh lửa.

Ánh lửa kia nóng bỏng vô cùng, tựa như tân dương.

Một đường phá không mà tới, hư không bị khủng bố nhiệt độ cao cháy đến không ngừng vặn vẹo.

Cực kì khủng bố Hỏa Chi Pháp Tắc khí tức lan tràn ra.

Mơ hồ có thể nghe Long Ngâm.

Ngao

Long Ngâm lại vang lên.

Ánh lửa kia hóa thành một đầu rong ruổi cửu thiên Hỏa Long, ở chân trời xoay quanh một vòng, liền hướng phía cánh đồng tuyết đập xuống.

Những cái kia nhị đại Thần Ma nhìn xem đầu kia Hỏa Long, trong mắt sinh ra mờ mịt, tiếp theo là hoảng sợ.

Oanh

Thần Ma bị nện xuống đất đáy.

Sông băng nổ tung, ánh lửa nổi lên bốn phía.

Băng Nguyên hóa thành Hỏa vực!

Mấy vạn Thần Ma ở trong biển lửa giãy dụa, hóa thành khí trắng cùng hư vô.

Có thể còn sống sót. . .

Nghiễm nhiên lác đác không có mấy..