Chương 208: Nhường kiếm mỗ tới trước

Chương 208: Nhường kiếm mỗ tới trước

Thiên địa thương mang.

Một gốc cổ thụ tại trong thiên địa chập chờn.

Sóng biếc không gió mà động.

Thế giới tùy theo chập trùng không ngừng.

Những cái kia cuồng bạo mà nồng đậm dược lực sớm đã mỏng manh.

Kèm thêm lấy toàn bộ thế giới đều lâm vào một loại không chân thực hư vô, phảng phất được một tầng sa sương mù.

Lý Hàm Quang xếp bằng ở cổ thụ xuống.

Nhắm mắt yên tĩnh.

Tựa như tại thôn phệ toàn bộ thế giới lực lượng.

Xoạt xoạt xoa!

Nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn vang lên.

Tựa như là một chiếc gương bị trầm trọng sơn nhạc đè sập, nghiền nát.

Mênh mông vô bờ xanh biếc lập tức không nữa hoàn chỉnh.

Phảng phất bị xé nứt bức tranh.

Hư vô tự vẽ quyển trong cái khe không ngừng sinh ra, chỉ có cây kia cổ thụ vẫn như cũ lù lù bất động, sừng sững tại trong thế giới.

Toàn bộ thế giới hóa thành càng thêm nhỏ xíu mảnh vỡ.

Liếc nhìn lại như lá rụng đầy trời.

Cổ thụ khẽ run, giữa thiên địa nhấc lên im ắng sóng to.

Đầy trời lá rụng bị một cỗ lớn lao hấp lực cuồng cuốn tới, tại Lý Hàm Quang quanh thân nấn ná.

Này chút lá rụng xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, dần dần hóa thành bóng mờ.

Tựa như ảo mộng, cuối cùng hóa thành một giọt xanh tươi chất lỏng.

Lý Hàm Quang há miệng ra.

Giọt kia giọt nước rơi vào trong miệng của hắn.

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Thời gian tại thời khắc này đình trệ, tất cả mọi thứ đều mất đi biến hóa.

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo cự vật.

Thông thiên triệt địa.

Tựa như tuyên cổ Trường Hà bên trong duy nhất.

Đó là Lý Hàm Quang Nguyên Anh.

Nó ngồi xếp bằng ở trong hư vô, dáng vẻ trang nghiêm, quanh thân che kín các loại thần quang.

Cây kia cổ thụ dài ra theo gió, rất nhanh liền cùng Nguyên Anh một kích cỡ tương đương.

Cuối cùng thậm chí vượt qua Nguyên Anh.

Nguyên Anh ngồi dưới tàng cây, như là trong truyền thuyết thời viễn cổ tại dưới cây thần ngộ đạo bậc đại thần thông!

Nguyên Anh mở hai mắt ra, đứng người lên, đi vào cổ thụ bên trong.

Cổ thụ nổi lên càng chói mắt thần hoa.

Cành lá không ở lắc lư.

Kèm thêm lấy những cái kia trái cây đều phát sáng lên.

Phù phù!

Một khỏa trái cây theo trên nhánh cây rơi xuống.

Xuyên qua hư không vô tận, rơi như sao băng.

Hóa thành một đạo nhân hình.

Hắn đứng ở đằng xa, đối Lý Hàm Quang chắp tay hành lễ: "Thấy qua đạo hữu!"

Lý Hàm Quang mở to mắt, nhìn đối phương, xác nhận mình cùng đối phương có thể làm đến tâm tư tương thông, không có chút nào vướng víu.

Hiểu rõ chính mình đã sơ bộ ngưng tụ ra Nguyên Thần.

Theo người thường đến xem, giờ phút này hắn đã xem như hoàn mỹ bước vào cảnh giới Hóa Thần.

Nhưng hắn không phải người thường, cho nên khác biệt còn là rất lớn.

Chỗ cao mười phần an tĩnh, đột nhiên lại vang lên đồ vật rơi xuống thanh âm.

Lại một viên trái cây rơi xuống.

Xán lạn như sao băng.

Trái cây này còn chưa rơi xuống đất, cổ thụ bên trên lại có một khỏa trái cây không cam lòng lạc hậu, lắc lư hạ xuống.

Ngay sau đó là viên thứ ba, viên thứ tư. . .

Một đạo tiếp lấy một đạo sao băng xẹt qua hư không.

Nhìn xem liền giống như là một trận hiếm thấy mưa sao băng.

Nhưng nếu có tu hành giới đại năng ở đây, nhất định biết trước mắt một màn này, có thể so sánh cái gọi là cái gì mưa sao băng hiếm thấy, trân quý không biết gấp bao nhiêu lần!

Hết thảy thần hoa tan hết.

Hết thảy chín đạo diện mạo hoàn toàn nhất trí, khí chất lại hoàn toàn khác biệt thân ảnh an tĩnh đứng tại Lý Hàm Quang trước người cách đó không xa.

Có phong mang tất lộ, giống như ra khỏi vỏ thần kiếm, sắp Trảm Thiên mà ra.

Có ôn nhuận như nước, giống như không gợn sóng giếng cổ, lại làm cho người khó mà ước đoán nửa phần.

Có ấm áp đến cực điểm, giống như một sợi xuân quang, có được phổ chiếu đại địa to lớn đức.

Có tang thương xuất trần, từ trong đến ngoài lộ ra một cỗ nhìn thấu thế sự phàm trần tự tại khí độ.

Bọn họ đều là không giống nhau Lý Hàm Quang.

Lại đều có được cùng một tờ hoàn mỹ vô khuyết kinh thế dung nhan.

Nếu là Diệp Thừa Ảnh, Bạch Lâm, Tuyết Li chúng nữ ở đây, thấy một màn này, chắc chắn mừng rỡ như điên!

Rốt cuộc không cần lo lắng có người cùng chính mình đoạt Đại sư huynh!

. . .

Không sai, Lý Hàm Quang có chín cái Nguyên Thần.

Phân biệt đại biểu hắn bây giờ nắm giữ chín bộ Đế kinh trở lên truyền thừa.

Số lượng này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Theo Lý Hàm Quang nắm giữ đạo pháp càng ngày càng nhiều, Nguyên Thần số lượng sẽ càng nhiều.

Người bình thường không làm được đến mức này.

Bởi vì Nguyên Thần cường độ quyết định bởi tại bản thân công pháp tu hành cùng với Nguyên Anh cường độ.

Bọn hắn Nguyên Anh cường độ vô pháp chống đỡ diễn hóa ra nhiều như vậy Nguyên Thần.

Dù cho có thể miễn cưỡng làm đến phân liệt.

Không có đủ mạnh độ công pháp làm chống đỡ, Nguyên Thần suy nhược, ngược lại rơi tầm thường.

Này chút đối với Lý Hàm Quang mà nói đều không là vấn đề.

Nguyên Thần ngoại trừ đại biểu càng độ cao hơn độ pháp tắc lĩnh ngộ cùng với pháp lực tinh thuần, càng quan trọng hơn một chỗ ở chỗ, người tu đạo có khả năng đem Nguyên Thần luyện chế vì thân ngoại hóa thân.

Người thường luôn nói phân thân pháp thuật.

Nhưng đối với cảnh giới Hóa Thần người tu hành mà nói nhưng tuyệt không phải như thế.

Chỉ cần luyện chế ra thân ngoại hóa thân.

Bọn hắn liền có thể không có áp lực chút nào nhất tâm nhị dụng.

Tỉ như tại cùng một buổi tối đồng thời làm bạn chính mình phu nhân cùng thích nhất tiểu thiếp.

Gấp đôi vui sướng!

Lại có thể xúc tiến gia đình hài hòa.

Đơn giản không nên quá mỹ diệu.

Đương nhiên càng nhiều tác dụng cuối cùng vẫn muốn rơi về việc tu hành.

Nguyên Thần có được tự chủ năng lực suy tư.

Nhưng trên căn bản còn là một người.

Nếu để cho hóa thân cùng chủ thân đồng thời tu luyện, hoặc là cảm ngộ một loại nào đó công pháp, trên lý luận đến xem  có thể thu hoạch được gấp đôi tốc độ.

Hay hoặc là chủ thân không muốn tu luyện, đại khái có thể đi dạo chơi nhân gian.

Lưu cái hóa thân tại tông môn an tâm tu hành.

Hiệu quả so với chính mình tu hành cũng không kém bao nhiêu.

Nói một cách khác  tương đương với nhiều một cái chịu mệt nhọc công cụ người.

Lý Hàm Quang liền lợi hại!

Hắn hiện tại có chín cái!

Về sau còn sẽ có càng nhiều.

Chỉ là ngẫm lại sinh hoạt đều sẽ trở nên rất mỹ diệu!

. . .

Lý Hàm Quang không chút do dự cho bọn hắn an bài riêng phần mình tu hành nhiệm vụ.

Cái kia chính là trước tiên đem trên tay mình Đế kinh hướng xuống lĩnh hội đi.

Nhìn xem chín vị công cụ người không có chút nào lời oán giận tiến nhập trong cơ thể mình tiểu thế giới kia.

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu.

Sau đó hơi hơi nhắm mắt, tại hồn hải bên trong tìm tới một giọt xanh tươi giọt nước, còn có một đoàn màu vàng đất chùm sáng.

Một bên luyện hóa!

Một bên dung hợp!

Trong cơ thể gió nổi mây phun, hắn huyết mạch bắt đầu cấp tốc lao nhanh, bị không ngừng chuyển hóa, từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức.

Từ ngoài nhìn vào.

Da thịt của hắn càng trắng nõn, mơ hồ có khả năng thấy dưới làn da kinh mạch.

Vậy mà tản ra như ngọc vầng sáng.

Nếu là Kiếm Cửu U ở đây, chắc chắn kinh hô công tử đây là thành tiên sao?

Giọt huyết dịch kia là này mảnh Bách Thảo viên dưới mặt đất linh mạch biến thành, từng dung nhập Không Thanh đại đế bộ phận huyết mạch.

Không Thanh đại đế có thể trở thành một đời Đại Đế, dĩ nhiên cũng có thiên tư tuyệt thế, khác hẳn với người thường hạng người.

Ngoại trừ trấn ngục thần thể bên ngoài, còn có được Mộc hệ Ất Mộc thần thể.

Bây giờ Lý Hàm Quang cũng có!

Đến mức cái kia màu vàng đất chùm sáng, thì là Ngô Đạo Đức trước khi đi, Lý Hàm Quang từ trên người hắn phục chế đoạt được.

Chính là Tiên Thiên Mậu Thổ thần thể!

Dung hợp muốn đơn giản hơn nhiều, do Thanh Đồng tiểu ấn toàn tự động.

Luyện hóa thoáng phiền toái chút, nhưng đối bây giờ Lý Hàm Quang mà nói cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Thời khắc này Lý Hàm Quang thân có mộc, hỏa, thổ tam đại thần thể.

Lại có chín bộ Nguyên Thần, nhỏ Hỗn Độn thể, dùng Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh cùng Đại La Tân Hỏa kinh ngưng tụ vô thượng Kim Thân!

Theo thể chất bên trên mà nói, đã triệt để vượt qua nhân tộc người tu hành phạm trù!

Thực lực càng là so với tiền đề thăng không chỉ gấp mười lần!

. . .

Nhị Nha còn đang ngủ say, tiêu hóa trong cơ thể năng lượng.

Chắc chắn chờ nàng khi tỉnh lại, thực lực sẽ có biến hóa long trời lở đất.

Những thuốc kia lực khủng bố Lý Hàm Quang thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Chỉ sợ tìm mấy cái Thánh cảnh cường giả cùng đi, cũng là chân tay luống cuống.

Nhị Nha lại có thể đem hấp thu luyện hóa.

Dù cho chẳng qua là trong đó vì số không nhiều một bộ phận, cũng đã hết sức để cho người ta kinh ngạc!

"Ghê gớm!"

Lý Hàm Quang nhìn xem Nhị Nha tán thán nói: "Không hổ là thiên địa linh căn tu hành mà thành Đại Thánh chuyển sinh thể, hoàn toàn chính xác thắng qua nhân tộc rất nhiều thiên kiêu!"

Hắn nghĩ đến những việc này, chợt phát hiện này mảnh Bách Thảo viên, bởi vì linh mạch bị hắn hấp thu luyện hóa duyên cớ, đã biến thành một phương bình thường dược viên.

Tuy nói linh khí vẫn như cũ dồi dào, nhưng đã không có lại đáng giá Lý Hàm Quang hai mắt tỏa sáng cơ duyên.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, thần thức tràn đầy sóc ra ngoài, trên mặt dần dần lộ ra quái dị vẻ mặt.

Nhấc lên Nhị Nha cổ, vừa sải bước ra.

Tan biến tại tại chỗ.

. . .

"Đậu đen, cấm chế này cũng quá khó phá!"

"Chúng ta còn muốn tại trước cửa này đợi bao lâu?"

"Mệt chết, ta trước nghỉ một lát!"

Một đám tuổi trẻ người tu hành đầu đầy mồ hôi ngồi dưới đất, nhìn viện nhỏ cái kia cánh cửa lớn ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ!

Bọn hắn lên tới đỉnh núi đã có tầm một tháng.

Tại bên trong tòa cung điện này tìm tòi rất lâu, liên tục gặp được mấy lần khảo nghiệm, trong đó tuy có gian nguy, lại cũng là hữu kinh vô hiểm.

Mà lại thu hoạch không tầm thường.

Bọn hắn tuần tự tìm được vị kia Đại Đế bảo khố, Tàng Thư các.

Phát hiện mặc dù bên trong phần lớn sự vật sớm đã tại dài đằng đẵng thời gian bên trong bị hao tổn, nhưng như trước vẫn là có chút cơ duyên bảo tồn lại.

Tỉ như Diệp Thừa Ảnh thu được mấy bộ sớm đã thất truyền đan đạo cổ thư.

Trong đó ghi chép đại lượng cổ lão đan phương.

Mà lại phẩm giai cực cao, thấp nhất cũng là Chân thánh đan.

Mà lại là trong đó cực phẩm!

Nghĩ đến cũng là.

Dùng vị kia Đại Đế thực lực cùng đan đạo tạo nghệ, bình thường đan phương nơi nào có bị hắn cất giữ tư cách?

Liền thánh vương cấp bậc đan dược cũng ghi chép rất nhiều.

Thậm chí còn có Chuẩn tiên cùng Chuẩn Đế cấp bậc!

Tùy ý chọn ra một dạng đều đủ để tại tu hành giới nhấc lên thao thiên động tĩnh.

Mới phát hiện cái kia bộ Đan điển lúc, tất cả thiên kiêu đều choáng váng!

Nếu như có thể nắm trong đó tất cả đan dược đều luyện chế ra tới.

Không, dù cho chi năng luyện ra một phần trong đó, đều đủ để sửa bây giờ tu hành giới cách cục.

Nhưng tinh tế sau khi xem, mọi người lại không khỏi thất vọng.

Bởi vì những cái kia đan phương chỗ dược liệu cần thiết, tại bây giờ ngũ vực đã cơ hồ không thấy được.

Nói một cách khác.

Những cái kia đan phương có đại bộ phận  giống như là phế vật!

Đến mức như cũ hữu hiệu cái kia bộ phận, trong mấy năm nay, Luyện Đan giới từ lâu nghiên cứu ra đủ để thay thế đan dược tới.

Giá trị không lớn!

Có thể Diệp Thừa Ảnh không cảm thấy như vậy.

Nàng cẩn thận từng li từng tí nắm Đan điển bảo tồn thích đáng, như nhặt được chí bảo.

Dù cho rất nhiều đan phương vô pháp luyện ra, trong đó ghi lại rất nhiều viễn cổ luyện đan chi pháp, đối nàng mà nói cũng có mười phần giá trị tham khảo.

Huống chi, Đại sư huynh còn chưa có xem đây.

Những người khác phán đoán nàng vậy mới không tin!

Đến mức những người còn lại, cũng riêng phần mình thu được cơ duyên của mình.

Tỉ như Nhạc Thái A tại trong bảo khố tìm được một thân trọng giáp, có thể lớn có thể nhỏ, phòng ngự kinh người.

Tuyết Li theo bảo khố nơi hẻo lánh trong tro bụi tìm tới một bộ hạt châu.

Hạt châu kia chia làm Tử Mẫu hai bộ.

Nhìn qua cũng giống như tay châu.

Con bộ kia có thể thả ra công phạt, mẹ thì giữ tại người tu hành trong tay, để khống chế.

Bộ này hạt châu nguyên bản hẳn là thánh khí.

Nhưng hao tổn quá mức nghiêm trọng, bây giờ uy năng cơ bản mất đi đến không sai biệt lắm.

Nàng thử qua kích hoạt, lại phát hiện con bộ kia ngoại trừ run rẩy có chút kịch liệt, lại không có phản ứng gì.

Ban đầu dự định ném mất.

Nhưng cách đó không xa Giang Thắng Tà gặp lại nhãn tình sáng lên, nắm bộ này hạt châu đòi tới, như nhặt được chí bảo, thấy Tuyết Li vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Còn có mỗ cái gian phòng bên trong không biết vốn là làm cái gì.

Cất giữ hơn mấy chục cái khác biệt bộ dáng đan lô.

Có chút giống là cất giữ sử dụng.

Một phần trong đó tại trong dòng sông lịch sử mất đi linh tính, không có tác dụng vốn có.

Nhưng chúng nó dùng tài mười phần hiếm có, bị nhanh tay Kiếm Cửu U đám người cho chia cắt hết sạch.

Đến mức những Linh đó tính vẫn còn, thì bị Diệp Thừa Ảnh không chút khách khí cầm đi.

Không phải là bởi vì cái này tuổi trẻ người tu hành bên trong chỉ có nàng hiểu luyện dược.

Mà là bởi vì nàng nói một câu nói.

"Ta muốn bắt những lò luyện đan này luyện dược cho Đại sư huynh ăn!"

. . .

Tòa cung điện này hiển nhiên là Đại Đế trước kia hành cung.

Bên trong quý hiếm bảo vật không ít, mặc dù không nói khắp nơi đều thấy, nhưng cũng thực nhường cái này tuổi trẻ người tu hành nhóm mở rộng tầm mắt một thanh.

Dồn dập kinh ngạc tán thán chuyến đi này không tệ.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, bọn hắn liền bị một cánh cửa cản lại!

Cái cửa này trước tồn tại cấm chế.

Cấm chế lực lượng cực kỳ hoàn chỉnh, mà lại mạnh mẽ.

Một đường đi tới, đây là trước đó chưa từng có sự tình.

Người tu hành nhóm rất tự nhiên liền đoán đến trong này chắc chắn có giấu đại cơ duyên!

Thế là liền cùng cánh cửa này dính chắc rồi!

Nhưng mà, lâu như vậy đến nay, bất luận bọn hắn dùng hết thủ đoạn gì, cánh cửa này vẫn như cũ lù lù bất động.

Này để bọn hắn mười phần ảo não.

Thậm chí sinh ra mấy phần mong muốn từ bỏ suy nghĩ.

Ngay vào lúc này.

Ủ rũ cúi đầu Kiếm Cửu U bỗng nhiên lông mày nhíu lại, cẩn thận nói: "Chư vị cẩn thận, không thích hợp!"

Mọi người thấy hắn như thế bộ dáng, không khỏi tò mò: "Làm sao vậy?"

Kiếm Cửu U nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, bốn phía pháp tắc khí tức bỗng nhiên biến nồng nặc?"

Mọi người tinh tế cảm ứng một phiên, phát hiện giống như là như thế này, không khỏi kỳ quái: "Có thể vậy thì thế nào?"

Kiếm Cửu U nói ra: "Như thế nồng đậm lực lượng pháp tắc, chính là trước đó tại cái kia sa mạc trọng yếu nhất chỗ, cũng chỉ đến như thế!"

"Mà lại loại biến hóa này không khỏi quá mức đột ngột, phảng phất đột nhiên xuất hiện cái gì một dạng!"

"Loại cảm giác này. . . Ta rất quen thuộc!"

"Đã từng, tại cái kia Thần Ma ẩn hiện chỗ, mỗi lần có mạnh mẽ Thần Ma xuất hiện lúc, giữa thiên địa liền sẽ xuất hiện biến hóa như thế!"

Mọi người nghe vậy, hơi kinh nói: "Ý của ngươi là?"

Kiếm Cửu U sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Ta hoài nghi. . . Nơi đây có Thần Ma tiến vào đến rồi!"

"Mà lại, không phải bình thường Thần Ma!"

"Tuyệt đối là loại kia, đặc biệt đặc biệt lợi hại đại thần ma!"

"Làm sao cũng phải có cái Thánh cảnh trở lên thực lực!"

Nghe đến nơi này, mọi người không khỏi "Tê" một tiếng.

Bọn hắn đều biết Đạo Thần ma khủng bố.

Hiểu hơn một tôn có thể so với Thánh cảnh Thần Ma đến cùng ý vị như thế nào.

Nhưng vấn đề là, này Đại Đế bí cảnh bên trong, vì sao lại có Thần Ma?

Kiếm Cửu U bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tựa hồ cảm nhận được cái gì, chỉ cái kia phiến cửa lớn đóng chặt, hoảng sợ nói: "Liền ở đó, ta cảm thấy!"

Giữa thiên địa lực lượng bắt đầu phun trào.

Lần này tất cả mọi người đã nhận ra loại biến hóa này, dồn dập như lâm đại địch.

"Đừng lo lắng, tiên hạ thủ vi cường!"

"Đứng đằng sau ta, ta tới chém đao thứ nhất!"

Kiếm Cửu U đột nhiên đứng tại phía trước nhất, thầm nghĩ lần này, dù như thế nào, hắn muốn làm cái kia nhất có loại nam nhân.

Trong chốc lát.

Đao kiếm đều lấy ra.

Thiên địa kinh minh.

Kinh khủng đao mang kiếm ý đồng thời trảm ra, phảng phất hủy thiên diệt địa.

Kẹt kẹt.

Cửa sân mở rộng.

Một đạo áo trắng thân ảnh nhìn xem một màn này, nhíu mày.

Ai nha ——

Kiếm Cửu U dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, lại lần nữa hôn mê..