Chương 209: Lý Hàm Quang bất đắc dĩ

Chương 209: Lý Hàm Quang bất đắc dĩ

Tiên Đế bản thân tu dưỡng chính văn quyển chương 209: Lý Hàm Quang bất đắc dĩ "Hắn làm sao vậy?"

Lý Hàm Quang nhìn ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh Kiếm Cửu U, hỏi.

Mọi người nhìn thấy Lý Hàm Quang, ngẩn người, lập tức kinh hỉ vô cùng. Hoàn toàn thất vọng: "Không biết a, khả năng trước đó từ trên núi lăn xuống đến, đầu óc xảy ra chút vấn đề!"

"Thế mà nắm Đại sư huynh nhận thành Thần Ma!"

Lý Hàm Quang nghĩ thầm chính mình bây giờ thể chất biến hóa sau khi, giữa thiên địa đủ loại lực lượng pháp tắc đối với hắn vô cùng thân hòa, đã đã vượt ra người phạm trù, cùng Thần Ma xác thực có chỗ giống nhau.

Có thể nhưng phàm là con mắt như thường điểm người, cũng sẽ không đem hắn xem như Thần Ma.

Chắc hẳn Kiếm Cửu U không chỉ đầu óc xuất hiện vấn đề, con mắt hơn phân nửa cũng nhận không nhẹ bị thương.

Nhìn về phía hắn tầm mắt không chỉ nhiều hơn mấy phần thương hại.

"Chúng ta đi thôi!"

Lý Hàm Quang nắm Nhị Nha ném cho Diệp Thừa Ảnh, quay người hướng phía hành cung chỗ càng sâu đi đến.

Những người còn lại vội vàng đuổi theo.

Cũng là mấy cái kia Kiếm Tuyệt thánh địa đệ tử mặt mũi tràn đầy ngơ ngác, không chỉ hỏi: "Lý công tử, chúng ta Đại sư huynh làm sao bây giờ?"

Lý Hàm Quang cũng không quay đầu lại.

Diệp Thừa Ảnh mặt không biểu tình nói ra: "Hắn vết thương cũ chưa lành, các ngươi cõng đi, đừng làm tỉnh lại, khiến cho hắn nghỉ ngơi sẽ!"

Cái kia mấy cái đệ tử bối rối một hồi.

Do dự một chút, vẫn là có ý định nắm Kiếm Cửu U làm tỉnh lại.

Dù sao này bí cảnh nguy hiểm vẫn là không ít, tổng ngất lấy không phải sự tình.

Diệp Thừa Ảnh thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Các ngươi không muốn hắn chết lời, tốt nhất đừng động hắn!"

Những đệ tử kia biết nàng y thuật cao minh, chỉ coi nàng nhìn ra Kiếm Cửu U tình huống tính nghiêm trọng, lập tức giật nảy mình.

Giang Thắng Tà thấy thế, khẽ lắc đầu thở dài, thầm nghĩ Kiếm Cửu U tiểu tử này lỗ mãng như thế, thế mà coi Đại sư huynh là Thần Ma, Nhị sư tỷ không có tại chỗ đem hắn đá xuống núi liền đã cực kỳ gắng sức kiềm chế!

Chẳng lẽ không nhìn thấy Nhị sư tỷ ánh mắt đã sắp muốn ăn thịt người rồi?

Nàng rõ ràng là bởi vì chuyện vừa rồi sinh khí, trong thời gian ngắn không muốn nghe Kiếm Cửu U nói chuyện.

Thế là hắn đi lên trước, lôi kéo cái kia hai đệ tử nói: "Đi thôi đi thôi, để cho các ngươi sư huynh nghỉ ngơi sẽ! Yên tâm, không chết được!"

Hai cái đệ tử hai mặt nhìn nhau, cõng lên giống như chó chết Kiếm Cửu U.

Không nói thêm gì nữa, đi theo.

. . .

Theo đầu kia u tĩnh tiểu đạo hướng phía trước đi, xuyên qua một mảnh tựa như vĩnh viễn không khô cạn nước hồ, vượt qua hai đầu tĩnh như sơn thủy hành lang.

Đoàn người cuối cùng đi vào một tòa khổng lồ trước cung điện.

Chỗ cao treo bảng hiệu to tướng, không biết dùng làm bằng vật liệu gì, trải qua như thế dài đằng đẵng thời gian nhưng không thấy mục nát.

Tang thương khí tức cổ xưa đập vào mặt mà tới.

Như núi như vực sâu!

Bảng hiệu bên trên khắc lấy mấy chữ cổ, người xem không hiểu ra sao.

Đây cũng không phải là bởi vì những chữ kia bút tẩu long xà khó mà phân biệt, mà là những chữ kia chính là thời kỳ Thượng Cổ chữ viết, cùng bây giờ mọi người quen thuộc chênh lệch rất lớn.

Căn bản là không có cách phân biệt rõ ý nghĩa.

"Ngàn. . . Cái gì?"

Bách Thành Thánh tử là một người thư sinh cách ăn mặc người trẻ tuổi, lưng tựa Thánh địa càng là thiên hạ người đọc sách Thánh địa, có được toàn bộ Đông Hoang công nhận lớn nhất điển tịch kinh các.

Có thể chính là hắn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra trong đó đơn giản nhất cái chữ kia.

Còn không biết là thật là giả.

"Thiên Kim trai!"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Không Thanh đại đế luyện đan địa phương!"

Dứt lời, liều mạng sau mọi người ánh mắt kinh ngạc, một tay áo hất ra phủ bụi không biết bao nhiêu năm cửa lớn.

Ầm ầm!

Mặt đất bắt đầu hơi hơi rung động.

Môn bên kia mơ hồ truyền đến núi kêu biển gầm, hình như có vạn thú bôn đằng.

Mọi người sắc mặt hơi dị, vẻ mặt ngưng trọng làm đủ chuẩn bị.

Ầm ầm!

Cửa phòng triệt để mở rộng.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khủng bố hồng lưu đổ xuống mà ra.

Như là bị phong bế vô số năm suối nguồn, một buổi sáng chảy ra, liền muốn hóa mênh mông biển lớn.

Một đám tuổi trẻ người tu hành sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Không dám gượng chống.

Vội vàng vận chuyển công pháp duy trì thủ hộ tự thân.

Có thể như cũ có không ít người nhất thời khó mà tự điều khiển, liên tục rời khỏi mấy trượng xa mới ổn định thân hình.

"Sư huynh cẩn thận!"

Nhạc Thái A nhổ ra trong miệng ăn một nửa chân thú, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, ngăn tại Lý Hàm Quang trước người.

Lập tức hơi hơi trầm xuống, hai chân cùng vai rộng bằng nhau.

Hắn mơ hồ không rõ khẽ quát một tiếng.

Như dã thú gào thét.

Trên thân trọng giáp thả ra mịt mờ thanh quang.

Một cỗ tựa như núi cao dày nặng khí thế tự nhiên sinh ra, lại là sinh sinh đem cỗ khí thế kia hồng lưu cho ngăn lại.

Thấy thế, những kia tuổi trẻ thiên kiêu dồn dập giật mình.

Bọn hắn biết Lý công tử bên người có không ít kiệt xuất thiên kiêu nhân vật, tỉ như vị kia thanh sam chân trần tiên tử, tỉ như mấy vị kia liếc mắt liền có thể nhìn ra đại khái lai lịch yêu tộc thiên kiêu.

Thậm chí liền Giang Thắng Tà, bọn hắn cũng ít nhiều có thể thấy chút giấu ở mặt ngoài dưới không tầm thường chỗ.

Nhưng

Nhạc Thái A trên đường đi trừ ăn ra liền là ăn, cơ hồ không có nhân vật gì cảm giác, thế mà cũng ẩn giấu đi như thế thâm bất khả trắc tu vi.

Thật là khiến người kinh ngạc tán thán.

Cần biết mới vừa cái kia cỗ hồng lưu mạnh, liền ngay cả bọn hắn cũng có chút kiêng kị, không muốn đón đỡ.

Có thể Nhạc Thái A hết lần này tới lần khác dạng này ngăn tại phía trước nhất.

Một người thừa nhận rồi tuyệt đại bộ phận hồng lưu trùng kích!

Dù cho thân có bên trên món kia dị bảo gia trì, cũng đủ để chứng minh hắn không tầm thường chỗ!

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài!

Trong đám người, Hùng Manh Manh nhìn xem đại xuất danh tiếng Nhạc Thái A, khẽ nhếch miệng.

Tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

Sau đó trên mặt lộ ra thất vọng mất mát vẻ mặt, tựa hồ rất là khổ sở.

Bạch Lâm thấy thế, khẽ thở dài một cái.

Hắn biết Hùng Manh Manh cùng Nhạc Thái A này hai ăn hàng trong âm thầm quan hệ rất tốt.

Nhưng rõ ràng, Hùng Manh Manh cũng không biết Nhạc Thái A ẩn giấu đi sâu như thế thực lực.

Hùng Manh Manh tâm tính đơn thuần, nhiều sợ là cảm thấy nhận lấy lừa gạt.

Nàng vỗ vỗ người sau đầu, khuyên: "Hắn thuở nhỏ đi theo Hàm Quang ca ca bên cạnh, học được nhiều, thấy nhiều, lợi hại cũng là bình thường! Ngươi đừng khổ sở. . ."

Hùng Manh Manh lập tức khổ sở nói: "Hắn. . . Đoạt ta chân thú, mới ăn một miếng, thế mà phun!"

"Lãng phí! Đáng xấu hổ!"

"Khốn nạn! ! !"

"Đưa ta chân thú!"

Bạch Lâm: ? ? ?

. . .

Lý Hàm Quang nhìn Nhạc Thái A liếc mắt, vui mừng nói: "Không sai, có tiến bộ!"

Cái kia cỗ hồng lưu uy lực hoàn toàn chính xác không kém.

Tuy nói bản thân không có lực sát thương gì, nhưng cũng đủ làm cho bình thường cảnh giới Hóa Thần tu sĩ không dám khinh thường.

Nhạc Thái A bây giờ chẳng qua là Nguyên Anh cảnh giới.

Dù cho có bảo giáp chi lợi, có thể làm đến bước này cũng là cực kỳ khó lường sự tình.

Không thể so với bình thường Thánh địa thiên kiêu kém!

Mà lại nói lời nói thật, Lý Hàm Quang đối với hắn tu hành, cũng không có nhúng tay quá nhiều, chỉ bảo cũng rất có hạn, kém xa Diệp Thừa Ảnh.

Đối phương tiến bộ khiến cho hắn hết sức vui mừng.

Nhạc Thái A nghe được Lý Hàm Quang, ánh mắt lộ ra một tia thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, sau đó sờ lên cái ót, hắc hắc ngốc cười vài tiếng.

Lý Hàm Quang mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sau khi trở về, cho ngươi đổi một môn công pháp!"

Nhạc Thái A đại khái đoán được đây là ban thưởng, nụ cười hơi cương, thận trọng nói: "Sư huynh, có thể hay không đổi lại cái khác. . ."

Lý Hàm Quang chỗ nào còn đoán không được hắn suy nghĩ gì, lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù thể chất đặc thù  có thể dùng thức ăn thay thế bộ phận tu hành, nhưng này không có nghĩa là ngươi có khả năng hoàn toàn coi nhẹ tu hành!"

"Lại tiếp tục như thế, ngươi rất nhanh gặp được bình cảnh!"

"Như tu hành theo không kịp đến, về sau ăn cơm nhưng là không còn ngươi vị trí!"

Nghe nói như thế, Nhạc Thái A ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội nói: "Đừng, sư huynh ta sai rồi, ta nhất định thật tốt tu hành!"

Không cho hắn đi Đại sư huynh nơi đó ăn chực?

Cái này cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?

Diệp Thừa Ảnh, Giang Thắng Tà đám người thấy thế, đều sinh ra hiểu ý tiếng cười.

Bên ngoài còn lại người tu hành trong mắt đều lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

Lúc nào, bọn hắn cũng có thể cùng Lý công tử như thế thân cận a?

. . .

"Này còn tạm được!"

Lý Hàm Quang cười mắng một câu, nói ra: "Đi, đem cổng khối kia dẹp tháo ra!"

"Được rồi!"

Nhạc Thái A thấy Đại sư huynh chẳng qua là nói đùa, lập tức cao hứng không được, cũng bất chấp tất cả, hấp tấp chạy đi hái biển.

Những người còn lại hơi hơi suy tư.

Liền đoán được khối kia biển có khả năng tiếp nhận như thế dài đằng đẵng thời gian ăn mòn mà không mục nát.

Nghiễm nhiên là phẩm giai nổi bật tại tầm thường thánh khí phía trên bảo vật.

Lập tức trong lòng lại lần nữa bay lên cực kỳ hâm mộ.

Giang Thắng Tà chậc chậc thở dài: "Mập mạp chết bầm này, ta đều có chút hâm mộ hắn!"

Lý Hàm Quang liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đến cơ duyên không thể so hắn nhỏ, chẳng qua là chính ngươi không biết mà thôi!"

Lúc này đến phiên Giang Thắng Tà kinh ngạc.

Hắn nhìn Lý Hàm Quang, chớp thật lâu con mắt, mơ hồ đoán được cái gì: "Đại sư huynh, ý của ngài là?"

Lý Hàm Quang không có nói rõ lí do, chỉ nói là nói: "Trở về về sau, hạt châu kia ta giúp ngươi sửa tốt!"

Giang Thắng Tà xác định trong lòng phỏng đoán, thần tình trên mặt lại không vui vẻ.

"Sư huynh. . . Không cần đi!"

"Hạt châu kia, cứ như vậy là được, có lợi hại hay không không trọng yếu, chủ yếu ta liền ưa thích hỏng!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nhìn hắn vài lần.

Giang Thắng Tà lập tức ỉu xìu, không nói thêm gì nữa.

Lý Hàm Quang xoay người, trong lòng thở dài, đám này tiểu tử thúi, không có một cái khiến cho hắn bớt lo, tất cả đều là phá của đồ chơi!

Tốt một tôn thánh khí, làm gì không được?

Nếu là Không Thanh đại đế biết ngươi đem hắn từng đã dùng qua bảo vật lấy ra làm loại chuyện đó!

Sợ là hắn đến tại thế giới cái kia một đầu điên cuồng nguyền rủa ngươi!

Lại nói!

Coi như thật mong muốn, tự mình làm một cái không được sao?

Rất khó sao?

. . .

Đây là một ngôi đại điện.

Bảo tồn mười phần hoàn chỉnh, cùng cái kia bảng hiệu một dạng, đều là cực kỳ thượng đẳng bảo vật.

Từ bên ngoài nhìn xem không lớn.

Bên trong lại là có động thiên khác.

Như là một phương đơn độc tiểu thế giới, cực kỳ rộng lớn.

Chẳng qua là mảnh thế giới này bây giờ rất là vắng vẻ.

Chỉ có trong thế giới vị trí, trôi nổi có một đoàn màu trắng hào quang.

Giống như là một cái nhỏ bé mặt trời.

Mọi người hướng phía cái kia mặt trời tới gần, phát hiện bốn phía nhiệt độ dần dần lên cao, một cỗ rất tinh tường sóng linh khí mãnh liệt mà tới.

Cùng cổng trùng kích bọn hắn hồng lưu có cùng nguồn gốc.

Cho đến tới gần, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai đoàn kia mặt trời nhỏ bạch quang, đúng là một cái đang thiêu đốt đan lô!

"Cái này. . ."

Trên mặt mọi người sinh ra vẻ kinh nghi, rõ ràng đoán được cái gì.

Diệp Thừa Ảnh tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên hiếm thấy lộ ra một chút vẻ kích động: "Là còn chưa hoàn thành đan dược!"

Lời này vừa nói ra.

Những cái kia nguyên bản liền có điều đoán thiên kiêu nhóm lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Nơi đây là Đại Đế ngã xuống sau biến thành bí cảnh.

Tòa cung điện này, như đoán không sai, hẳn là Đại Đế từng ở lại hành cung.

Gian phòng này hẳn là Đại Đế luyện đan sử dụng!

Như vậy trong lò đan luyện lại là cái gì đan?

Tất cả mọi người kích động, trên mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ hưng phấn.

Giống như Không Thanh đại đế như thế tồn tại, vượt khỏi trần gian.

Bình thường đan dược căn bản không cần hắn tự tay luyện chế.

Chính là giao cho đệ tử đi cũng đầy đủ.

Có thể làm cho hắn tự tay luyện chế, ít nhất cũng nên là Chuẩn tiên cấp bậc đan dược!

Thậm chí Chuẩn Đế đan khả năng cũng cực lớn!

Có lẽ. . .

Khả năng. . .

Còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

"Vạn nhất là Đế đan. . ."

Này tiếng lẩm bẩm không biết theo đám người nơi nào vang lên, không ai quan tâm là ai nói, nhưng rất rõ ràng đại biểu tuyệt đại bộ phận tiếng nói.

Nếu là Đế đan!

Đây là hạng gì khái niệm?

Lại nên là thế nào cơ duyên?

"Đừng có nằm mộng!"

Ngay vào lúc này, một chậu nước lạnh đột ngột tưới vào đỉnh đầu bọn họ.

Lý Hàm Quang bình thản nói ra: "Là Bồ Đề Cửu Khiếu đan!"

Nghe vậy, rất nhiều tinh thông đan đạo người tu hành hơi ngẩn ra, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

Bồ Đề Cửu Khiếu đan, là Chuẩn Đế cấp bậc đan dược.

Mặc dù đồng dạng không kém.

Nhưng cùng bọn hắn kỳ vọng so, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Chuẩn Đế cùng Đại Đế, chỗ nào chẳng qua là kém một chữ?

Diệp Thừa Ảnh có chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang thanh âm cơ hồ mỗi ngày đều tại trong đầu của nàng quanh quẩn.

Nàng tự nhiên có thể phân biệt ra được, mới vừa câu kia bình thản ngữ dưới, ẩn giấu đi như thế nào cảm xúc.

Có chút bất đắc dĩ, còn có chút lười nhác.

Càng nhiều thì là không thú vị.

Đây đối với Đại sư huynh tới nói là rất ít gặp rất ít gặp cảm xúc.

Đại khái tựa như nhìn thấy Nhạc Thái A, phát hiện đối phương không có ở ăn cái gì ít như vậy thấy.

Lý Hàm Quang cũng rất bất đắc dĩ a.

Hắn mới hai mươi tuổi không đến.

Hắn cũng tưởng tượng những người tuổi trẻ kia một dạng, đối sự vật có đầy đủ lòng hiếu kỳ, ngày họp đợi, sẽ khẩn trương, sẽ đối với hết thảy tràn ngập chờ mong.

Tựa như vừa rồi như thế.

Nhưng vấn đề là, khi hắn thấy cái kia đan lô lần đầu tiên.

Đáng chết biết hết nhìn rõ liền nhảy ra ngoài.

Tiết lộ hết thảy chân tướng.

Thật là đáng chết biết hết nhìn rõ, hắn tuy có không gì không biết năng lực, lại mất đi người đồng lứa vốn có hỉ nộ ái ố.

Đây là nhiều tổn thất lớn?

Lý Hàm Quang trong lòng bất đắc dĩ cảm thán.

Nhưng hắn không có cách nào.

Cái thế giới này nếu lựa chọn hắn, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Tiếp nhận này phần hắn tuổi tác vốn không nên tiếp nhận buồn rầu.

Như giờ phút này bốn bề vắng lặng, hắn thậm chí nghĩ ngậm lấy nước mắt, cảm thán thiên đạo bất công!

Nếu để cho bốn phía người tu hành biết hắn giờ phút này nội tâm ý nghĩ, chỉ sợ sẽ nhịn không được phấn khởi quần công!

Quá khi dễ người!

Đơn giản cùng trâu ngựa không khác!

Chỉ tiếc bọn hắn không biết, trước mắt thấy Lý Hàm Quang bộ kia lạnh nhạt vẻ mặt, chỉ nói nghe đồn quả nhiên không yếu.

Lý công tử quả nhiên không gì không biết!

Thế mà liền Đại Đế lưu lại cơ duyên cũng có thể nhìn thấu!

Thật sự là vạn phần kính ngưỡng!

Thế là Lý Hàm Quang rưng rưng lại thu một đợt điểm tính ngưỡng!

. . .

"Kỳ thật, nếu nói là Chuẩn Đế đan cũng không lớn chuẩn xác!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Không Thanh đại đế năm đó luyện chế viên thuốc này lúc, vốn là muốn làm ra chút cải biến, cải biến hắn đan phương, vận dụng một loại chưa từng người nếm thử thủ pháp, thử đem viên đan dược này luyện chế thành Đế phẩm ~ "

"Chỉ tiếc, đan dược còn chưa luyện chế hoàn thành, hắn liền tao ngộ bất trắc!"

"Nhưng trên thực tế, cái kia phương án có hơn phân nửa là đúng!"

"Cho nên nói, lò luyện đan này bên trong, nhưng thật ra là một viên. . . Chưa hoàn thành nửa bước Đế đan!"

Nửa bước Đế đan!

Nghe vậy, bốn phía tu sĩ dồn dập chấn kinh đến cực điểm.

Hoàn toàn không rảnh đi phỏng đoán, Lý công tử là làm sao mà biết được tất cả những thứ này.

Lý Hàm Quang tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện thú vị!"

"Vị kia Đại Đế tại bỏ mình trước, đem tự thân đan đạo truyền thừa, lưu lại nơi này mảnh trong đại điện."

"Như kẻ đến sau, người nào có khả năng ra tay, đem đan dược này không có luyện xong bộ phận hoàn thành, người nào liền có thể thu được đạo thống của hắn!"

Nghe được lời này, chỗ có tuổi trẻ người tu hành con mắt đều phát sáng lên.

Đại Đế đạo thống?

Nửa bước Đế đan?

Đây là hạng gì cơ duyên?.