Chương 210: Kiếm mỗ bỏ qua một trăm triệu!

Chương 210: Kiếm mỗ bỏ qua một trăm triệu!

Thấy các tu sĩ cự tuyệt, Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Chư vị chớ có suy nghĩ nhiều, phàm là đại cơ duyên, không phải người có duyên khó mà có được!"

"Các ngươi cứ việc tiến lên thử một lần!"

"Như thật sự là người hữu duyên kia, nên được Đại Đế đạo thống, ngày sau tái hiện Đại Đế vinh quang!"

"Như không duyên, ai có thể cưỡng cầu được?"

Bình tĩnh như vậy đến cực điểm thanh âm trong đám người truyền ra, giống như một hồi gió lốc, tại mọi người nội tâm nhấc lên thao thiên bọt nước.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy vẻ không thể tin được.

Bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Lý công tử không có đang nói đùa.

Vấn đề là, trong thiên hạ, người nào có thể làm được đối Đại Đế đạo thống không thèm để ý chút nào?

Lý công tử cái kia lạnh nhạt đến cực điểm thần thái, phảng phất không có chút nào thèm quan tâm cơ duyên này thuộc về.

Này đã không phải bình thường rộng lượng, vô dục vô cầu có khả năng hình dung!

Lý công tử tư tưởng cảnh giới, bất ngờ đã vượt xa khỏi bọn hắn những người này tưởng tượng!

Trong đám người bình tĩnh rất lâu.

Lý Hàm Quang nhắm hai mắt, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Cuối cùng, một đạo thân ảnh đứng dậy, đối Lý Hàm Quang cúi người chào thật sâu: "Dược Vương Tiên môn Tôn Tư Hàn, gặp qua Lý công tử!"

Lý Hàm Quang mở mắt ra, không nói gì.

"Nếu không phải công tử nhân đức, dùng tại hạ điểm này bé nhỏ tu vi, căn bản đi không đến đó chỗ!"

"Nhưng. . . Tại hạ là thế tục hạng người, Đan Đế truyền thừa, tại tại hạ vạn phần trọng yếu, thực sự không muốn bỏ lỡ!"

"Như tại hạ may mắn đạt được Đại Đế xem trọng, định cảm niệm công tử ân đức, nguyện vì công tử hơi tận non nớt!"

Hắn lời nói này nói đến tình chân ý thiết.

Nghe tại trong tai mọi người, lại không phải có chuyện như vậy.

Vài vị đến từ Thánh địa người tu hành xì xào bàn tán nói: "Này người đánh cho cũng là một tay ý kiến hay, có thể được Đại Đế truyền thừa liền đã là bao nhiêu người nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên!"

"Hắn thế mà còn muốn vì Lý công tử làm việc, dưới gầm trời này chuyện tốt, chẳng lẽ không phải bị hắn một người chiếm?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Lý Hàm Quang không có làm qua nhiều đáp lại.

Vị kia đến từ Dược Vương Tiên môn đệ tử cũng không nhụt chí, nắm nắm đấm cho mình đánh một cái khí, liền vẻ mặt nghiêm túc đi đến cái kia đan lô.

Hắn nhìn chằm chằm đan lô bên trong biến hóa, vẻ mặt trong phút chốc liền nghiêm túc lên.

Thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng híp mắt, thỉnh thoảng bộ mặt hơi hơi co rúm. . .

Cặp mắt của hắn cũng bị đan lửa trong lò Diễm hoàn toàn bao trùm.

Giống như là U Ám thế giới bên trong hai cái hỏa cầu.

Tay của hắn chỉ bắt đầu vô ý thức nhặt động, giống như tại tính toán cái gì, đạo đạo huyền quang sinh ra, vờn quanh quanh thân.

Lộ ra rất là bất phàm.

Tê

Cách đó không xa thiên kiêu nhóm lập tức nheo lại mắt.

Vị này tên không nổi danh Dược Vương Tiên môn đệ tử quả nhiên thật sự có tài, sử dụng chính là một môn truyền thừa cực kỳ cổ lão trong cổ tịch ghi lại bí pháp.

Loại bí pháp này cực kỳ huyền ảo tối tăm, chính là tại tinh thông luyện đan Thánh địa trong các đệ tử, có thể sử dụng tốt hơn hắn cũng không có mấy cái!

Dược Vương Tiên môn những năm này thanh danh yếu dần, không nghĩ tới thế mà còn có như thế một cái người kế tục.

Xem ra còn có thể phồn thịnh mấy năm.

Phốc phốc ——

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tôn Tư Hàn hai mắt tối đen, thổ huyết bất tỉnh khuyết.

Rõ ràng, hắn thất bại.

Bản này không ngoài sở liệu, nhưng lúc trước hắn triển lộ ra thủ đoạn, nhường những cái kia thiên kiêu nhóm đối lần khảo nghiệm lại nhiều rất nhiều nhận biết.

Thế là, rất nhanh lại trẻ tuổi có người tu hành đứng dậy.

". . . Tố Thủ tiên y tọa hạ đệ tử, gặp qua Lý công tử!"

Vị này nữ tu dung mạo trong sáng, người mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, rất có vài phần tiên khí.

Nhất là giờ phút này đứng thẳng tắp, như là ngày mùa hè trong hồ duyên dáng yêu kiều một cây ngọc sen.

Trong đám người không ít thiên kiêu con mắt đều phát sáng lên.

Con mắt của nàng chăm chú nhìn Lý Hàm Quang mặt, trong mắt một cách tự nhiên sinh ra rất nhiều mịt mờ cảm xúc.

Thấy Lý Hàm Quang không có nhìn nàng, thậm chí liền mới vừa như thế gật đầu đều không có, lập tức thất vọng hướng đi đan lô.

Cũng không lâu lắm, nàng cũng thất bại!

Không ngừng mà có tuổi trẻ người tu hành đi ra.

Bọn hắn ra tới chuyện thứ nhất đều hết sức nhất trí, cái kia chính là đối Lý Hàm Quang cúi đầu, hành lễ.

Sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói nếu như chính mình được cơ duyên sẽ như thế nào.

Không có cơ duyên lại sẽ như thế nào!

Tóm lại liền là một câu, mặc kệ có được hay không, chúng ta cảm giác ngươi ân, nhờ ơn của ngươi, có việc cứ việc phân phó!

Lý Hàm Quang thái độ đối với bọn họ không thể nói hài lòng hay không.

Nhưng hắn thật rất muốn nói, kỳ thật các ngươi liền nói nửa câu sau liền tốt!

. . .

Hết thảy như Lý Hàm Quang sở liệu.

Mặc kệ là tinh tu con đường này Luyện Đan sư, vẫn là gia học uyên thâm thế gia công tử, tiểu thư, lại hoặc là một cái nào đó dùng luyện đan trứ danh trong thánh địa ra tới một vị danh tiếng cực cao thiên chi kiêu tử. . .

Hết thảy tại trước lò luyện đan, không cam lòng cúi xuống kiêu ngạo đầu!

Lý Hàm Quang hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Chư vị. . . Không thử lại lần nữa?"

Một tên khóe miệng máu còn không có lau khô mỗ Thánh tử cười khổ nói: "Chúng ta hữu tâm vô lực, tạm chờ Lý công tử trổ hết tài năng!"

Những người còn lại vội vàng nói: "Đúng vậy a đúng a! Chúng ta thực lực thấp, kỹ nghệ càng là không tinh, nhường Lý công tử chê cười!"

Lời này tuy có nịnh nọt thành phần.

Nhưng vẫn là nói ra phần lớn người trong lòng nói.

Bọn hắn muốn nhìn Lý công tử như thế nào đem này phần Đại Đế đạo thống lấy đi, một bên chặt đứt ý nghĩ của bọn hắn, đồng thời để bọn hắn kiến thức một chút Lý công tử thần kỳ thủ đoạn.

Cũng tính chuyến đi này không tệ!

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, nhìn về phía cái kia đan lô, nói ra: "Thừa Ảnh, ngươi đi!"

Trong sân lập tức vắng lặng.

Vô số đạo tầm mắt đồng thời rơi vào Diệp Thừa Ảnh trên thân!

Thầm nghĩ chẳng lẽ Lý công tử người bên cạnh, thật sự từng cái nghịch thiên đến trình độ như vậy?

Cái kia đan lô bên trong khảo nghiệm bọn hắn đều đã thể nghiệm qua.

Chớ có xem bọn hắn ngoài miệng nói chính mình học nghệ không tinh ra sao, nhưng bọn hắn kỳ thật đều rõ ràng, coi như nhường dạy mình luyện đan những lão tổ kia tự mình đến, hơn phân nửa cũng là giống nhau kết cục!

Chẳng lẽ Diệp cô nương có thể thành công?

Diệp Thừa Ảnh cũng ngẩn người, hổ thẹn nói: "Sư huynh, Thừa Ảnh tài sơ học thiển, sợ cho ngài mất mặt!"

Lý Hàm Quang bình thản nói: "Không có việc gì, ta dạy cho ngươi!"

Lời này vừa nói ra, trong sân lập tức yên lặng như tờ nước.

. . .

Diệp Thừa Ảnh đi vào trước lò luyện đan, cảm thụ được gần trong gang tấc nóng bỏng khí tức, tâm tình dần dần bình định xuống tới.

"Sư huynh, ta chuẩn bị xong!"

Lý Hàm Quang thanh âm tại trong đầu của nàng vang lên: "Đi theo ta nói đến, chớ khẩn trương!"

"Tay trái, dẫn mộc chi linh khí, qua Khúc Hằng, sân vườn, dương trì chờ bốn mươi hai huyệt. . ."

"Tay phải, thi triển đảo mộc rủa, sinh ngọc quyết. . ."

"Thêm đại pháp lực phát ra, thôi hỏa!"

"Khống chế pháp tắc dung nhập tốc độ. . ."

Diệp Thừa Ảnh dần vào giai cảnh, cái kia một tia tâm tình khẩn trương biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại khó mà diễn tả bằng lời vui sướng cùng hưởng thụ.

Này phần vui sướng cũng không phải là đến từ luyện chế nửa bước Đế đan cảm giác thành tựu.

Mà là. . .

Đại sư huynh thế mà tay nắm tay dạy nàng luyện đan!

Vẻn vẹn là một câu nói kia, nàng là có thể bạo thổi cả một đời!

Nàng thậm chí đang nghĩ, giờ khắc này nếu như có khả năng cả một đời tiếp tục giữ vững, tốt biết bao nhiêu?

Nàng không có chú ý tới chính là, bốn phía hết thảy thiên kiêu nhóm sắc mặt, đã đại biến.

"Ta Thiên, viên đan dược kia thế mà thật bắt đầu ngưng tụ dược tính, chuẩn bị thành đan!"

"Này chẳng phải là nói, Diệp cô nương muốn thành công?"

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng! Chúng ta nhiều người như vậy, thủ đoạn ra hết, đều không có một tia đầu mối, Lý công tử chẳng qua là ở phía xa chỉ bảo Diệp cô nương vài câu, thế mà liền muốn thành công!"

"Mà lại các ngươi chú ý tới không có? Diệp cô nương sử dụng thủ pháp luyện đan, cũng không có cái gì thâm ảo chỗ!"

"Hoàn toàn chính xác, mặc dù Diệp cô nương thủ pháp rất là rất quen, không ở tại chúng ta phía dưới, nhưng. . . Này chung quy chẳng qua là đơn giản nhất thủ pháp luyện đan, luyện cái linh đan chỉ sợ đều tốn sức. . ."

"Lại không có cái gì cao thâm bí thuật chống đỡ. . ."

"Làm sao có thể dùng tới luyện chế nửa bước Đế đan?"

Mọi người sắc mặt biến đến càng nhanh, phảng phất trong nháy mắt, nội tâm liền đã trải qua cực kỳ dài lâu lại cách xa biến hóa.

Cuối cùng dừng lại vì đủ loại khó có thể tin.

Nhưng bất luận bọn hắn lại thế nào không dám tin, sự thực là. . . Đan muốn xong rồi!

Ông

Thiên địa bỗng nhiên khẽ run.

Trong lò đan nhấp nhô lô hỏa bỗng nhiên lâm vào đứng im, tựa như một bộ đẹp đẽ hình ảnh.

Cái kia viên lập loè hư vô thần mang đan dược.

Bỗng nhiên đãng ra một sợi như nước gợn sóng, gợn sóng đập tại đan lô trắc bích, sinh ra sóng biển dâng tiếng động!

Tiếp theo là đệ nhị sợi, thứ ba sợi!

Toàn bộ thế giới bắt đầu rung động, những rung động kia xuyên thấu qua kiên cố đan lô truyền đến bên ngoài, càng ngày càng gấp rút.

Bạch

Trong lúc đó.

Viên đan dược kia theo trong lò đan nhảy ra.

Như là mặt trời đỏ nhảy ra biển cả.

Một cỗ cực kì khủng bố uy áp xuất hiện giữa thiên địa.

Hết thảy tu sĩ đều bị cỗ uy áp này ép trên mặt đất.

Ngoại trừ Lý Hàm Quang cùng Diệp Thừa Ảnh.

Cõng Kiếm Cửu U Kiếm Tuyệt đệ tử một cái lảo đảo ngã xuống đất, Kiếm Cửu U lông mày khẽ động, còn chưa mở mắt ra.

Liền con mắt đảo một vòng, bị cái kia cỗ biển động uy áp lại lần nữa ép ngất đi.

Viên đan dược kia trôi nổi tại Diệp Thừa Ảnh đỉnh đầu.

Không ngừng có các loại huyền quang thấm trong cơ thể nàng, hẳn là đang tiếp thụ Đại Đế truyền thừa, hoặc là nói cái kia chính là truyền thừa một bộ phận.

Cho nên nàng không nhận cỗ uy áp này ảnh hưởng không khó lý giải.

Lý Hàm Quang vì sao cũng không phản ứng chút nào?

. . .

Đại khái qua nhất đoạn thời gian tương đối dài.

Đại khái đi.

Nơi này bốn phía đều là hư vô, mọi người đều không có phán đoán thời gian trôi qua bằng chứng.

Chỉ có thể bằng vào cảm giác của mình đi suy đoán.

Nhưng này loại suy đoán hẳn là không có vấn đề, bởi vì Kiếm Cửu U đã tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất đương nhiên là hỏi rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chuyện thứ hai liền là hận không thể chính mình tiếp tục ngất đi.

"Sư huynh ngươi lại không hiểu luyện đan, coi như không có ngất đi, cũng không có khả năng đạt được Đại Đế truyền thừa a!"

Vị kia một mực cõng sư đệ của hắn kỳ quái nói.

Kiếm Cửu U chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn hắn một cái: "Ta bình thường làm sao dạy ngươi? Xem sự tình không nên nhìn mặt ngoài!"

"Biết hay không Luyện Đan thuật có trọng yếu không?"

"Diệp cô nương không cũng không có nắm chắc bằng thực lực của chính mình đạt được truyền thừa?"

Người sư đệ kia bị hắn trừng đến không dám nói lời nào, ánh mắt nhưng như cũ không quá chịu phục.

Nghĩ thầm sư huynh ngươi dũng khí từ đâu tới cùng Diệp cô nương so?

Nàng có thể là Lý công tử bên người người thân cận nhất!

Kiếm Cửu U đọc hiểu hắn trong ánh mắt ý tứ, tầng tầng thở dài: "Ngươi thật sự là không cứu nổi! Ngươi chẳng lẽ còn chưa hiểu, đạt được Đại Đế truyền thừa then chốt ở chỗ Lý công tử!"

"Chỉ cần cùng Lý công tử tạo mối quan hệ, coi như lần này truyền thừa không có chúng ta phần, lần sau chắc chắn sẽ có a?"

"Ta hỏi ngươi, trước đó Lý công tử nhường đại gia nếm thử thời điểm, ngươi đứng đi ra không?"

Cái kia đệ tử không hiểu ra sao: "Ta cũng không hiểu luyện đan, hà tất tự rước lấy nhục?"

Kiếm Cửu U lập tức che cái trán: "Còn muốn ta nói bao nhiêu lần? Biết hay không luyện đan căn bản không trọng yếu, trọng yếu là đứng đi ra thời điểm nói với Lý công tử cái kia lời nói!"

Cái kia đệ tử hơi sững sờ, hồi tưởng lại những người kia liên miên bất tận, rồi lại rất là cảm nhân lời.

"Như ta may mắn lấy được cơ duyên, chắc chắn đối Lý công tử. . ."

"Nếu không thể, cũng cảm niệm Lý công tử. . ."

Hắn phảng phất hiểu rõ cái gì!

"Ngươi chỉ cần đứng ra đi, nắm lời nói này cho đã nói, thậm chí đều không cần nửa câu đầu, trực tiếp đỗi lấy nửa câu sau nói. . ."

"Chỉ cần cho Lý công tử lưu lại ấn tượng, ta liền là Lý công tử đám tiếp theo thân tín đoàn chuẩn bị tuyển!"

Cái kia đệ tử sờ lên cái ót: "Có thể là. . . Luyện đan thời điểm làm sao xử lý?"

Kiếm Cửu U gặp hắn còn đang xoắn xuýt cái này, phát điên nói: "Ngươi quản đâu? Liền lên đi nhìn một chút nói chính mình sẽ không không liền xong rồi? Có trọng yếu không?"

"Những cái kia biết luyện đan? Chẳng lẽ liền thành công rồi? Kết quả khác nhau ở chỗ nào?"

Cái kia đệ tử cuối cùng khai ngộ, giật mình nói: "Sư huynh, ta hiểu!"

Kiếm Cửu U lắc đầu thở dài: "Ngươi ngộ được quá muộn!"

Hắn nhìn nơi xa cái kia đạo như tiên ảnh áo trắng, hai mắt đẫm lệ mông lung: "Ta đây là bỏ qua nhiều ít a! Ta hận a!"

. . .

Diệp Thừa Ảnh mở hai mắt ra, dài nhỏ đôi mắt đẹp bên trong lóe lên một sợi như điện tinh mang.

Sau đó liền tiêu ẩn xuống, tia điện hóa thành thu thuỷ.

Nàng quay đầu nhìn Lý Hàm Quang, nhảy nhót lao tới: "Sư huynh! Ta thành công!"

Lý Hàm Quang sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Chúc mừng!"

Diệp Thừa Ảnh thấy Đại sư huynh này thân mật động tác, trong lòng vừa vui vừa thẹn.

Nghe được Lý Hàm Quang, trên mặt lại lộ ra vẻ bất an: "Có thể là sư huynh, này truyền thừa dung nhập thần hồn của ta, lấy không ra ngoài!"

Lý Hàm Quang hỏi: "Lấy ra ngoài làm gì?"

Diệp Thừa Ảnh đương nhiên nói: "Này truyền thừa vốn là nên Đại sư huynh ngươi a!"

Lý Hàm Quang vừa cười vừa nói: "Ngươi hoặc là ta, có gì khác biệt?"

Lời này vẫn như cũ rất đơn giản.

Lại làm cho Diệp Thừa Ảnh trong lòng ấm áp, liên tục gật đầu, nói ra: "Sư huynh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt nỗ lực, tuyệt sẽ không bôi nhọ này phần truyền thừa!"

Lý Hàm Quang đầy không ngại khoát tay áo.

Sau lưng cũng đã từ trên người Diệp Thừa Ảnh phục chế đi năm cái quầng sáng.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Tốt mấy ngày này không có gặp, Diệp Thừa Ảnh nội tâm đối thư của hắn ngưỡng giá trị một đường cao đi, sớm đã phá ngàn.

Làm sao rút cũng đủ!

Tới trước năm liên rút!

Bạch

Năm cái chùm sáng xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mắt, sau đó theo thứ tự nổ tung.

Thanh Diệp kiếm kinh kinh nghiệm bao?

Sớm cũng không cần!

Thanh Diệp y điển?

Cũng không cần đến!

Tưởng niệm Đại sư huynh thứ 621 4 ngày tâm đắc?

Cái này. . .

Nhìn xem thật xấu hổ a!

. . .

Liên tiếp bốn lần rút sạch, cuối cùng tại lần thứ năm cho hắn một kinh hỉ.

【  Không Thanh đại đế đan đạo truyền thừa gói quà: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Không Thanh đại đế tại đan đạo trong truyền thừa ghi chép hết thảy tin tức! 】

Bingo

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Này bôi nụ cười xem ở trong mắt Diệp Thừa Ảnh, lại thành một loại khác ý vị.

Đây là. . . Cưng chiều mỉm cười?

Trời ạ!

Diệp Thừa Ảnh ở trong lòng đã nắm chính mình vặn thành một cái bánh quai chèo, tê tê dại dại, quá kích thích!

Nguyên lai những cái kia thế gian thoại bản bên trong viết là thật!

Sư huynh bộ dạng này nhìn xem người ta cười!

Này người nào chịu nổi a?

Ô ô ô —— giết ta đi!

. . ..