Chương 211: Ta cũng là như thế tới

Chương 211: Ta cũng là như thế tới

Người tu hành nhóm rời đi gian kia cất giữ Đan Đế truyền thừa phòng, trên mặt nhiều chút mong đợi thần thái.

Vị này Đại Đế nếu là dùng Luyện Đan thuật thành đạo.

Như vậy hắn đan đạo truyền thừa chuyện đương nhiên là này tòa bí cảnh bên trong nhất khó lường cơ duyên.

Có thể trọng yếu như vậy sự vật thế mà đặt ở tương đối vắng vẻ trong phòng luyện đan, như vậy toà kia càng thêm to lớn trong chủ điện lại nên có ra sao không được cơ duyên chờ lấy bọn hắn?

Mang ý nghĩ như vậy, bọn hắn rất mau tới đến to lớn hùng vĩ trong chủ điện.

Cảnh tượng trước mắt lại lập tức để bọn hắn thất vọng vô cùng.

Nguyên lai to lớn hùng vĩ chẳng qua là mặt ngoài.

Này tòa trong chủ điện bộ tổn hại trình độ, nổi bật lúc trước thấy nhất cũ nát nhà kho kia phía trên.

Khắp nơi trên đất bừa bộn, đầy đất tro cặn.

Không biết dùng chất liệt gì chế tạo trên sàn nhà, chồng chất có một tầng dày đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng tro bụi.

Tựa như trong ngày mùa đông khắp nơi đều thấy tuyết đọng.

Vài gốc thô to vô cùng cột đá đứt gãy thành nhiều phần, ngã trái ngã phải nằm tại đại điện chính giữa.

Toàn bộ chủ điện cho người cảm giác liền là rách nát cùng hoang phế.

Nơi này căn bản không giống như là có bất kỳ cơ duyên dáng vẻ!

Người tu hành nhóm đều thất vọng thấu.

Kiếm Cửu U càng là cảm thán liên tục cơ hội mất đi là không trở lại, một lần bỏ lỡ, đã định trước hối hận suốt đời!

Thật sự là chẳng biết lúc nào mới có thể trà trộn vào Lý công tử bạn bè thân thích đoàn!

Sinh thời có thể hay không?

Lý Hàm Quang không nghĩ như vậy.

Trên thực tế hắn căn bản không có quá nhiều suy nghĩ, cũng không có đi quản người bên cạnh suy nghĩ cái gì.

Thẳng tắp hướng phía trên cùng bảo tọa đi đến.

. . .

Hắn bước ra một bước, nhảy vọt hư không, đi vào cái kia bảo tọa trước.

Lẳng lặng ngóng nhìn.

Bảo tọa bảo tồn còn tính hoàn chỉnh, chỉ có đỉnh cao nhất cái kia viên đá quý màu xanh lam có chỗ tàn khuyết, tản ra bất quy tắc ánh sáng.

Hắn nhìn chằm chằm khối kia tàn phá bảo thạch, như là nhìn một con mắt.

Con mắt liền là cửa sổ.

Tầm mắt xuyên thấu qua  có thể thấy rất nhiều phong cảnh.

Hắn thấy được!

Một trận gió theo phế tích trong một góc khác bay tới, xuyên qua những cái kia thật dày bụi trần, nhấc lên một trận như mộng mưa.

Tĩnh lặng đại điện bỗng nhiên có động tĩnh.

Những Trần đó cát bụi tựa như hóa thành chân thực tuyết, vây quanh cái kia tập áo trắng tốc độ cao xoay tròn.

Áo trắng khẽ động.

Tuyết bay hóa thành đầy trời sương trắng.

Người bên ngoài thấy không được bên trong, bất luận dùng như thế nào biện pháp cũng không cách nào nhòm ngó nửa điểm.

Lý Hàm Quang đứng ở bên trong, trong mắt cảnh tượng lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bốn phía là đen kịt.

Nghiêm chỉnh mà nói là hư không, phá toái hư không.

Nơi này tựa hồ đã trải qua một trận cực kỳ thảm liệt chiến đấu, liền hư không này loại vô hình đồ vật cũng có thể phá toái đến tận đây, thật lâu vô pháp phục hồi như cũ.

Hắn vẫn tại nhìn chăm chú cái kia bôi đá quý màu xanh lam.

Lúc này người sau đã hóa thành một đoàn như u linh hỏa diễm, tại trong hư không chìm nổi không ngớt.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra: "Ngươi có lời gì muốn nói với ta?"

Hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tựa hồ đối với tất cả những thứ này biến hóa đều sớm có đoán trước.

Cái kia đóa ngọn lửa màu xanh lam giống như cũng bởi vì phản ứng của hắn thấy nghi hoặc, ngắn ngủi đứng im, sau đó càng thêm kịch liệt bùng cháy.

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi này sợi tàn hồn bảo tồn đến nay đã là không dễ, ngươi tốt nhất nói ngắn gọn, bằng không thì rất có thể sẽ nói không hết!"

Ngọn lửa màu xanh lam lại lần nữa ngẩn người, bùng cháy thế thái chậm lại rất nhiều.

Lại như cũ đang không ngừng nhảy lên bên trong.

"Tà Linh tộc? Đó là cái gì?"

Nương theo lấy tiếng hỏi thăm của hắn, bốn phía trong hư không tình cảnh bắt đầu cải biến.

Một vài bức có chút mơ hồ, cũng rất chân thực hình ảnh xuất hiện, rơi ở trong mắt Lý Hàm Quang, thì trở nên càng thêm rõ ràng.

Này hết sức hiển nhiên là một chỗ chiến trường.

Chiến tranh đã tiến hành đến kịch liệt nhất bộ phận.

Giữa thiên địa tràn đầy thiêu đốt lên hỏa diễm, từng sợi đen kịt, tràn đầy khí tức tà ác khói đen theo khắp nơi đều thấy Hư Không liệt phùng bên trong tràn ra.

Từng đạo băng lãnh thân ảnh từ trong khói đen đi ra.

Tà ác là một loại cảm giác.

Có rất ít người cái gì cũng không làm, liền bị định nghĩa vì tà.

Nhưng này chút theo trong khói đen hiển hiện thân ảnh, chỉ cần nhìn một chút, liền giống như có thể thấy cái kia cỗ nồng nặc, tựa như đi sâu sâu trong linh hồn tà ác.

Chúng nó tựa như là thế gian tà ác đầu nguồn.

Không nên vì thiên địa đại đạo dung thân!

Sự thật cũng đúng là như thế.

Tại những cái kia chợt lóe lên trong tấm hình, hắn thấy sơn hà phá toái, mỗi thời mỗi khắc đều có đếm mãi không hết sinh linh tại chết.

Những sinh linh kia có nhân tộc, có yêu tộc, có Hải tộc. . .

Chúng nó đều là ngũ vực sinh linh!

. . .

Tà ác thường thường cùng mạnh mẽ cùng ở tại, người nhỏ yếu liền tà ác tư cách đều không có.

Những cái kia tà ác thân ảnh tự nhiên cũng là như thế.

Lý Hàm Quang thấy được lít nha lít nhít mây đen, mỗi một đóa mây đen bên trong đều có khó có thể dùng tính toán cường đại tồn tại.

Thánh cảnh cường giả?

Tại những tên kia bên trong tựa hồ chỉ có xông pha chiến đấu tư cách.

Chỉ liếc mắt, Lý Hàm Quang liền thấy mấy trăm vị Đại Thánh, không dưới trăm tôn Chuẩn tiên, Chuẩn Đế đồng dạng không hiếm thấy, thậm chí còn có Đại Đế.

Đội hình như vậy, là bây giờ ngũ vực cơ hồ khó có thể tưởng tượng.

Mà đây chỉ là những hình ảnh kia bên trong một góc của băng sơn.

Nguyên lai đây chính là thời kỳ viễn cổ chiến tranh?

Khó trách liền Đại Đế đều phải bỏ mạng!

. . .

Hình ảnh dần dần tiêu tán.

Lý Hàm Quang phát hiện cái kia đóa ngọn lửa màu xanh lam đã mỏng manh quá nhiều, tùy thời có khả năng tán đi.

Hắn dĩ nhiên biết đây là Không Thanh đại đế lưu lại cuối cùng một sợi tàn hồn.

Trước đó tại trong phòng luyện đan, cái kia cỗ độc thuộc về Đại Đế truyền thừa uy áp tràn ngập ra, hết thảy người tu hành đều bị ép trên mặt đất, chỉ có Lý Hàm Quang cùng Diệp Thừa Ảnh vẫn như cũ đứng nghiêm.

Diệp Thừa Ảnh là cái kia truyền thừa người thừa kế, cho nên không khó lý giải.

Lý Hàm Quang không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào đồng dạng bình yên vô sự, liền là bởi vì này sợi tàn hồn tồn tại.

Lý do cũng đơn giản.

Không Thanh đại đế thấy được Lý Hàm Quang chỉ bảo Diệp Thừa Ảnh một màn kia.

Hắn đối Diệp Thừa Ảnh hoàn toàn chính xác thật hài lòng, nhưng hắn càng hy vọng tiếp nhận hắn truyền thừa người là Lý Hàm Quang.

Có thể Lý Hàm Quang nếu làm ra lựa chọn, hắn chỉ có thể lựa chọn tôn trọng.

Mà lại hắn còn có một chuyện khác cầu Lý Hàm Quang!

"Thủ hộ ngũ vực, là ta vẫn đang làm sự tình!"

Lý Hàm Quang nói như vậy: "Ngươi không cần cầu ta, càng không cần cảm tạ. . ."

"Này không quan hệ trách nhiệm!"

"Chỉ là ta chưa từng có nghĩ tới lựa chọn khác!"

"Đến mức Tiên giới, ta sớm muộn cũng sẽ đi!"

Ngọn lửa màu xanh lam hơi hơi rung động, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại vùng hư không này bên trong.

Xung quanh hư vô cũng dần dần tan biến.

Thay vào đó là cái kia mảnh sắp tán chưa tán mây mù.

Bụi trần cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mặt là từng trương mang theo kinh hãi khuôn mặt quen thuộc.

"Làm sao vậy?"

Lý Hàm Quang không hiểu nói ra.

Diệp Thừa Ảnh vỗ vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm nói: "Đại sư huynh, ngươi có thể tính ra tới, tất cả mọi người đã chuẩn bị hợp lực phá vỡ lớp cấm chế này cứu ngươi!"

Lý Hàm Quang quét mắt mọi người liếc mắt, đem bọn hắn những cái kia hoặc nhiều hoặc ít quan tâm cảm xúc thu hết vào mắt, trong lòng có chút ấm áp.

Hắn dò hỏi: "Ta tiến vào thật lâu?"

Diệp Thừa Ảnh còn không nói chuyện, Kiếm Cửu U liền kêu to nói: "Cũng không phải, trọn vẹn hơn một canh giờ, có thể đem chúng ta lo lắng hỏng!"

Lý Hàm Quang không có đi lưu ý hắn tận lực cắn nặng cái kia "Ta" chữ.

Thầm nghĩ nguyên lai mình xem những cái kia nhìn như lóe lên một cái rồi biến mất hình ảnh dùng lâu như vậy.

Diệp Thừa Ảnh hỏi: "Đại sư huynh, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Lý Hàm Quang thu lại cảm xúc, nhìn thoáng qua bốn phía tình cảnh, nói ra: "Chờ ta thu thứ gì, chúng ta liền đi!"

Hắn tiếng nói vừa ra, tay cầm đã khoác lên bảo tọa cái kia viên Lam Bảo thạch lên.

Viên bảo thạch kia sớm đã liền ban đầu vầng sáng cũng không còn tồn tại.

Nhưng ở Lý Hàm Quang tay cầm rơi lên trên đi về sau, bỗng nhiên lấp lánh ra đủ loại huyền bí đến cực điểm hào quang!

Như là xuyên thấu qua lăng kính nhìn lên bầu trời Diệu Dương.

Bốn phía thiên địa khẽ run, đập vào mắt chỗ tất cả cảnh vật đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cuốn ngược.

Tất cả những thứ này điểm cuối cùng, tại Lý Hàm Quang trong tay!

Lạch cạch!

Một tiếng vang nhỏ, Lý Hàm Quang lòng bàn tay nhiều hơn một tòa lớn chừng bàn tay cung điện.

Đây là Không Thanh đại đế khi còn sống hành cung.

Cũng là một kiện chân thực Đế khí!

Tuy nói có chút tàn phá, nhưng vẫn như cũ đầy đủ tôn quý, xem như Không Thanh đại đế đối với hắn biếu tặng!

Cũng có lẽ là bởi vì điểm này duyên cớ.

Lý Hàm Quang luyện hóa cái này Đế khí không có chút nào vướng víu, hết thảy nước chảy mây trôi.

Cơ hồ chỉ trong phút chốc, liền đem cái này Đế khí hoàn toàn chưởng khống.

Lý Hàm Quang đánh giá trong tay Đế khí, có chút hài lòng.

Này loại có khả năng khắp nơi mang theo hành cung tự nhiên là cao cấp nhất trang bức lợi khí.

Ra sân đặc hiệu cũng cơ bản điểm đầy.

Đợi sau khi trở về, hắn lại dùng Thiên Địa Hồng Lô chữa trị cải tạo một phiên, bức cách tất nhiên sẽ càng cao.

Ngay vào lúc này, trong mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một sợi cực kỳ mịt mờ âm u khí tức.

Khí tức kia cực kì nhạt, không để ý liền sẽ coi nhẹ.

Nhưng Lý Hàm Quang lại từ trong đó phát giác được cực hạn tà ác mùi vị.

Loại vị đạo này cùng lúc trước thấy những hình ảnh kia bên trong không có sai biệt, Lý Hàm Quang rất là tuỳ tiện phân biệt ra tới.

【  Tà Linh tộc một vị Đại Đế cấp cường giả tại Không Thanh đại đế trên thân lưu lại mịt mờ ấn ký, ý đồ tại hắn sau khi chết  chờ này bí cảnh liên thông ngũ vực, có lẽ có ngũ vực hậu nhân lấy được, khóa chặt ngũ vực chỗ phương vị!

Ấn ký này dùng Tà Linh tộc vô thượng bí pháp ngưng tụ, Không Thanh đại đế lúc chết tàn hồn đã mỏng manh đến cực điểm, căn bản là không có cách phát hiện!

Xóa đi chi pháp: . . . 】

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, suy nghĩ khẽ động, khổng lồ Tinh Thần lực giống như thủy triều quét qua này tòa hành cung.

Đem cái kia sợi khói đen triệt để yên diệt.

. . .

Đêm yên tĩnh như nước.

Sạch sẽ như tờ giấy trong bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một vệt sóng gợn.

Một đạo thân ảnh từ gợn sóng bên trong bước ra tới.

Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

A

Kiếm Cửu U rất là thích ý duỗi lưng một cái: "Cuối cùng ra đến rồi!"

Giang Thắng Tà gật đầu nói: "Đúng vậy a. . . Trước kia không có cảm thấy, hiện tại mới phát hiện, ngũ vực vẫn là đẹp rất tốt!"

Bí cảnh bên trong phong cảnh mặc dù độc đáo.

Nhưng mối nguy quá nhiều, mà lại thiên địa quy tắc đơn nhất, có thể thấy được phong cảnh đều là liên miên bất tận.

Bất luận là vạn dặm Kim Hà sa mạc, hay hoặc là nhìn một cái thảo nguyên vô tận, lúc mới nhìn cảm thấy tráng cực kỳ xinh đẹp, thấy lâu, liền không được để ý.

Thế nào như ngũ vực như vậy, cảnh trí muôn vàn?

Kiếm Cửu U bỗng nhiên nhíu mày: "Các ngươi có phát hiện hay không. . . Này linh khí trong thiên địa so dĩ vãng nồng nặc rất nhiều!"

Lời này vừa nói ra, mọi người hơi ngẩn ra, trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên kinh hỉ dâng lên.

Há lại chỉ có từng đó là linh khí?

Liền liền thiên địa pháp tắc, cũng so với bọn hắn vào bí cảnh trước nồng nặc ba thành không thôi.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Diệp Thừa Ảnh mỉm cười: "Xem ra chúng ta rời đi những thời giờ này, bên ngoài cũng không phải hết sức an tĩnh!"

Ba

Hắc ám trong bầu trời đêm bỗng nhiên bay lên một đạo sao băng.

Đạo ánh sáng kia lên tới hơn trăm trượng trên không, liền bắn ra, tản mát thành hàng trăm hàng ngàn đóa thật nhỏ diễm hỏa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Nguyên lai là pháo hoa!

Diệp Thừa Ảnh kinh hỉ nói: "Chẳng lẽ là bước sang năm mới rồi?"

Lý Hàm Quang ánh mắt xuyên thấu qua Vân Hải, rơi ở nhân gian, lắc đầu nói: "Tiểu Niên!"

. . .

Mặc dù là tết Táo Quân, nhưng cũng mang ý nghĩa đại niên lập tức đến!

Ngạo Kiếm tiên môn năm vị càng ngày càng nặng, liền ngay cả sơn môn bên trên cũng đã dán chặt dùng bùa chú khắc hoạ câu đối.

Một đoàn người người trở lại Ngạo Kiếm tiên môn, tự nhiên là đưa tới một phiên khác động tĩnh.

Nhưng Lý Hàm Quang luôn luôn không thích không bức có thể trang náo nhiệt tình cảnh, nói đơn giản hai câu, liền nhường mọi người tán đi.

Còn lại tông phái những cái kia thiên kiêu nhóm, sớm đã dồn dập cáo từ rời đi.

Một là bởi vì rời đi lâu nay, sau khi ra ngoài cũng nên hồi trở lại tông môn báo cáo.

Thứ hai chính là, bọn hắn đến chuẩn bị ăn tết cùng ngày đưa đến Lý công tử trước núi lễ vật!

Lý Hàm Quang trở lại quen thuộc trong sân.

Vừa vừa nằm xuống, một đạo bạch ảnh liền từ trong hư không bay lượn mà ra, chui vào trong ngực của hắn, thân mật cọ lấy hắn.

Ngang

Trong bầu trời đêm lộ ra hiện một đóa hỏa hồng mây.

Long Mã Yên Chi rơi trong sân, nhìn chằm chằm Tiểu Ngân cáo, không ngừng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, rất là không vừa lòng đối phương động tác nhanh hơn nàng.

Tiểu hồ ly "Chiêm chiếp" kêu lên vài tiếng, lớn chừng quả đấm trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Tam Túc Kim Thiềm tại sân nhỏ trong góc yên lặng "Oa" lấy, cùng dĩ vãng mỗi cái ban đêm một dạng không có có tồn tại cảm giác.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, thầm nghĩ nếu là Nhị Nha ở đây, cái kia chắc chắn liền là khác một bức tranh.

Cũng không biết nàng lần này ngủ say tỉnh lại, thực lực có thể khôi phục lại một bước nào?

. . .

Như thế an nhàn thời gian, Lý Hàm Quang cũng không thể hưởng thụ bao lâu.

Hắn rất nhanh liền bị Lý Trạm Lô cho hô tới, nói là giảng giải một phiên bí cảnh nội chứng kiến hết thảy, gián tiếp phong phú một thoáng Lý mỗ lịch duyệt.

Rất nhiều hài tử Bỉ đại nhân tưởng tượng muốn thông minh.

Khi bọn hắn muốn ăn trứng gà thời điểm, thường thường sẽ không nói thẳng, mà là thông qua khen ngợi cái kia trứng gà lại lớn lại trắng vừa tròn, nhường phụ huynh chú ý tới cái kia trứng gà, sau đó nhớ tới, nên cho hài tử hầm quả trứng bồi bổ thân thể.

Đối với Lý mỗ loại hành vi này, Lý Hàm Quang cười không nói.

Cũng không có vạch trần, chẳng qua là hết sức hợp thời nghi lấy ra một nhóm bên ngoài rất khó nhìn thấy thánh dược, đặt ở Lý mỗ trước mặt.

Lý mỗ lập tức cao hứng giống đứa bé.

Trắng Nguyệt tiên tử đối với cái này rất là không vừa lòng: "Bao lớn người, cùng đứa bé một dạng!"

Lý Hàm Quang mỉm cười, biểu thị hết sức có thể hiểu được nói ra: "Ta cũng là dạng này tới!"

Rời đi Lý mỗ phủ đệ, Lý Hàm Quang định đi phòng luyện khí.

Chuyện trọng yếu nhất không gì bằng trang bức.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, công cụ cần trước chuẩn bị kỹ càng!

Hắn tới đến xa hoa luyện khí thất, mở ra trận pháp, móc ra cái kia lớn chừng bàn tay cung điện, lại lật ra một đống đủ loại huyền thiết.

Sau đó liền bắt đầu tu bổ Đế khí.

Này dĩ nhiên không phải một chuyện đơn giản, nhưng đối với từng thu được Bách Luyện đại đế luyện khí truyền thừa, lại có được biết hết biết được hắn mà nói, cũng không làm khó được đi đâu.

Huống chi. . .

Hắn dùng tới sửa Đế khí lò bản thân cũng là Đế khí.

Chẳng qua là thoáng có chút hao tổn tốn thời gian.

Cứ như vậy, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Này ngày.

Ngạo Kiếm tiên môn vùng trời hư không tựa như mưa sa bên trong mặt hồ, gợn sóng không ngừng, tựa hồ vĩnh viễn không cách nào bình tĩnh.

Đến ngàn giá khổng lồ phi thuyền đứng ở Ngạo Kiếm tiên môn đại trận bên ngoài, treo đầy ăn mừng câu đối.

Trong hư không vô số thân ảnh chìm nổi.

Mấy trăm vị Thánh cảnh cường giả cùng tụ một chỗ, chọc cho hư không rung chuyển không ngớt, bọn hắn cùng nhau đối Hãn Hải phong vị trí chắp tay, cất cao giọng nói:

"Chúng ta, chúc Lý công tử lễ mừng mỗi năm cát tường, vạn sự vô ưu!"

"Nguyện Lý công tử tu không bờ bến, sớm ngày thấy được Đại Đạo chân lý!"

". . .".