Chương 212: Không biết xấu hổ các lão tổ

Chương 212: Không biết xấu hổ các lão tổ

Như thế rộng rãi thật lớn tràng diện, nếu là đặt ở tu hành giới, tự nhiên là đủ để dẫn tới khó có thể tưởng tượng sóng gió.

Dưới chân núi, một vị vừa bị theo thế gian chiêu mộ mà đến đệ tử, trừng to mắt, hưng phấn nói: "Cái này là Tiên môn uy phong? Bọn hắn bái chính là thế nào tôn tiên sư? Ta có thể đi hắn môn hạ tu đạo sao?"

Cách đó không xa, vị kia phụ trách an trí đệ tử mới công việc Tiên môn đệ tử ngửa đầu, trong mắt tràn đầy kính sợ nói: "Ta Ngạo Kiếm tiên môn vốn không loại uy phong này, có thể có hôm nay, đều là bởi vì Đại sư huynh a!"

"Đại sư huynh?"

Vị kia đệ tử mới nghe được ba chữ này, ngẩn người, nghĩ đến cái gì, con ngươi đại trương.

Tiên môn đệ tử gật đầu nói: "Không sai, liền là trong miệng các ngươi Đạo Thánh cùng lý thánh!"

Phù phù!

Đệ tử mới trực tiếp quỳ trên mặt đất, nhìn toà kia giấu ở trong mây mù núi cao, lệ nóng doanh tròng, liều mạng mong muốn nói cái gì, nhưng vẫn là khóc không thành tiếng.

Gia đình của hắn tại nửa năm trước vụ tai nạn kia đứng giữa kiếm lợi chịu tra tấn.

Nếu không phải loại kia cứu tính mạng người tiên cây lúa, hắn sớm đã trở thành cái kia vô số thi cốt bên trong không đáng chú ý một bộ.

Hắn là vô số phàm nhân dân chạy nạn bên trong một vị, bản cũng không có con đường biết bọn hắn ân nhân cứu mạng đến tột cùng họ gì tên gì, quê quán ở đâu.

Cũng may hắn sinh ra mấy phần tư chất tốt, bị Ngạo Kiếm tiên môn phục trách chiêu mộ người mới đệ tử chọn trúng.

Vốn nghĩ vào tiên đồ, chẳng qua là có càng lớn tỷ lệ thấy ân nhân.

Lại không nghĩ rằng, hắn chỗ tiến vào cái này Tiên môn, thế mà cùng ân nhân giống nhau!

Đây là trời xanh tại chiếu cố hắn!

Hắn suy nghĩ ngấm dần loạn, vừa khóc lại cười, giống như tên điên.

Cái gọi là vui quá hóa buồn, đại khái chính là như thế.

Bên cạnh Tiên môn đệ tử nhìn hắn một cái, có chút cảm khái thở dài.

Trong nhân thế, giống như vậy muốn thấy một lần Đại sư huynh hình dáng người đơn giản như Thương Hải chi thủy.

Hắn đã tính may mắn đến cực điểm.

Nhưng có thể hay không thấy đến đại sư huynh, chỉ sợ còn phải xem mệnh của hắn!

Dù sao liền ngay cả mình, cũng thật lâu chưa có xem Đại sư huynh cái kia như vẽ dung nhan!

. . .

Hư không bên trên tường vân xuất hiện.

Một đạo thân ảnh hiện giữa thiên địa.

Không phải Lý Hàm Quang.

Mà là Lý Trạm Lô.

"Chư vị đường xa tới, thực để cho ta Ngạo Kiếm tiên môn rồng đến nhà tôm!"

"Con ta Hàm Quang đang ở tu hành, chậm một chút chút liền có thể gặp khách!"

"Chúng ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, thỉnh chư vị nhập tọa, hôm nay nhất định phải cùng chư quân uống thật sảng khoái!"

Lý Trạm Lô hồng quang đầy mặt, mười phần thành thạo nói ba cục lời dạo đầu, một mạch mà thành.

Mọi người từ không dị nghị, vội nói: "Hãn Hải kiếm thánh khách khí, mời!"

Hôm nay tới người thật sự là rất nhiều.

Không chỉ là Đông Hoang, Tây Mạc, Bắc Hải, Nam Cương các đại thánh địa cấp thế lực cơ hồ đều phái ra môn bên trong cường giả làm làm đại biểu.

Liền ngay cả Trung Vực các đại thánh địa, cũng phái ra Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

Liếc nhìn lại, quả nhiên là có phần có một loại Thánh cảnh không bằng chó cảm giác.

Ngạo Kiếm tiên môn sơn môn mặc dù rộng, nhưng có thể dùng để tiếp nhận khách khứa đại điện nhưng cũng có hạn.

Vì vậy những Thánh địa đó cấp trở xuống thế lực, chỉ có thể an bài bọn hắn tại ngoài sơn môn tạm thời mở ra cung điện liền yến.

Những cái kia tiểu tông phái có thể được cho phép chứng kiến này thịnh cảnh liền đã là thao thiên việc vui.

Nơi nào sẽ có lời oán giận?

Gặp nhau một đoàn trò chuyện cực kỳ vui vẻ.

. . .

Tiệc tối tiến hành đến một nửa.

Giữa thiên địa bỗng nhiên truyền đến một hồi kỳ lạ tiếng động.

Hình như có tòa nào đó cực kỳ nặng nề lớn cửa bị mở ra.

Lý Trạm Lô liền giật mình, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn: "Chư vị, con ta xuất quan!"

Mọi người tự nhiên đã sớm phát giác được giữa thiên địa thêm ra mới cái kia cỗ đặc biệt khí tức, dồn dập đứng dậy, rời đi đại điện, nhìn chỗ không bên trong!

Chỉ thấy hư không bên trên.

Chẳng biết lúc nào thêm ra một tôn dị thường khổng lồ cung điện.

Cung điện này bao quanh có cửu thải thần quang, tiên âm trận trận, như Đại Đạo thanh âm, thần quang những nơi đi qua, như đạo chỗ gây nên, toàn bộ Thiên Địa Nhân ở giữa đều là chi mà run rẩy!

Đầy trời linh vụ trắng như tuyết dây lụa, tại cung điện ở giữa đi xuyên, tăng thêm phiêu nhiên tiên khí.

Trong lúc vô hình, càng có một cỗ không nói ra được uy nghiêm từ phía trên cung điện lan tràn ra, giống như có thể trấn áp hết thảy  khiến cho người không khỏi cúi người!

"Đây là. . . Đế khí!"

Rất nhiều Thánh cảnh cường giả cảm nhận được phía trên cung điện này khí tức cường đại, dồn dập kinh ngạc không thôi.

Cần biết bất luận là ở đâu cái Thánh địa, thánh khí đều có thể bị coi là cuối cùng nội tình, vô cùng trân quý, thậm chí theo góc độ nào đó đi lên nói, còn muốn so Đế kinh càng hơn nửa bậc!

Sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này!

Đông

Tiếng chuông từ trong lúc vô hình sinh ra, tại trong thiên địa tạo nên vô số gợn sóng.

Ánh trăng từ phía chân trời hạ xuống, lẫn vào gợn sóng bên trong, càng nhiều mấy phần như mộng ảo đẹp.

Một bộ áo trắng xuất hiện tại Nguyệt Hoa xuống.

Một tay ôm Ngân Hồ.

Dậm chân tại trong thiên địa, tầm mắt bố trí chỗ, thế giới đều là chi yên lặng.

Đẹp như họa?

Thế gian căn bản không người có thể vẽ ra dạng này đẹp bức tranh.

Cho dù là cao minh đến đâu Họa Sư, có thể đem Nguyệt Hoa họa đến như là vật thật, có thể cái kia trương siêu càng thế gian hết thảy mặt. . .

Làm sao họa?

Toàn bộ thế giới yên lặng rất lâu.

Sau đó bị đủ loại thở dài cùng kinh ngạc tán thán bao phủ.

"Lý công tử, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, đẹp đến nổi người nghẹt thở!"

"Ta không yêu cầu xa vời có thể cùng với Lý công tử, chỉ cầu Lý công tử sớm đi thành hôn sinh con, ta nguyện ý chờ con của hắn lớn lên!"

"Si tâm vọng tưởng, giống như Lý công tử nhân vật như vậy, tương lai nhất định là muốn phi thăng thành tiên, làm sao có thể cùng thế gian nữ tử thành hôn?"

"Lại nói, coi như Lý công tử thật sinh hạ một con, lại cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi một cái đại lão gia!"

"Người nào quy định gia môn liền không thể đối nam người tâm động rồi?"

"Ta cam %. . . $#*! ! !"

. . .

Lý Hàm Quang vẻ mặt bình tĩnh, đối với mình đưa tới lần này động tĩnh rất là hài lòng.

Hắn yên lặng nắm chính mình chuẩn bị 《 ngày tết trang bức quá trình 》 ghi ở trong lòng, đạp lên bình ổn bộ pháp đi vào trước cung điện, mỉm cười nói: "Bất quá là cái bình thường ngày tết, gọi chư vị lao sư động chúng như thế, Hàm Quang thực sự băn khoăn!"

Nghe vậy, mọi người lúc này lộ ra "Chuyện này" biểu lộ.

Một vị Thánh cảnh cường giả nói thẳng: "Lý công tử lời ấy sai rồi. Chúng ta hôm nay đến, không chỉ là chúc tết, càng là nghĩ thay thiên hạ thương sinh, hảo hảo mà cảm tạ ngài một phiên nha!"

"Không sai! Thần Ma xuất thế, thiên hạ lâm nạn! Nếu không phải Lý công tử, bây giờ không tri kỷ thảm chết bao nhiêu người!"

"Công tử lai giống tiên cây lúa, không ngừng cứu vớt Đông Hoang bách tính, càng là giải quyết toàn bộ ngũ vực nhân tộc vô số năm qua sinh tồn vấn đề khó khăn lớn nhất!"

"Công tử chi công đức, đủ để nhân gian Hiển Thánh, ca tụng Thiên Thu!"

"Không chỉ như thế, công tử tìm kiếm được triệt để tiêu diệt Thần Ma biện pháp, càng là vì ta ngũ vực thiên thu vạn thế, lập xuống bất thế cơ hội tốt. . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu, giống như là tập luyện tốt, đem Lý Hàm Quang phổ biến nhất vì nhận biết sự tích hết thảy nói ra.

Những sự tình này tất cả mọi người rất quen thuộc.

Có chút trải qua, có chút nghe qua vô số lần, giờ phút này lại nghe, như cũ không có nửa điểm ngán cảm giác, nội tâm thiếu đi rung động ban đầu, lưu lại lại là bền bỉ cảm động!

"Đại sư huynh!"

Xa xa trong bầu trời đêm bỗng nhiên truyền ra một tiếng kêu gọi.

Một đạo thân ảnh tốc độ cao xuyên qua hư không, đi vào Lý Hàm Quang trước người, chính là Sở Tiêu Luyện.

Hắn cũng không phải là lẻ loi một mình.

Đi theo phía sau đại lượng thân ảnh, liếc nhìn lại, lại đều là Thánh cảnh cường giả.

Sở Tiêu Luyện nhìn Lý Hàm Quang, trong mắt rất là hưng phấn: "Đại sư huynh, ngài trở về, ta xem như đuổi kịp!"

Nói xong, hắn đưa qua một viên trữ vật giới chỉ.

Lý Hàm Quang vô ý thức hỏi: "Đây là cái gì?"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Đương nhiên là chuẩn bị cho ngài năm mới lễ vật a! Ngài nhìn một chút có thích hay không?"

Lý Hàm Quang không cần tiếp nhận chiếc nhẫn liền biết bên trong chứa là cái gì, ánh mắt hơi dị, sau đó hiểu rõ rất nhiều chuyện.

"Đại sư huynh, ngươi khả năng không biết, ngài rời đi trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện!"

"Ám giới xuất hiện. . . Bọn hắn muốn đem Vĩnh Dạ chi thần phóng xuất. . . Chết thật nhiều người. . . Thái Thương thánh chủ cũng hi sinh vì nước. . ."

Hắn rất nhanh đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh nói một lần.

Trên mặt xuất hiện khổ sở vẻ mặt.

Nói đến Khương Huyền Vũ hi sinh vì nước lúc, hắn ánh mắt hơi dị, mắt nhìn bốn phía, đối Lý Hàm Quang thần thức truyền âm nói: "Sư huynh, Khương sư thúc không có chết hẳn, tối nay đến không ai địa phương ta móc ra ngươi ngó ngó!"

Lý Hàm Quang há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Đứa nhỏ này làm sao vẫn là như thế không biết nói chuyện?

Mà lại mỗi lần nói xong còn vẻ mặt thành thật bộ dáng, nhường một ít giây người biết rất khó chịu a!

Hắn lúc trước nói những lời kia cũng không có tận lực thu lại, nghe được rất nhiều người, bốn phía bầu trời đêm lại lần nữa trầm mặc rất lâu.

Sở Tiêu Luyện hoàn toàn chính xác không thế nào biết nói chuyện.

Này loại ăn mừng thời kỳ, đưa ra sự kiện kia, hết sức ảnh hưởng người tâm tình.

Đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là, tất cả mọi người nắm việc này xem như trong lòng một cây gai!

"Có lẽ, cái này là hết thảy Thánh địa, nắm Lý công tử địa vị thả cao như vậy nguyên nhân a?"

Rất nhiều người trong lòng đồng thời hiển hiện ý nghĩ như vậy.

Thần Ma loại sự tình này, tựa như là dính tại ngũ vực trên người một khối thuốc cao da chó.

Này mười vạn năm qua, thường cách một đoạn thời gian Thần Ma liền sẽ nhảy ra cách ứng ngũ vực một lần, mỗi một lần xé toang đều mang máu.

Chỉ có những cái kia lên niên tuế người biết, Lý công tử tìm tới triệt để ma diệt Thần Ma phương pháp, đến tột cùng ý vị như thế nào!

Cải biến ngũ vực về sau cách cục?

Cải biến thế giới phát triển quỹ tích?

Cứu vớt khó mà tính toán sinh linh?

Đều không đủ!

Cộng lại đều không đủ!

. . .

Lý Hàm Quang vỗ vỗ Sở Tiêu Luyện bả vai, quay người đối đầu giữa thiên địa hết thảy tầm mắt.

"Đưa rượu lên!"

Dứt lời, vài gian trong cung điện bỗng nhiên bay ra mấy đạo trong suốt Trường Hà.

Trong không khí tràn đầy nồng đậm mùi rượu.

Những Trường Hà đó đều là rượu, trên mặt sông tung bay lít nha lít nhít chén rượu.

Trường Hà tại trong thiên địa xoay quanh, mười phần tinh chuẩn xuyên qua đám người, nắm mỗi một ly rượu đưa đến mỗi người trước mặt.

Mọi người còn đến không kịp cảm thán Lý công tử chiêu này bên trong ẩn chứa làm người kinh ngạc thán phục lực khống chế, liền nghe hắn nói:

"Xưa kia người đã trôi qua, chỉ đạo thường tại!"

"Chúng ta không có khởi tử hồi sinh chi năng, liền chỉ có vì bọn họ báo thù, giết hết trong thiên hạ này hết thảy Thần Ma! Hộ ngũ vực vạn thế thái bình. . ."

"Phương không uổng công bọn hắn tử chiến một trận!"

"Một chén rượu này, kính anh hùng!"

Lý Hàm Quang cầm lấy ly rượu trước mặt, uống một hơi cạn sạch.

Rất nhiều tuổi trẻ người tu hành trong mắt mang nước mắt, kích động bắt lấy chén rượu, dùng sức uống một ngụm, sau đó sắc mặt ửng hồng quát: "Kính anh hùng!"

Tuổi lớn hơn lão nhân thấy nhiều sinh tử, cũng không khỏi tầng tầng thở dài, uống đến chậm một chút, lại quát ra càng nhiều thương cảm!

Sở Tiêu Luyện trong giới chỉ, Khương Huyền Vũ cảm giác bên ngoài một màn này, yên lặng rất lâu.

Sau đó cảm xúc phức tạp cười nói: "Ta Thái Thương thánh địa, vì Thủ Hộ thần ma phong ấn, cứu vớt thiên hạ vạn dân, trả giá như thế lớn đại giới!"

"Chưa từng nghĩ, cái thứ nhất vì những Anh Linh đó mời rượu, lại có thể là Lý công tử!"

"Tốt một cái Lý công tử!"

"Nếu ta còn sống, chỉ bằng hôm nay chén rượu này, liền nguyện tùy tùng hắn. . . Đến chết mới thôi!"

"Tiểu tử, cho ta tới chén rượu!"

Cuối cùng câu nói này, tự nhiên là nói với Sở Tiêu Luyện.

"Còn có ta!" Yến Xích Tiêu cũng nói.

Sở Tiêu Luyện đáp ứng, đang nghĩ ngợi từ chỗ nào làm một ly rượu, liền phát hiện ba một ly rượu đã theo rượu sông tung bay đến trước mặt hắn.

Sở Tiêu Luyện ngẩn người, nhìn Đại sư huynh bóng lưng, thầm nghĩ quả nhiên, thế gian này lại có chuyện gì, có thể giấu giếm được Đại sư huynh con mắt?

Hắn nắm hai cái đổ đầy rượu chén rượu đưa vào trong giới chỉ.

Trong giới chỉ lâm vào thời gian rất lâu yên lặng.

. . .

Trong sân không khí có chút đè nén.

Lý Trạm Lô thấy thế, bỗng nhiên lên tiếng nói: "Ánh sáng, tiêu luyện tiểu tử này cho ngươi chuẩn bị gì lễ vật, nhanh lấy ra cho đại gia nhìn một chút!"

Bạch Nguyệt tiên tử cũng nói: "Đúng vậy a, thừa dịp hôm nay cao hứng, mọi người cùng nhau vui a vui a. . ."

Lý Hàm Quang khẽ cười một tiếng, đưa tay tại trên chiếc nhẫn kia một vệt.

Ánh sáng lấp lánh.

Trên trăm cái lớn nhỏ không đều hồ lô xuất hiện tại trong thiên địa.

Bên trong một cái nhất là to lớn, trực tiếp che khuất một khoảng trời.

Giang Thắng Tà chậc chậc dưới miệng: "WOW, làm sao có loại trở lại Hồ Lô Sơn cảm giác? Sở sư đệ, ngươi đưa Đại sư huynh nhiều như vậy hồ lô làm gì?"

Sở Tiêu Luyện vội nói: "Mới không phải đâu! Này chút trong hồ lô chứa, đều là linh vũ!"

"Là Thần Ma sau khi chết, biếu tặng thiên địa linh vũ!"

"Những ngày này, ta cùng chư vị tiền bối tại từng cái Thần Ma phong ấn bôn ba, liên tiếp chém giết năm sáu tôn thần ma, thu thập là tinh thuần nhất linh vũ, đưa cho Đại sư huynh!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đều lâm vào xôn xao.

Mọi người đều biết, Thần Ma chính là thiên địa pháp tắc biến thành, sau khi chết sẽ tiêu mất, hóa thành vô cùng tinh thuần linh vũ rơi tại trong thiên địa.

Nhất là Thần Ma ngã xuống chỗ hạ xuống linh vũ sẽ càng tinh thuần.

Chuyện như vậy trước đó liền phát sinh qua.

Gần nhất trong khoảng thời gian này càng là thường có phát sinh!

Có thể cho đến lúc này mọi người mới biết được, nguyên lai những ngày này Thần Ma tấp nập ngã xuống, nguyên nhân căn bản lại có thể là bởi vì này!

Sở Tiêu Luyện nói đến đây, chợt nhớ tới còn có rất trọng yếu sự tình, tránh ra thân thể, nắm sau lưng cái kia một đám Thánh cảnh cường giả lộ ra.

"Đại sư huynh, liền là này chút tiền bối giúp một tay!"

"Bọn hắn biết được ta phải vi sư huynh chuẩn bị lễ vật, cảm thấy ta chuẩn bị hồ lô quá nhỏ, sẽ đưa lên bảo bối của mình hồ lô, lại cảm thấy một cái Thần Ma tử vong hạ xuống linh vũ không đủ, mang ta đi bọn hắn Thánh địa Thần Ma phong ấn đi, kích sát Thần Ma lấy mưa. . ."

Lý công tử cười như không cười nhìn về phía đám kia nhiệt tâm tiền bối.

Bọn hắn liên tục khoát tay nói không quan trọng việc nhỏ, không đáng nhắc đến!

Lý Hàm Quang ánh mắt từng cái quét qua bọn hắn, tự nhiên liền biết trong bọn họ tâm dĩ nhiên không phải nghĩ như vậy.

Vừa vặn, hắn cũng không muốn dạng này sơ lược.

Lý Hàm Quang nói ra: "Chư vị tiền bối như thế bôn ba, vãn bối trong lòng thực sự băn khoăn, còn mời các vị tiền bối lưu lại danh hiệu, để cho vãn bối biết!"

Sở Tiêu Luyện nghe vậy, bề bộn nhấc tay nói: "Đại sư huynh, ta biết!"

Hắn rất nhanh móc ra một cái thật dày quyển trục, phía trên lít nha lít nhít viết đầy chữ.

Sau đó mở miệng thì thầm: "Thiên Nguyên thánh địa Liễu Trần chân nhân, trợ tập hợp linh vũ ba vạn tấn!"

"Vô Lượng thiên tôn!"

Lời này vừa nói ra, trong đám người bỗng nhiên sinh ra một đạo thăm thẳm thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là một vị hạc phát đồng nhan, tiên khí Phiêu Phiêu lão giả.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, một bộ bàng quan bộ dáng.

Nhưng mặc cho ai cũng biết, hắn lúc này bỗng nhiên tuyên một câu đạo hiệu ý nghĩa ở đâu, không phải liền là muốn cho Lý công tử biết mình là người nào?

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Vị nào là Liễu Trần chân nhân?"

Mọi người sững sờ, thầm nghĩ chẳng lẽ này còn không rõ lộ ra?

Lý Hàm Quang nói ra: "Thật người chưa tới tràng sao?"

Hắn bỗng nhiên tùy ý nhìn chằm chằm một người: "Có thể là các hạ?"

Liễu Trần thật người nhất thời trong lòng hoảng hốt, bề bộn cao giọng nói: "Không phải hắn, ta, ta, là ta!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn, cười nhạt một tiếng: "Đa tạ!"

Liễu Trần chân nhân xoa xoa đổ mồ hôi, thầm nghĩ sớm biết không giả, kém chút bị hơi đi qua!

Lý Hàm Quang khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra trên mặt đất giương, thầm nghĩ các ngươi nếu là trang, ta giả trang cái gì?

"Thiên Huyền Thánh Chủ đủ nghĩ hiên, tặng thánh khí tử kim Thất Bảo hồ lô một cái, trợ tập hợp linh vũ bảy vạn tấn. . ."

Trong đám người, đủ nghĩ hiên nguyên bản đang ở mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Nghe được tên, lập tức nhảy dựng lên: "Chính là bản tọa, chính là bản tọa!"

". . ."

Theo Sở Tiêu Luyện đọc lên tên càng ngày càng nhiều.

Phía dưới xôn xao tiếng càng lúc càng lớn.

Chỉ vì Sở Tiêu Luyện trên danh sách mỗi một cái tên, đặt ở tu hành giới đều là cao cấp nhất đại nhân vật.

Giống như Thiên Huyền Thánh Chủ đủ nghĩ hiên bực này nhân vật, tại danh sách kia bên trong lại tựa hồ chỉ là hạng chót nhất lưu?

Thậm chí phía dưới rất nhiều khách khứa, nghe được chính mình tên Thánh địa, ngẩng đầu nhìn về phía người kia, lại phát hiện chưa bao giờ thấy qua.

Tinh tế hồi ức về sau, mới vừa nhớ tới, tại mỗ thiên cực kỳ bí ẩn tông môn trong điển tịch nhìn thấy qua.

Rõ ràng là Thánh địa lão tổ cấp bậc cường giả!

Chính là Thánh Chủ cũng cần đối nó tất cung tất kính!

Nhưng bọn hắn trước mắt biểu hiện ra, chỗ nào giống như là lão tổ cấp bậc đại năng?

Bị gọi đến tên, hận không thể tiến đến Lý công tử trước mặt tự giới thiệu.

Không có bị có một chút, thì mong mỏi cùng trông mong, trong mắt cái kia bôi háo sắc chính là cách ảm đạm bầu trời đêm cũng có thể rõ ràng trông thấy!

Hết lần này tới lần khác nhất định phải giả bộ làm một bộ rất là bình tĩnh bộ dáng.

Mọi người nghe những cái kia tên, nhìn cái kia đạo bạch áo phiêu nhiên thân ảnh, nội tâm không nói ra được rung động.

Nhất là những cái kia đối Lý Hàm Quang không hiểu nhiều lắm, chẳng qua là tin đồn một chút Thánh địa các cường giả, càng là vì đó thật sâu kinh hãi.

Đến cùng là nhân vật thế nào, mới có thể để cho đám kia lão quái vật, đuổi tới tới vuốt mông ngựa?

Mặt cũng không cần?.