Chương 213: Vị tiền bối này cần phải luận đạo?

Chương 213: Vị tiền bối này cần phải luận đạo?

Trên danh sách tên rất nhiều, nhưng cũng không có từng cái niệm xong tất yếu.

Có một số việc chú trọng có chừng có mực.

Đứng ở một nửa vừa đúng  có thể nhường còn lại khán giả phát huy tưởng tượng của mình không gian, chính mình đi não bổ trên danh sách những người còn lại có ra sao không được lai lịch cùng danh hiệu.

Từ đó giúp Lý Hàm Quang đi đến điểm tính ngưỡng tốt nhất sử dụng mục đích.

Loại sự tình này, hắn làm hết sức thuận tay.

Đương nhiên, hắn mặc dù tinh đến đạo này, nhưng cũng chưa quên trang bức căn bản mục đích là cái gì.

Hắn nhìn về phía đám người, tại những cái kia đức cao vọng trọng lão tổ cấp nhân vật trên thân lướt qua, xác định bọn hắn đối tính ngưỡng của chính mình, khoảng cách rút thưởng tiêu chuẩn không kém bao nhiêu.

Nhưng cuối cùng còn kém chút.

Cho nên vẫn là muốn gom góp cái đơn!

Thế là hắn nhìn về phía Thiên Huyền Thánh Chủ Tề Tư Hiên, nói ra: "Như vãn bối không nhìn lầm, tiền bối tu hành. . . Gần nhất ra chút vấn đề?"

Tề Tư Hiên liền giật mình.

Hắn đối đầu Lý Hàm Quang như ngôi sao sạch sẽ mà trong suốt tầm mắt, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Loại cảm giác này chỉ có tại đối mặt những cái kia tu vi hơn xa với mình đại tu hành giả lúc mới có thể xuất hiện.

Lý công tử tu hành còn chưa tới một bước kia, như thế nào mang đến cho hắn như thế cảm giác?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ít có quan hệ Lý Hàm Quang nghe đồn, ánh mắt hơi dị, thầm nghĩ Lý công tử chẳng lẽ thật sự là không gì không biết?

Này chút suy nghĩ tại Tề Tư Hiên trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, vô ý thức chắp tay nói: "Lý công tử tuệ nhãn, kỳ thật cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chẳng qua là một ít đường rẽ thôi!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh cười nói: "Nếu chỉ là nhỏ đường rẽ, làm sao đến mức nhường tiền bối tu hành trọn vẹn ba trăm năm không được tiến thêm?"

Lời này vừa nói ra, bình tĩnh trong bầu trời đêm lập tức vang lên sấm sét.

Rất nhiều người tu hành dồn dập xôn xao.

Tu hành là mỗi một vị người tu đạo trọng yếu nhất, cũng là nhất chuyện bí ẩn.

Không ai sẽ tuỳ tiện đem trọng yếu như vậy sự tình cáo tri sư trưởng bên ngoài người.

Huống chi là trong tu hành gặp phải đường rẽ, những sự tình này một khi bị có ý khác người nắm giữ, liền rất có thể dẫn xuất phiền toái lớn.

Tu hành giới rất nhiều tuổi già tiền bối đều biết, Tề Tư Hiên đích sư tôn sớm tại ngàn năm trước liền tọa hóa đi tây phương.

Như việc này vì thật, Tề Tư Hiên không có khả năng cáo tri bất luận cái gì người.

Cái kia Lý công tử là làm thế nào biết?

Còn nữa, dù cho Lý công tử biết, vì sao muốn ở trước công chúng nói ra?

Chẳng lẽ không biết đây là đại húy kị?

Trong lúc nhất thời, vây xem mọi người dồn dập thấp giọng nghị luận, tự động não bổ ra một bộ cực kỳ phức tạp liên quan tới ân oán tình cừu chuyện xưa.

Tỉ như sống có khúc người có lúc loại hình!

. . .

Tề Tư Hiên trầm mặc không nói gì.

Trong lúc nhất thời, liền ngay cả hắn cũng bắt đầu hoài nghi, có phải là hay không chính mình lúc tuổi còn trẻ làm qua một ít chuyện hoang đường, tỉ như trắng trợn cướp đoạt mỗ người thiếu niên thanh mai trúc mã.

Ý nghĩ như vậy rất nhanh tán đi.

Hắn còn hoang đường thời điểm, Lý công tử còn chưa từng xuất sinh đâu!

Chẳng lẽ là đệ tử của hắn truyền nhân?

Chính mình những năm này bận bịu xử lý Thánh địa sự vụ, hoàn toàn chính xác rất ít giám sát bọn hắn tu hành, thật chẳng lẽ có không có mắt đánh lấy chính mình cờ hiệu tại bên ngoài hoành hành bá đạo?

Trên mặt của hắn hiện ra vẻ lo âu.

Thánh cảnh cường giả Nguyên Thần cực kỳ cường đại, suy nghĩ khởi sự tình đến tự nhiên cũng là cực nhanh.

Những cái kia phức tạp không biết phải chăng là tồn tại nhân quả tại trong đầu hắn qua nhiều lần, thời gian cũng chỉ mới qua trong tích tắc mà thôi.

Lý Hàm Quang rõ ràng bắt được hắn trong chớp mắt này vẻ mặt phức tạp biến hóa, biết hắn hiểu lầm cái gì, không khỏi bật cười.

Hắn mỉm cười nói: "Tiền bối chớ có suy nghĩ nhiều, không có những sự tình kia!"

"Chẳng qua là, tiền bối vì vãn bối chuẩn bị như thế hậu lễ, vãn bối băn khoăn, luôn muốn hồi trở lại một phần lễ!"

Tề Tư Hiên vẻ mặt khẽ buông lỏng, kinh ngạc nói: "Ồ?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Thiên Huyền thánh địa Thái Huyền cửu chương, vãn bối có biết một ít! Thất diệu sinh hoa quyết, vãn bối cũng hiểu một chút, hẳn là có khả năng cho tiền bối một chút kiến nghị!"

Nghe được hai cái danh tự này, phần lớn người đều vẻ mặt như thường, chỉ nói là hai bộ công pháp danh xưng.

Có thể những cái kia đến từ Thiên Huyền thánh địa các cường giả, sắc mặt lại đột nhiên nhất biến.

Thái Huyền cửu chương, là Thiên Huyền thánh địa truyền thừa Đế kinh cấm kỵ thiên chương!

Chỉ có trọng yếu nhất truyền nhân, mới có bị truyền thụ đôi câu vài lời tư cách.

Mà thất diệu sinh hoa quyết, càng là Thiên Huyền thánh địa cấm pháp!

Người tu hành có thể tiêu hao suốt đời tiềm lực, tốc độ cao Phá cảnh, trong thời gian cực ngắn đột phá gông cùm xiềng xích, đi đến thiên địa mới.

Nhưng, này pháp một khi thi triển, bất luận thành công hay không, tuổi thọ đều chỉ còn bảy năm.

Này hai môn công pháp, người ngoài đừng nói tu tập, chính là biết tên, cũng là tuyệt đối không nên sự tình.

Bây giờ lại bị Lý công tử dễ dàng như vậy nói ra.

Mà lại, hắn lại còn nói, hắn. . . Hiểu một chút?

Tề Tư Hiên sắc mặt biến đến tối vi kịch liệt, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu từ hắn cái trán hạ xuống.

Thất diệu sinh hoa quyết sở dĩ được xưng là cấm pháp, là bởi vì cho dù là Thánh Chủ, cũng không thể tư tự tu hành!

Lý Hàm Quang tựa hồ không có chú ý tới sắc mặt của hắn biến hóa, vưu tự nói ra: "Tiền bối kỳ tư diệu tưởng, muốn mượn thất diệu sinh hoa quyết tu hành cấm kỵ thiên chương, đột phá tự thân đại nạn, lại dùng Thái Huyền cửu chương Dịch thần đổi tủy, thoát khỏi bảy năm chắc chắn phải chết chi rủa!"

"Lại không nghĩ rằng, kết quả là cả hai đều không, ngươi không thể Phá cảnh, mà lại bản nguyên bị hao tổn, thọ nguyên đại giảm!"

"Như không đại cơ duyên, quãng đời còn lại khó mà tiến thêm một bước!"

Tề Tư Hiên càng yên lặng, hơi hơi chập trùng lồng ngực chứng minh nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh.

Phía dưới, những cái kia đến từ Thiên Huyền thánh địa các cường giả dồn dập đi vào chỗ cao, nhìn Tề Tư Hiên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin hỏi: "Thánh Chủ, Lý công tử nói là sự thật?"

Tề Tư Hiên thở dài một tiếng: "Việc đã đến nước này, ta cũng không có gì tốt giấu diếm!"

"Ta Thiên Huyền thánh địa Đế kinh cấm kỵ thiên chương, đã có mấy ngàn năm không một người luyện thành!"

"Ta từng tại sư tôn trước mặt khoe khoang khoác lác, sẽ dẫn đầu Thiên Huyền thánh địa đi đến mới đỉnh phong, có thể năm gần đây. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, còn sót lại ý tứ, mọi người lại đã biết.

Tiếng thở dài tại trong thiên địa truyền ra.

Lý Hàm Quang nói ra: "Chư vị tiền bối chớ nóng vội thương cảm  có thể hay không trước nghe một chút vãn bối kiến nghị?"

Mọi người bề bộn nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Tề Tư Hiên cũng tiếp nhận sự thực, này sẽ bình tĩnh trở lại, đối Lý Hàm Quang chắp tay nói: "Công tử mời nói!"

Lý Hàm Quang nhìn ánh mắt của hắn, nói ra: "Có vật trộn lẫn thành, Tiên Thiên sinh!"

Đây là 《 Đạo Kinh 》 bên trong một câu, cực kỳ nổi danh, phàm là người tu hành lớn đều biết.

Mọi người không biết Lý công tử vì sao bỗng nhiên nói lên cái này, không khỏi nhíu mày.

Tề Tư Hiên cũng sửng sốt một hồi, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, con mắt hơi sáng, hô hấp dồn dập.

". . . Đạo chi vì vật, duy bừng tỉnh duy hốt!"

"Thiên địa cho nên có thể dài lại lâu người, lấy không tự sinh, cố có thể trường sinh!"

". . ."

Lý Hàm Quang thanh âm càng ngày càng bình tĩnh, như Cao Sơn Lưu Thủy  khiến cho tâm thần người yên tĩnh vô cùng, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

Chẳng qua là tuyệt đại đa số người như cũ không rõ ràng.

Lý Hàm Quang vì sao nói xong nói xong, liền bắt đầu cõng lên Đạo Tạng.

Mãi đến một vị lão giả tóc hoa râm bỗng nhiên lên tiếng kinh hô: "Đây là 《 nam nghi ngờ Đạo Tạng 》 bên trong một câu, ta từng gặp!"

"Còn có huyền tẫn chi môn, là thiên địa căn. . . Đây là 《 bắc di truyền —— Quy Khư thiên 》 bên trong đạo lý, lão phu từng nghe sư tôn ta nói qua, bản này Đạo Tạng sớm đã biến mất tại trong chiến loạn. . ."

"Còn có "

"Lão phu hổ thẹn, chỉ có thể nghe ra trong đó vài câu lai lịch. . ."

"Lý công tử vậy mà như thế bác học?"

"Này đã không phải bác học nhị chữ có khả năng hình dung! Đây là đọc hiểu Đạo Tạng, có thể đều chiếm được Đại Đạo người!"

Cái kia lão giả kích động gương mặt đỏ bừng, tóc bạc loạn vũ: "Ta muốn bái Lý công tử vi sư, ta muốn bái Lý công tử vi sư!"

Lâu năm lớn lên tu sĩ nhận ra hắn là nhiều năm trước tại tu hành giới cực kỳ nổi tiếng Nho đạo đại năng.

Đó là chân chính đương thế thánh hiền, tu vi đã đạt đến thánh vương chi cảnh, cực kỳ cường đại, lại đức cao vọng trọng, hậu bối đồ tử đồ tôn chỉ sợ sớm đã hơn trăm Vạn Chi số, trải rộng ngũ vực, không khỏi kinh ngạc đến cực điểm!

Rất nhanh, bọn hắn cũng dần dần nhận thức đến lão giả kia tại sao lại kích động như thế!

Tề Tư Hiên bỗng nhiên tại hư không ngồi xếp bằng xuống.

Hắn bão nguyên thủ nhất, ngũ tâm hướng thiên, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức từ đỉnh đầu ngút trời mà ra, hóa thành vạn trượng nghê hồng.

"Hắn muốn đột phá!"

Khương Huyền Vũ tại trong giới chỉ nhìn xem một màn này, kinh ngạc đến cực điểm, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Thầm nghĩ Tề Tư Hiên đối mặt nan đề, chỉ sợ dưới gầm trời này bất luận cái nào người tu hành gặp được, đều chỉ có một con đường chết, kịp thời an bài hậu sự, căn bản không có nửa điểm có khả năng cứu vãn chỗ trống!

Làm sao Lý công tử chỉ niệm vài câu Đạo Kinh, tất cả những thứ này liền tựa hồ muốn giải quyết dễ dàng?

"Ngạc nhiên!"

Yến Xích Tiêu khinh thường chửi bậy một tiếng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm bên ngoài, đáy mắt chỗ sâu cất giấu khó mà diễn tả bằng lời rung động.

Khương Huyền Vũ nhìn hắn một cái, khiêm tốn thỉnh giáo: "Sư huynh đi theo Lý công tử thời gian dài, nhưng có biết Lý công tử lần này cử động, đạo lý ở nơi nào?"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Đạo lý. . . Tự nhiên là có!"

Khương Huyền Vũ vẻ mặt mừng rỡ, lại lần nữa bái nói: "Thỉnh sư huynh chỉ giáo!"

Yến Xích Tiêu tròng mắt cuồng chuyển, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, buồn bã nói: "Sư đệ a, ngươi vẫn là không hiểu, bởi vì cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo! Chân chính Đại Đạo chí lý, là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!"

"Đạo khả đạo. . . Phi thường đạo?"

Khương Huyền Vũ nghe câu nói này, nhai nhai nhấm nuốt một phiên, con mắt càng ngày càng sáng: "Lời này nghe tựa hồ rất là dễ hiểu, nhưng tinh tế suy tư, lại phát hiện đạo vận vô tận!"

Hắn nhìn Yến Xích Tiêu, trong mắt bay lên từ đáy lòng khâm phục: "Vốn cho rằng, sư huynh rơi vào này cảnh, tu vi chắc chắn không lớn bằng lúc trước!"

"Không nghĩ tới, những năm gần đây sư huynh tu hành không lùi mà tiến tới, thế mà ngộ ra như thế đại đạo!"

"Thật là làm cho sư đệ xấu hổ!"

"Nhớ tới năm đó, sư đệ thế mà còn muốn siêu việt sư huynh, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Nghe nếu như vậy, Yến Xích Tiêu trong lòng mặc dù mừng thầm, nhưng cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng: "Sư đệ quá khen, những đạo lý này, cũng là sư huynh ta tại gặp được Lý công tử sau mới hiểu được!"

Khương Huyền Vũ nghe vậy gật gật đầu, trong mắt bay lên hướng tới chi sắc.

Thầm nghĩ bây giờ mình cùng sư huynh cùng chỗ một giới, ngày sau chẳng lẽ không phải cũng có loại cơ duyên này?

Hắn bỗng nhiên thở dài nói: "Chỉ tiếc, sư đệ ngu muội, vẫn là không thể theo Lý công tử nói tới Đạo Tạng bên trong lĩnh ngộ cái gì!"

Yến Xích Tiêu không nói gì, thầm nghĩ ta nếu có thể lĩnh ngộ ra cái gì, còn có thể luân lạc tới cùng ngươi ở chung?

Không đã sớm phi thăng thành tiên?

. . .

Đồng dạng một thủ khúc, có người có khả năng nghe ra niềm thương nhớ, có người có khả năng nghe ra vui sướng, cũng có người có thể nghe ra bàng quan thoải mái.

Mỗi người cảnh ngộ khác biệt, đối mặt giống nhau sự vật lúc cảm thụ cũng sẽ khác biệt!

Lý Hàm Quang nói tới những cái kia Đạo Tạng chọn tuyển, đối với người bình thường mà nói chẳng qua là một chút danh ngôn.

Nhưng đối lâm nguy này cảnh mấy trăm năm Tề Tư Hiên mà nói, lại là rất tiện cho đẩy ra mây mù cái kia một hồi gió thu!

Minh Nguyệt vẫn như cũ.

Hắn hiểu!

Liền phá!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa Lôi Vân chợt hiện.

Thiên kiếp hiện thế!

Tề Tư Hiên mở to mắt, trên thân tràn đầy bàng quan Tiên gia khí tức, như đồng hành đi tại vạn vật bên ngoài, phân ly ở Thái Hư ở giữa.

Hắn đối Lý Hàm Quang thật sâu cong xuống, chắp tay đến cùng: "Nghĩ hiên đa tạ tiên sinh chỉ bảo!"

Theo công tử đến tiên sinh, tự nhiên không chỉ là xưng hô cải biến đơn giản như vậy.

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn, bình tĩnh cười nói: "Hồi lễ mà thôi, không chỉ như thế!"

Tề Tư Hiên lắc đầu, không nói gì, ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Hắn tự nhiên biết, như không Lý tiên sinh hôm nay chỉ bảo  chờ đợi hắn kết cục lại là cái gì.

Đây là nghịch thiên cải mệnh đại ân.

Tự nhiên chỉ có lấy mệnh tới hoàn lại!

Ầm ầm!

Tiếng sấm lại vang lên.

Tề Tư Hiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt những cái kia kinh khủng Lôi Vân, nhìn về phía Lý Hàm Quang, chắp tay nói: "Tiên sinh, nghĩ hiên đi một lát sẽ trở lại!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Vù

Tề Tư Hiên ống tay áo cúi xuống, xuất hiện tại Lôi Vân phía dưới.

"Thái Huyền chi đạo, huyền nhi chưa tên, không thì mà thường!"

Thanh âm của hắn cực kỳ bình tĩnh, phảng phất đối mặt cũng không phải là kinh khủng thiên kiếp, mà là một đám chờ đợi nghe giảng học sinh.

Soạt một tiếng!

Hết thảy ánh chớp phá toái, mây đen tán đi.

Nguyệt Hoa tái hiện.

Một đạo thánh hoa từ Tề Tư Hiên trong cơ thể tuôn ra, rơi giữa thiên địa.

Tiếp theo là một cỗ to lớn hơn xuất trần khí tức!

Độ kiếp thành công!

Tứ kiếp Chân thánh!

Vạt áo khinh vũ, Tề Tư Hiên xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mặt, bái nói: "Tiên sinh!"

Lý Hàm Quang cười nhạt nói: "Sau ngày hôm nay, ngươi chi đạo đồ lại không tắc!"

Cái gọi là phá rồi lại lập, tuyệt xử phùng sinh, chính là như thế!

Đạo lý như vậy tất cả mọi người hiểu!

Chẳng qua là giờ phút này nghe được Lý Hàm Quang lời nói này, giữa thiên địa những tu sĩ kia mới biết được. . .

Tề Tư Hiên mới vừa đến tột cùng được nhiều ít cơ duyên!

Độ kiếp thành công?

Nhân tiện thôi!

Tề Tư Hiên vẻ mặt yên tĩnh, tâm linh của hắn giống như cũng tại thời khắc sinh tử chuyển hướng ở bên trong lấy được thuế biến, như là không gợn sóng giếng cổ.

Hắn đối Lý Hàm Quang nói ra: "Sau khi trở về, ta liền sẽ từ đi Thánh Chủ vị trí!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Làm sao đến mức này?"

Tề Tư Hiên nói ra: "Ta tu hành cấm pháp, vốn là có làm trái quy tắc củ, huống chi. . . Phụng dưỡng tiên sinh là hẳn là!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn cười nói: "Ngạo Kiếm tiên môn không thể so Thánh địa, ngươi có thể nghĩ kỹ!"

Tề Tư Hiên tự nhiên không thèm để ý cái này, hắn sắc mặt hơi hơi khổ sở nói: "Chẳng qua là. . . Còn mời tiên sinh cho phép, nghĩ hiên đem phương mới lĩnh ngộ được pháp môn lưu cho Thiên Huyền thánh địa!"

Hắn nói tự nhiên là, thành công đem hai môn vô thượng pháp cùng nhau tu luyện đồng thời thành công pháp môn.

Phương pháp này một khi tại trong thánh địa lưu truyền ra đến, tất nhiên sẽ cực đại trình độ tăng cường Thánh địa nội tình cùng thực lực, khiến cho Thiên Huyền thánh địa trong thời gian cực ngắn leo lên mới cao phong.

Lý Hàm Quang đối với cái này càng không thèm để ý, khoát tay áo.

Lặng yên không một tiếng động từ hắn trên thân phục chế một đợt.

Tề Tư Hiên gật đầu, cúi đầu, lui đến Thiên Huyền thánh địa trong đám người.

Lý Hàm Quang nhìn còn lại người tu hành, gặp bọn họ còn trong khiếp sợ, mỉm cười.

Sau đó nhìn về phía trong đó một vị tu sĩ: "Vị tiền bối này, nếu ta nhớ không lầm, tiền bối từng vì vãn bối gom góp linh vũ vạn tấn, vãn bối vừa lúc đối tiền bối tu hành pháp môn có chút hiểu rõ, không biết có nguyện nghe vãn bối một lời?"

Nghe được lời này, thiên địa yên tĩnh.

Sau đó triều dâng dâng lên!.