Chương 214: Thủ khẩu như bình Lý Trạm Lô

Chương 214: Thủ khẩu như bình Lý Trạm Lô

Tu hành, đối với người tu đạo mà nói, dĩ nhiên là trọng yếu nhất sự tình.

Không có người nào tu hành có khả năng thuận buồm xuôi gió.

Cho dù là những cái kia bị ghi chép ở trong sách cổ Đại Đế, hoặc là thành công phi thăng các Tiên Nhân, đã từng gặp được vô số nan đề.

Lý Hàm Quang thanh danh sớm nhất truyền ra là bởi vì Tiên Thiên Đạo Thể tên.

Lúc đó hắn vì Hoàng Bác tìm được một đầu chân chính đạo thuộc về mình đường, người sau còn vì có thể lại lần nữa đạt được chỉ bảo, tại Lý Hàm Quang trước viện quỳ rất lâu.

Tiên Thiên Đạo Thể có được danh xưng có khả năng xem thấu thế gian hết thảy đạo pháp truyền thừa thiên phú.

Nhưng ai cũng biết, loại lời này dù sao cũng hơi nói sạo.

Tiên Thiên Đạo Thể mạnh hơn cũng là có cực hạn.

Mà lại, có thể xem thấu truyền thừa, không có nghĩa là có thể giải quyết con đường tu hành bên trên gặp được hết thảy phiền toái.

Tề Tư Hiên gặp được nan đề, đã không chỉ là cực hạn tại đạo pháp cùng công pháp lên.

Còn liên quan đến sinh tử, đại nạn, nghịch thiên cải mệnh. . .

Này căn bản không phải Tiên Thiên Đạo Thể có thể giải quyết phạm vi.

Hết sức rõ ràng, Lý công tử so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản!

. . .

Nhưng mặc kệ là như thế nào nguyên nhân, trước mắt những người tu hành này nhóm đã mất rảnh đi cân nhắc những cái kia.

Đây đương nhiên là bởi vì Lý Hàm Quang mới vừa nói câu nói kia.

Vị kia bị Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm người tu hành là một vị tại tứ kiếp Chân thánh cảnh dừng lại mấy trăm năm đại tu hành giả.

Là Đông Hoang một nhà nào đó Thánh địa Thái Thượng trưởng lão.

Thực lực cao thâm, mà lại những năm này có cảm giác vô duyên Đại Đạo, liền không nữa bế quan, có nhiều ra đời.

Vì vậy người biết hắn rất nhiều.

Nghe được Lý Hàm Quang tra hỏi, hắn đầu tiên là ngẩn người, sau đó lộ ra thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, chắp tay nói: "Thỉnh Lý công tử chỉ giáo!"

Lý Hàm Quang không có giống trước đó đen đủi như vậy Đạo Tạng.

Mà là mười phần trực tiếp sáng tỏ tỏ rõ đối phương trong tu hành sai lầm, thông tục dễ hiểu.

Sau đó nói lên giải quyết chi pháp càng là đơn giản đến cực điểm, vị này người tu hành kiềm chế không dưới kích động trong lòng, tại chỗ liền bắt đầu nếm thử.

Ngay sau đó liền tại mọi người ngoài ý muốn lại rung động trong ánh mắt độ kiếp Phá cảnh!

Hết thảy như nước chảy mây trôi.

Không có nửa phần vướng víu.

Lôi kiếp qua đi Thánh Quang cùng ánh trăng một đạo vung vãi, bao phủ tại vị kia người tu hành trên thân, giống bị thế giới chú mục, có thể hết lần này đến lần khác không có một ánh mắt rơi ở trên người hắn!

Mọi người lực chú ý toàn bộ tập trung ở bầu trời một bên khác, tại cái kia đạo như muốn cưỡi gió bay đi áo trắng lên.

Liền ngay cả mới đột phá vị kia người tu hành cũng là như thế.

Toàn bộ thế giới lâm vào một loại quỷ dị trong yên lặng.

Trong đêm đông rừng núi an tĩnh đến đáng sợ!

Trong bóng đêm không hẹn mà cùng sáng lên mấy đạo quang mang.

Mấy trăm đạo cách âm kết giới gần như đồng thời bay lên.

Các thế lực lớn người vây quanh ở một đoàn, nghị luận ầm ĩ.

"Danh mục quà tặng đâu? Chúng ta Thánh địa danh mục quà tặng đâu? Mau đem tới cho bản tọa nhìn một chút!"

"Danh mục quà tặng đã giao cho Ngạo Kiếm tiên môn, nhưng nơi này còn có dành riêng!"

"Tê. . . Làm sao chỉ có ba kiện thánh khí, này làm sao đủ, thế nào thằng ngu định?"

"Cái này. . . Quyết định trước đó, Thánh Chủ ngài là nhìn qua!"

"Đánh rắm? Bản tọa làm sao không nhớ rõ? Cho ta đổi, đổi thành mười cái thánh khí!"

. . .

"Nhanh chóng đưa tin hồi trở lại tông môn, theo trong bảo khố những cái kia thánh khí bên trong chọn ba kiện. . . Không, mười cái đến, muốn tốt nhất, nhất định phải nhanh! ! Bản lão tổ muốn cho Lý công tử tặng lễ!"

"Mười cái! ! Lão tổ, có thể hay không nhiều lắm?"

"Ít đặc biệt nói nhảm, gọi ngươi đi ngươi liền đi, cần phải tại tiệc tối kết thúc trước đó đưa tới cho ta!"

. . .

"Cái gì? Bọn hắn thêm mười cái? Chúng ta thêm hai mươi!"

"Lão tổ nghĩ lại!"

"Ba!" Một vị lão giả không nói hai lời một bàn tay đánh vào mới vừa khuyên chính mình trưởng lão mặt bên trên, nước miếng tung bay nói: "Không có đầu óc đồ vật, nếu có được Lý công tử chỉ bảo Phá cảnh, chính là lại nhiều hai mươi kiện thánh khí bản lão tổ cũng có thể cho ngươi cầm trở về!"

"Như thế lớn cơ duyên, đơn giản có thể so với Đại Đế di tích xuất thế, sao có thể bỏ lỡ?"

"Chút chuyện như thế đều nghĩ mãi mà không rõ, ngươi nếu có thể lại đột phá heo đều có thể lên cây!"

"Còn không nhanh đi làm?"

Là

Lý Trạm Lô nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi lẩm bẩm, ánh sáng mà tại sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, tiệc tối quá trình toàn loạn, này không khí Lý mỗ nên làm sao điều chỉnh?

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh lén lút tiến đến bên cạnh hắn, không để lại dấu vết vải người tiếp theo cách âm trận pháp.

"Vương trưởng lão!"

Lý Trạm Lô nhận ra hắn, nói ra: "Ngươi đây là. . ."

Vương trưởng lão cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn bốn phía, nói ra: "Lý Kiếm Thánh, ngươi có chỗ không biết a, chúng ta Tuyền Cơ Thánh địa lần này danh mục quà tặng ra chút sai lầm, trước đó giao cái kia phần không phải cho các ngươi, này phần mới là!"

Lý Trạm Lô tiếp nhận hắn đưa tới ngọc giản, cảm ứng đến phía trên khí tức, khóe miệng hơi rút.

"Vương trưởng lão, ngọc giản này nội dung Thượng Thần biết gợn sóng rõ ràng như thế. . . Ngươi xác định không phải mới viết xong? Đừng tính sai!"

"Khụ khụ, không sai được, chỉ là có chút điệu hát dân gian chỉnh, điệu hát dân gian chỉnh mà thôi!"

Lý Trạm Lô thầm nghĩ ta tin ngươi cái quỷ, thần thức chìm vào trong đó nhìn lướt qua, lập tức con ngươi hơi co lại.

Vương trưởng lão nhìn chằm chằm sắc mặt của hắn biến hóa, trong lòng khẽ buông lỏng, cười nói: "Bọn thủ hạ làm việc không chăm chú, ra này khác loại sai, thật sự là ngượng ngùng, nhường lý Kiếm Thánh chê cười!"

Lý Trạm Lô híp mắt nói ra: "Quý thánh thủ bút thật lớn!"

Vương trưởng lão cười ha hả: "Không có không có, nho nhỏ tâm ý, hi vọng ngài cùng Lý công tử chớ có ghét bỏ!"

Lý Trạm Lô cười nói: "Vương trưởng lão chuyện này!"

Hắn nói xong, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ khổ sở: "Chẳng qua là, ban đầu danh mục quà tặng sớm đã chỉnh lý tốt, sợ là không tiện nửa đường sửa đổi, quý Thánh địa này phần, chỉ có thể mặt khác mở danh sách!"

Vương trưởng lão trong lòng hoảng hốt, thầm nghĩ như là không thể đem nguyên là danh mục quà tặng thay thế đi, người sáng suốt xem xét liền biết chính mình là đột nhiên quyết định thêm lễ.

Cứ như vậy như thế nào hiển lộ rõ ràng thành ý?

Thế là hắn hỏi: "Ây. . . Lý Kiếm Thánh chẳng lẽ cũng không có cách nào?"

Lý Trạm Lô trên mặt lộ ra vẻ suy tư, nói ra: "Biện pháp cũng là có! Danh mục quà tặng bây giờ tại ta trong tay phu nhân, ta như đi tìm nàng lấy ra, một lần nữa sao chép một phần, liền có thể không chê vào đâu được!"

Vương trưởng lão vẻ mặt mừng rỡ: "Như thế rất tốt!"

Lý Trạm Lô mặt lộ vẻ khó xử: "Chẳng qua là, phu nhân nhà ta tính tình luôn luôn không được tốt, ta hiện tại đi lấy danh mục quà tặng, nàng chắc chắn sẽ cho rằng Lý mỗ muốn theo bên trong tham ô một chút, sẽ không cho ta à!"

Vương trưởng lão vẻ mặt lại sụp đổ xuống tới: "Phải làm sao mới ổn đây?"

Lý Trạm Lô nghe lời này, không khỏi nhìn hắn một cái, thầm nghĩ Tuyền Cơ Thánh địa làm sao phái cái kẻ ngu tới?

Lý mỗ tốt xấu là ánh sáng mà phụ thân.

Các ngươi ánh sáng biết nịnh bợ ánh sáng mà hữu dụng không? Không trước phải nịnh bợ nịnh bợ Lý mỗ?

Lý mỗ tích lũy chút tiền riêng làm sao lại khó như vậy?

Thấy Vương trưởng lão thực sự không hiểu hắn ý tứ, Lý Trạm Lô đành phải lại lần nữa nhắc nhở: "Thực không dám giấu giếm, Lý mỗ vài ngày trước cùng phu nhân ầm ĩ một trận, trước mắt nếu muốn thay Vương trưởng lão làm việc này, cần mua trước phần lễ vật, nắm phu nhân hống cao hứng mới được!"

Vương trưởng lão giật mình, gật đầu nói: "Nên như thế, cái kia lý Kiếm Thánh ngài nhanh đi, ta ở đây đợi ngài tin tức!"

Lý Trạm Lô hít sâu một hơi, vẻ mặt lạnh lùng, dùng sức xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Lý mỗ một lòng tu đạo, thân vô trường vật, từ đâu tới linh thạch cho phu nhân mua lễ vật?"

Vương trưởng lão nhìn xem Lý Trạm Lô cái kia cơ hồ đỗi đến trên mặt hắn tới ngón tay, hoàn toàn tỉnh ngộ, đột nhiên vỗ đầu một cái.

"Thật có lỗi thật có lỗi, ngươi nhìn ta này đầu óc!"

"Lý Kiếm Thánh đã là vì ta Tuyền Cơ Thánh địa bận rộn, cái kia lễ vật này, tự nhiên nên chúng ta tới ra!"

Hắn nói xong, móc ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa tới nói ra: "Lý Kiếm Thánh nhìn một chút, này chút có thể đủ?"

Lý Trạm Lô hừ một tiếng, tiếp nhận chiếc nhẫn, hững hờ nhìn lướt qua, hai mắt híp lại.

"Khụ khụ. . . Không sai biệt lắm đủ!"

Vương trưởng lão mặt lộ vẻ vui mừng: "Vậy lão phu liền lặng chờ lý Kiếm Thánh tin lành?"

Lý Trạm Lô gật đầu nói: "Vương trưởng lão yên tâm, Lý mỗ tốt xấu là nhất gia chi chủ, tại cái nhà này, nói chuyện vẫn là có tác dụng!"

Vương trưởng lão mừng rỡ: "Cái kia vậy làm phiền, sau khi chuyện thành công, Tuyền Cơ Thánh địa tất có thâm tạ!"

Hắn đi ra mấy bước, chợt nhớ tới cái gì, lại quay trở lại đến, thận trọng nói: "Còn mời lý Kiếm Thánh ghi nhớ, chuyện này nhưng chớ có khiến người khác biết!"

Lý Trạm Lô một mặt nghiêm mặt: "Vương trưởng lão yên tâm, Lý mỗ nhất định thủ khẩu như bình!"

Vương trưởng lão thỏa mãn đi.

Lý Trạm Lô nắm cái kia mai không gian giới chỉ tay bắt đầu run rẩy lên.

Mấy cái này Thánh địa, là thật giàu đến chảy mỡ a!

Chỉ như vậy một cái chiếc nhẫn, so Lý mỗ một năm này theo đầu kia Huyền Thiết mỏ moi chất béo đều nhiều.

Lý mỗ có tiền!

Không ai có thể lý giải này loại vui sướng.

Lý mỗ chưa thấy qua tiền sao?

Đương nhiên gặp qua, chính mình phu nhân chính là Thái Thương phủ bốn đại thương hội một trong người cầm lái.

Nhất là ánh sáng mà lai giống lúa nước tại Đông Hoang thậm chí ngũ vực từng bước mở rộng về sau, Vạn Lý thương hội làm Lý Hàm Quang người phát ngôn, mỗi ngày doanh thu số lượng đơn giản liền là một cái con số thiên văn.

Nhưng vấn đề là, những số tiền kia cùng Lý mỗ không có quan hệ gì.

Lý mỗ mỗi tháng tiền tiêu vặt vẫn không có nhiều dù cho một cái linh thạch.

Dùng phu nhân nói, những số tiền kia. . . Đều là lưu cho ánh sáng mà về sau cưới vợ dùng!

Lý mỗ liền buồn bực, phu nhân nhật hậu chẳng lẽ muốn đem toàn bộ thiên hạ tất cả nữ tử đều cho ánh sáng mà mua về làm hậu cung?

Coi như như thế. . .

Cũng không cần nhiều tiền như vậy a!

Mà lại. . . Những Thánh nữ đó nhóm coi như thật có thể gả cho ánh sáng, cũng không cần chúng ta bỏ tiền, khẳng định là cấp lại a!

Điểm Lý mỗ ném một cái ném sử dụng không được sao?

Đương nhiên, những lời này Lý mỗ chỉ dám âm thầm oán thầm, nói là khẳng định không thể nói, đánh chết cũng không dám nói!

. . .

Lý mỗ đang suy nghĩ những cái kia có không có.

Lại một đạo thân ảnh sờ đi qua.

Lý Trạm Lô nhìn hắn, hỏi: "Các hạ là?"

Người kia chắp tay nói: "Tại hạ Tư Không Chính, đến từ Thái Sơ thánh địa, chuyên tới để thương nghị danh mục quà tặng một chuyện!"

Lý Trạm Lô hơi híp mắt lại: "Danh mục quà tặng? Quý Thánh địa danh mục quà tặng không phải đã cho qua chúng ta rồi?"

Tư Không Chính chê cười nói: "Xảy ra chút vấn đề!"

Lý Trạm Lô trên mặt lộ ra ý cười: "Vậy vị này dê béo. . . Không phải, vị trưởng lão này có ý tứ là, muốn đổi danh mục quà tặng?"

Tư Không Chính liên tục gật đầu: "Đúng là như thế, còn mời Kiếm Thánh giúp một chút, đem nguyên là danh mục quà tặng đổi thành này phần!"

Lý Trạm Lô tiếp nhận đối phương đưa tới danh mục quà tặng, tay hơi hơi lắc một cái, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Sau đó lại yên lặng nuốt hai lần nước miếng, mới nói: "Chuyện này. . . Không dễ làm a!"

Tư Không Chính rất là hiểu chuyện đưa qua một chiếc nhẫn: "Lý Kiếm Thánh như thuận tiện, còn mời nắm danh mục quà tặng bên trên ta Thái Sơ thánh địa vị trí, hướng phía trước nói lại!"

Lý Trạm Lô tiếp nhận, nhíu mày, nói ra: "Khả năng này không hào phóng liền!"

Tư Không Chính hỏi: "Làm sao vậy?"

Lý Trạm Lô lung lay mấy ngón tay: "Mặt khác Thánh địa cho là cái này số, bọn hắn cũng không có gì hắn yêu cầu của hắn!"

Tư Không Chính ngẩn người, trong lòng thầm mắng một câu, đặc miêu cái nào đồ con rùa động tác nhanh như vậy, lên ào ào giá cả?

Tư Không Chính cắn răng, lại móc ra một chiếc nhẫn: "Không biết lý Kiếm Thánh có thể cáo tri, trước đó người kia là ai, đến từ nhà ai Thánh địa?"

Lý Trạm Lô ý cười đầy mặt: "Dễ nói dễ nói!"

. . .

Trong bầu trời đêm nhìn như bình tĩnh, kì thực loạn cả một đoàn.

Lý Hàm Quang đem này chút thu hết vào mắt, khóe miệng không thể tra nâng lên, nhìn lại một vị lớn tuổi người tu hành nói ra: "Tiền bối. . ."

Vị kia người tu hành không kịp chờ đợi nói ra: "Nguyện ý, ta nguyện ý! Nguyện ý nghe Lý công tử một lời, còn mời Lý công tử không tiếc chỉ giáo!"

Lại là quen thuộc quá trình.

Đồng dạng là quen thuộc kết quả.

Tối nay lôi kiếp lại lần nữa vang lên, Thánh Quang cùng ánh trăng tựa như hòa làm một thể, chặt chẽ không thể tách rời.

Lại một người độ kiếp Phá cảnh!

Đây đã là cái thứ tư!

Các tu sĩ nội tâm lại lần nữa bị dẫn nổ, trên mặt lộ ra trước nay chưa có vội vàng.

Bọn hắn vô cùng khát vọng Lý công tử sau một khắc liền nhìn xem chính mình, hỏi chính mình có nguyện ý hay không.

Chỉ tiếc, Lý Hàm Quang lại ngừng lại.

Không phải tất cả tu sĩ bị chỉ bảo vài câu đều có thể trực tiếp độ kiếp đột phá!

Lý Hàm Quang chọn lựa nhìn như tùy ý, kì thực là nghiêm túc cân nhắc qua.

Ngoại trừ nguyên nhân này, càng quan trọng hơn là Lý Hàm Quang rõ ràng điểm đến là dừng, hoặc là nói dục cầm cố túng chỗ tốt.

Làm sao có thể một lần cho bọn hắn cho ăn no?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Hắn trở tay theo những cái kia bị chính mình lần này cử động chấn kinh đến không được người tu hành trên thân phục chế một đống lớn chùm sáng, toàn bộ mở ra.

Bành bành bành!

Mấy chục đạo các loại vầng sáng xuất hiện tại Lý Hàm Quang trong đầu.

Dứt bỏ những cái kia tái diễn, hoặc là nói đã có cao cấp hơn, hết thảy thu hoạch hơn bốn mươi loại hoàn toàn mới ý cảnh cùng đạo pháp!

Trong đó Đế kinh liền có tám bộ!

Trong nháy mắt nhường Lý Hàm Quang đạo trái cây trên cây nhiều một mảnh nhỏ.

Quả nhiên, cao cấp thưởng trì liền là so cấp thấp hương a!

. . .

"Lý công tử, lão hủ cũng là toàn tâm toàn ý vì ngươi chuẩn bị hạ lễ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!"

Liễu Trần chân nhân một mực không có được tuyển chọn, nóng nảy không được.

Bây giờ thấy Lý Hàm Quang càng là có dừng ở đây ý tứ, chỗ nào còn ngồi được vững?

Bề bộn đứng dậy, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Công tử nếu là cảm thấy lão hủ hạ lễ không đủ nặng, lão hủ lại thêm chút là được!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia đồng dạng không có được tuyển chọn tu hành giới các đại năng liên tục gật đầu, dồn dập biểu thị có khả năng lại thêm hậu lễ!

Lý Hàm Quang cười nhạt nói: "Tiền bối hiểu lầm!"

"Có thể cùng chư vị tiền bối luận đạo, vãn bối cũng mười phần vinh hạnh, chẳng qua là. . ."

"Ở đây khách khứa rất nhiều, nếu muốn từng cái giảng, chỉ sợ giảng đến hừng đông cũng giảng không hết!"

"Hôm nay là ngày tết, thực sự không tiện giảng quá lâu!"

"Như chư vị không chê, sau ba ngày, vãn bối lại ở Hãn Hải phong chờ, cùng các tiền bối từng cái luận đạo!"

Nghe được lời này, chúng người vui mừng, vội nói: "Công tử nói thật?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Tự nhiên!"

Mọi người mừng như điên, kích động khoa tay múa chân, trong miệng không ngừng thì thào: "Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!"

Nồng đậm tâm tình vui sướng tràn ngập trong không khí!

Liền ánh trăng đều giống như bị lây bệnh, trở nên ôn nhu vô cùng, dung nhập mỗi một sợi gió đêm.

Tất cả mọi người thật cao hứng.

Chỉ có Lý mỗ hơi đáng tiếc, thầm nghĩ ánh sáng làm mà nhanh như vậy liền kết thúc?

Hắn nhìn xem chính mình hai tay còn thiếu một chút mới có thể mang đầy đủ trữ vật giới chỉ  vừa cười một bên thở dài.

. . .

Đồ Sơn Dạ cũng là hưng phấn biển người bên trong một thành viên.

Làm Đồ Sơn Hồ tộc uy tín lâu năm trưởng lão một trong, tu vi của hắn sớm đã tại rất nhiều năm trước liền đạt đến lục kiếp chân thánh cảnh.

Khoảng cách Thánh Vương cảnh giới chỉ có cách xa một bước.

Nhưng một bước này hắn đã định trước vô pháp bước qua, so lạch trời còn muốn cho người tuyệt vọng.

Ở trong đó không có cái gì ly kỳ chuyện xưa.

Hắn không có nhận qua thương, càng không có tu luyện cái gì cấm thuật.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chỉ có sáu đầu cái đuôi, Chân thánh cảnh chính là cực hạn của hắn.

Huyết mạch đối với yêu tộc ảnh hưởng vãng vãng như thử đơn giản mà tàn khốc.

Kỳ thật. . . Dùng tàn khốc để hình dung không hợp thích lắm.

Bởi vì hắn huyết mạch tại toàn bộ Đồ Sơn Hồ tộc mà nói đều đã là đỉnh tiêm tồn tại, từ hắn xuất sinh lên liền cực kỳ tôn quý, về sau tu hành càng là xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có bất kỳ cái gì vướng víu cùng bình cảnh.

Đây là có thể làm cho nhiều ít yêu hâm mộ vô cùng sự tình?

Như vậy an nhàn sinh hoạt hắn rất thỏa mãn.

Hôm nay trước đó, hắn cũng chưa từng nghĩ tới chính mình muốn nghịch thiên cải mệnh, đánh vỡ huyết mạch hạn chế cái gì.

Có bệnh?

Có thể hiện tại không đồng dạng!

Hắn nghe nói qua đoạn thời gian trước tại Nam Cương bên kia lưu truyền rộng rãi một kiện truyền thuyết.

Ngân Nguyệt lang tộc Tiểu Lang Vương, bị Lý công tử tăng lên huyết mạch tư chất, thành công thức tỉnh Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch, đồng thời không có bất kỳ cái gì hậu hoạn có thể nói!

Chuyện này tại Nam Cương đưa tới động tĩnh cực lớn.

Mà lại nghe nói, không riêng gì hắn, Bạch Hổ tộc, Khổng Tước tộc, Đại Địa hùng tộc mấy cái kia vãn bối, đều theo Lý công tử nơi đó đạt được chỗ tốt rất lớn, vô cùng có khả năng hoàn toàn thay đổi tự thân vận mệnh.

Cái này khiến ban đầu đối với cái này không có chút nào hứng thú Đồ Sơn Dạ có chút vô pháp bình tĩnh.

Lại thêm đêm nay tận mắt nhìn thấy hết thảy. . .

Đồ Sơn Dạ cảm giác mình cô quạnh như chết nước nội tâm muốn thức tỉnh.

Hắn muốn nghịch thiên cải mệnh!

Hắn tuyệt không hướng vận mệnh khuất phục!

Hắn muốn ôm chặt Lý công tử đùi, tranh thủ để cho mình trên mông lại nhiều một đầu cái đuôi!

Hắn

Chờ chút!

Đó là cái gì?

Hắn dụi mắt một cái, cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang.

Nói chính xác, là nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang trong ngực Ngân Hồ.

Cái kia Ngân Hồ giống như cùng bốn phía hư không hoàn mỹ hòa làm một thể, lại bị ôm trong tay Lý Hàm Quang, căn bản không gây cho người chú ý, chỉ bị xem như là kiện trang trí.

Có thể này sẽ, tiểu hồ ly trở mình, ngáp một cái.

Đồ Sơn Dạ thấy rõ ràng, cũng cảm giác rõ ràng, vẻ mặt trở nên muôn màu muôn vẻ dâng lên.

Cái kia con hồ ly trong cơ thể rõ ràng có Đồ Sơn thị huyết mạch khí tức.

Mặc dù đây chẳng qua là một bộ phận, nhưng vẫn như cũ không gạt được hắn cảm giác.

Đến mức một phần khác, hơi hỗn tạp, có mấy phần điên cuồng ý vị, nhường Đồ Sơn Dạ rất là không thích.

Cái kia đạo khí tức cùng Hồ tộc có chút quan hệ, nhưng chỉ là xa đến không thể lại xa họ hàng xa.

Mà lại ở vào khinh bỉ dây xích cấp thấp nhất.

Đó là Nam Cương khuyển yêu nhất tộc huyết mạch.

Trên lý luận dạng này khí tức Đồ Sơn Dạ căn bản tiếp xúc không đến.

Nhưng xảo liền xảo tại  đồng dạng khí tức, ngay tại một năm trước, hắn liền tiếp xúc qua.

Cái kia to gan lớn mật khuyển yêu, lại dám thông đồng Đồ Sơn thị công chúa, mà lại hai yêu còn lén lút sinh hạ hậu đại!

Đồ Sơn thị đương nhiên sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Bọn hắn đem khuyển yêu cùng Đồ Sơn thị công chúa toàn bộ bắt trở về, quan ở trong cấm địa, nhưng vấn đề là. . . Bọn hắn sinh hạ cái kia hậu đại, lại dù như thế nào cũng không có tìm được.

Bởi vì việc này, Đồ Sơn thị tộc trưởng nổi giận rất lâu.

Hiện tại cái kia con hồ ly ngay tại Đồ Sơn Dạ trước mắt.

Nếu là bình thường thời điểm, hắn khẳng định không nói hai lời liền đi lên nắm cái kia chỉ đại biểu Đồ Sơn thị chỗ bẩn tạp chủng diệt sát sự tình!

Nhưng vấn đề là, cái kia con hồ ly tại Lý công tử trong ngực!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ai có thể nói cho hắn biết?

Một đầu huyết thống thấp kém tạp huyết hồ ly, có tài đức gì bị Lý công tử nhìn trúng?

Đồ Sơn Dạ sắc mặt tái nhợt, vô số suy nghĩ từ trong đầu của hắn xông ra.

Tiểu hồ ly đối Đồ Sơn thị cừu hận căn bản không cần nhiều lời.

Bây giờ nàng ôm vào Lý công tử đùi, mỗi ngày sớm chiều làm bạn, tình cờ nói lên chút Đồ Sơn thị nói xấu. . .

Cái kia Đồ Sơn thị diệt tộc, chẳng lẽ không phải là chuyện sớm hay muộn?

Hắn tuyệt không hoài nghi tiểu hồ ly có thể hay không nhường Lý công tử vì nàng ra mặt.

Toàn bộ ngũ vực, luận mê hoặc nhân tâm. . .

Người nào so sánh được bọn hắn Hồ tộc?

Dùng Lý công tử tối nay triển hiện ra thủ đoạn, ngày sau hắn như muốn đối phó Đồ Sơn thị, chỉ sợ căn bản không cần tự mình động thủ.

Chỉ cần hắn thoáng biểu thị chính mình đối Đồ Sơn thị bất mãn, những cái kia chịu hắn chỉ bảo Thánh Nhân các lão tổ liền sẽ tranh nhau chen lấn xông lên nắm Đồ Sơn thị diệt cái lật qua lật lại!

Này còn chịu nổi sao?

Đồ Sơn Dạ càng nghĩ vẻ mặt càng trắng, mồ hôi lạnh ào ào chảy, cổ họng khô chát chát như bốc hỏa.

Không được, hắn nhất định phải làm chút gì đó!.