Chương 215: Này hồ ly công vẫn là mẹ

Chương 215: Này hồ ly công vẫn là mẹ

Tiệc tối như thường cử hành.

Ngạo Kiếm tiên môn các tòa sơn phong sớm đã chuẩn bị tốt trận pháp, giờ phút này cùng nhau bay lên, sáng chói hào quang lập tức xua tán đi phạm vi ngàn dặm bên trong sương chiều, tựa như Tiên cảnh.

Cùng dĩ vãng một dạng, Lý Hàm Quang cũng không có tại đại điện đợi bao lâu.

Chẳng qua là tượng trưng cùng tất cả mọi người uống chung một chén, liền tại vạn chúng chú mục bên trong rời đi đại điện.

Ngạo Kiếm tiên môn đối với cái này cho ra nói rõ lí do là Lý Hàm Quang không thích ồn ào.

Các đại thánh địa vội vàng biểu thị có thể lý giải.

Trong đại điện kỳ thật không tính là có nhiều nhao nhao, dù sao đều là chút cao nhân đắc đạo, tại đây loại công cộng trường hợp tự nhiên đều phải chú ý hình ảnh.

Cho dù là khách sáo cùng chào hỏi, thanh âm cũng đều rất thấp, cùng êm tai lễ nhạc trộn lẫn cùng một chỗ.

Một người bỗng nhiên đứng dậy, tới đến đại điện chủ vị trước, đối Chu Nhan kiếm thánh cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão áy náy nói ra: "Vài vị, ta chợt nhớ tới trong thánh địa có chút muốn sự tình, xin cáo từ trước!"

Trong đó một vị Thái Thượng trưởng lão có chút không hiểu, nhưng cũng không hỏi nhiều, mang thiện ý hỏi một câu có hay không cần muốn trợ giúp.

Đối phương cười từ chối nhã nhặn, sau đó mang theo đám đệ tử người vội vàng rời đi.

"Đi như thế nào đến như vậy cuống cuồng?"

Chu Nhan kiếm thánh nhíu mày nói: "Coi như hắn là chạy tiểu Quang tới, cũng không đến mức vội vàng như thế rời đi a!"

Vị kia Thái Thượng trưởng lão cười ha hả nói: "Có lẽ thật sự có sự tình đi!"

Không lâu lắm.

Lại một vị Thánh địa Thánh Chủ đưa ra chào từ biệt.

Lý do đồng dạng là bỗng nhiên có việc.

Thái Thượng trưởng lão mấy người đương nhiên sẽ không không đồng ý, chẳng qua là trong lòng nghi vấn lại càng đậm.

Ngay sau đó, nửa đường rời đi càng ngày càng nhiều.

Cũng càng ngày càng nhanh.

Thậm chí có không chào mà đi người.

Chu Nhan kiếm thánh không vui nói: "Tốt xấu là cao nhân tiền bối, ra sao như thế thất lễ?"

Hai vị Thái Thượng trưởng lão nhìn nhau, không hiểu lắc đầu.

Dù cho ở đây những thánh địa này đều là chạy ánh sáng mà tới, cũng không đến mức tại ánh sáng mà sau khi đi liền như vậy vội vàng rời đi a!

Tựa như là gấp gáp muốn đi làm cái gì sự tình?

Theo người rời đi càng ngày càng nhiều, Chu Nhan kiếm thánh cuối cùng ngồi không yên, đứng lên nói: "Ta đi xem một chút!"

. . .

Ngoài điện Nguyệt Hoa như nước.

Những cái kia trong trẻo hào quang cùng trận pháp hào quang trộn lẫn tại một chỗ, chiếu sáng trong không khí thật nhỏ hạt nhỏ, như là bích hoạ bên trên Thánh Quang, vô cùng duy mỹ.

Chu Nhan kiếm thánh luôn luôn đối với mấy cái này cảnh trí không có hứng thú.

Nàng trực tiếp đi vào ngoài điện, vừa hay nhìn thấy một người muốn rời khỏi, vội nói: "Chậm đã!"

Đó là một vị thân mặc đạo bào tu sĩ, nghe vậy dừng lại động tác, không hiểu nhìn về phía nàng: "Chu Nhan kiếm thánh là đang gọi lão phu?"

Chu Toa đi ra phía trước nói ra: "Đúng vậy!"

Tu sĩ kia sắc mặt vội vàng, tựa hồ rất là cuống cuồng, nhưng lại không tốt trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, đành phải nói ra: "Chuyện gì?"

Chu Toa thấy thế càng là kỳ quái nói ra: "Xin hỏi các hạ, có thể là ta Ngạo Kiếm tiên môn chỗ nào chiêu đãi không chu đáo?"

Tu sĩ kia lắc đầu liên tục: "Tuyệt không việc này!"

Chu Toa nói ra: "Cái kia chư vị vì gì vội vàng như thế tiếp liền rời đi?"

Tu sĩ hơi hơi lưỡng lự, tựa hồ có chút khó xử.

Chu Toa nói ra: "Không tiện nói?"

Tu sĩ vội nói: "Ngược lại cũng không phải! Kỳ thật cũng không có gì, Lý công tử không phải nói lại ở sau ba ngày giảng đạo sao? Đại gia đây là sớm chuẩn bị đi!"

Chuẩn bị?

Chu Toa rõ ràng không tin.

Giảng đạo đó là ba chuyện ngày sau, cần phải sớm lâu như vậy?

Cho dù các ngươi muốn trai giới tắm gội, tại Ngạo Kiếm tiên môn cũng có thể tiến hành, không cần rời đi?

Tu sĩ nhìn ra nàng hoài nghi, bề bộn giải thích nói: "Lý công tử giảng đạo như thế lớn cơ duyên, chúng ta sao có thể độc hưởng? Đương nhiên phải mang theo sư môn bạn bè thân thích cùng nhau đến đây mới là!"

Chu Toa càng không tin, nhận định tu sĩ này đang lừa dối nàng, vẻ mặt lạnh lùng: "Chư vị quý là thánh địa đại năng, chẳng lẽ liền đưa tin ngọc giản đều sẽ không dùng? Vẫn là nói, chư vị đối với chuyện này coi trọng tới cực điểm, cần muốn chính miệng truyền trở về mới được?"

Tu sĩ vẻ mặt một sụp đổ, bất đắc dĩ nói: "Vấn đề ngay ở chỗ này a!"

"Nguyên bản chúng ta đều đã mô phỏng tốt đưa tin ngọc giản phát ra ngoài, nhưng không nghĩ tới. . . Này đưa tin ngọc giản thế mà bị người cho chặn lại, căn bản không thể trở lại đến riêng phần mình Thánh địa!"

Chu Toa vẻ mặt hơi dị: "Người nào có lá gan lớn như vậy, lại dám đoạn chư vị đưa tin ngọc giản?"

Hôm nay này chút khách khứa đều là các đại thánh địa cao tầng, là toàn bộ ngũ vực chân chính cao cấp nhất phương diện nhân vật.

Ai dám có ý đồ với bọn họ?

Chớ không phải sống đủ rồi?

"Không chỉ như vậy, sau này chúng ta phái ra môn hạ đệ tử đuổi về sơn môn, kết quả đi tới nửa đường, đệ tử cũng bị người gõ ngất đi. . ."

"Ta đang mau mau đến xem tình huống đâu!"

. . .

Hư không khẽ động.

Thẩm Thương Vân thân mang một thân đại hồng bào đi ra, run lên râu ria, mặt mũi tràn đầy không vui: "Một đám lão già khốn kiếp, thật sự là đủ lòng tham!"

"Từng cái dáng dấp vớ va vớ vẩn, nghĩ cũng là đẹp vô cùng?"

"Mới đưa nhiều như vậy linh vũ, liền muốn đồ đệ của ta cho bọn hắn giảng đạo?"

"Chính mình nghe còn chưa tính, thế mà còn muốn mang nhà mang người? Người nào cho mặt của bọn hắn?"

Hắn đưa tay vung lên, mấy trăm miếng đưa tin ngọc giản hiện lên ở trước mặt, sau đó hơi hơi rung động, đều hóa thành hư vô.

Vạn Trọng Sơn nghe này tựa hồ tràn đầy tức giận, kì thực chua xót mười phần lời, không dám lên tiếng.

Thầm nghĩ ngài không phải liền là cảm giác mình tặng linh vũ nhiều nhất, kết quả lại không được đến đồng dạng đãi ngộ sao?

Mà lại, Đạo Tử cho Tề Tư Hiên giảng đạo lúc, lại không người buộc ngươi trốn đi?

Ngài nếu là ở đây, Đạo Tử nhiều ít cũng sẽ cho ngài chút mặt mũi a?

Nhưng ngài lại cảm thấy khỏi bị mất mặt!

Có gì có thể mất mặt đây này?

Coi như những cái kia xưa nay hiền giả, cũng có cùng đệ tử cùng nhau luận đạo ca tụng.

Huống chi, Đạo Tử không phải không nhận ngài vì sư phó sao?

Ngươi liền hướng hắn lĩnh giáo. . . Cùng hắn cùng một chỗ luận cái nói, thì phải làm thế nào đây?

Còn nữa nói, ngài nếu quyết định, liền đừng hối hận a, này sẽ lại tới làm tâm thái của người khác, cần gì chứ?

Vạn Trọng Sơn tâm tư vô cùng phức tạp, tràn đầy cảm thán.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, dò hỏi: "Điện chủ, ngài làm xong những sự tình kia, ẩn giấu tung tích không?"

Tuy nói Chí Tôn điện địa vị tôn quý, nhưng Thẩm Thương Vân cách làm này, vẫn là rất dễ dàng bị người đánh!

Thẩm Thương Vân khoát tay áo: "Yên tâm đi, bản tọa trong lòng hiểu rõ, ta còn cố ý bố trí rất nhiều cái ta tự sáng tạo ẩn nấp pháp trận, bản tọa tung hoành tu hành giới nhiều năm, trận pháp này lập công rất nhiều!"

"Ngoại trừ lão quái vật kia, những người còn lại căn bản không có khả năng nhìn ra một tia dấu vết!"

Có thể bị Thẩm Thương Vân xưng là lão quái vật, cái kia chắc chắn là chân chính lão quái vật.

Lão tổ bên trong lão tổ!

Nhân vật như vậy, ngàn năm cũng chưa chắc hiện thế một lần.

Lần này cũng đồng dạng không .

Có thể chẳng biết tại sao, Vạn Trọng Sơn trong lòng vẫn là hiện ra dự cảm không tốt.

Ngay vào lúc này, giữa thiên địa khí tức xuất hiện chút hơi biến hóa.

Thẩm Thương Vân bén nhạy bắt được này tơ biến hóa, vẻ mặt khẽ biến.

Buồn bực nói: "Không có khả năng a, người lão quái kia vật mặc dù thu mấy cái đồ đệ, có thể chỉ bằng vào bọn hắn thực lực, làm sao có thể dòm ra ta lưu lại pháp trận?"

Ngay vào lúc này, trong hư không truyền ra tiếng mắng chửi: "Thẩm Thương Vân lão già khốn nạn, gia sư bản thân chờ nhập môn ngày lên, liền dạy bảo chúng ta phá giải ngươi tên này thủ đoạn biện pháp. . ."

"Chúng ta sư huynh muội tinh nghiên con đường này trọn vẹn ngàn năm, hôm nay cuối cùng bắt được ngươi làm xằng làm bậy thời điểm!"

"Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu?"

. . .

Hãn Hải phong trong đình viện rất là an tĩnh.

Tinh quang rơi vào biển hoa ở giữa, cùng với gió nhẹ vũ động, hiện ra lúc cạn lúc sâu màu sắc.

Cách đó không xa đình xây dựng thêm qua một lần.

Cái kia tờ bàn đá cũng sớm đổi, đủ để dung hạ được mười mấy hai mươi người vây quanh ngồi.

Giờ phút này dưới đình không người.

Người đều trong sân, tốp năm tốp ba ngồi.

Lý Hàm Quang một nhà ba người cũng không nói, còn lại chính là Diệp Thừa Ảnh, Giang Thắng Tà, Sở Tiêu Luyện vài vị sư đệ sư muội, còn có Nam Cương rất nhiều Tiểu Yêu Vương, dĩ nhiên còn có Tuyết Li.

Lý Hàm Quang vốn chỉ là nghĩ giống như những năm qua ăn một bữa đơn giản gia yến.

Nhưng Bạch Nguyệt đột nhiên cảm giác được chỉ có ba người quá quạnh quẽ.

Hắn liền đem này chút cùng mình quen biết người trẻ tuổi cùng nhau kéo đi qua.

Giống thời điểm như vậy, Lý Hàm Quang đều là phi thường vui lòng xuống bếp.

Mượn phòng bếp cửa sổ ở giữa khe hở, hắn có khả năng rõ ràng nghe được mẫu thân cùng lôi kéo Diệp Thừa Ảnh chúng nữ tay nói chút chuyện nhà.

Cái này khiến Lý Hàm Quang hết sức kinh ngạc.

Tại hắn trong ấn tượng, mẫu thân xưa nay đều là một cái tuyệt đối nữ cường nhân hình ảnh.

Mặc dù đối với hắn cũng hết sức yêu thích ôn nhu, nhưng như loại này nói chuyện phiếm hoặc là bát quái một dạng sự tình, cơ hồ là không thể nào làm.

Cái kia chúng nữ bên trong, coi như là cùng hắn thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên Diệp Thừa Ảnh, cũng chưa từng nhận thức qua loại cảm giác này, khó chịu bất an tới cực điểm.

Chớ nói chi là Tuyết Li còn có Bạch Lâm!

Người trước từ đã thức tỉnh băng mạch về sau, vốn là kiệm lời ít nói, còn nhìn không ra cái gì.

Có thể Bạch Lâm cái kia đỏ mặt, gần như sắp nắm cái cằm chôn vào trong núi thế thái. . . Chỗ nào giống như là Bạch Hổ tộc công chúa?

Nói nàng là mèo con ngược lại thích hợp hơn chút.

Mấy người nói chuyện trời đất không có một tia thanh âm truyền ra, nghe nói là Bạch Nguyệt tiên tử phòng ngừa các nàng nói chuyện tư mật thoại đề bị nghe lén bố trí kết giới.

Lý Hàm Quang tôn trọng mẫu thân việc riêng tư, đương nhiên sẽ không cố ý đi phá hư.

Hắn nhìn về phía bên cạnh cho mình trợ thủ Lý Trạm Lô nói ra: "Phụ tôn, ngươi nói. . . Mẫu thân tại cùng với các nàng trò chuyện cái gì đâu?"

Lý Trạm Lô nghe vậy dừng lại động tác trong tay, xoa xoa trên phi kiếm lá rau, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, thu hồi ánh mắt nói: "Mẫu thân ngươi tại hỏi Bạch Lâm, Bạch Hổ tộc bên trong đối công chúa xuất giá phương diện có cái gì tập tục!"

Lý Hàm Quang kinh ngạc nhìn xem hắn: "Phụ tôn, thâm tàng bất lộ a, ngươi thế mà còn hiểu môi ngữ?"

Lý Trạm Lô rõ ràng không có đi dùng đạo pháp đi nghe lén, bằng không khẳng định không gạt được hắn con mắt.

Lý Trạm Lô khó được nghe được nhi tử thổi phồng, miệng đắc ý liệt lên, nói ra: "Môi ngữ? Cái kia tính là gì? Ta cùng mẫu thân ngươi ân ái nhiều năm, đã sớm luyện thành ra một thân phân biệt mặt biết ý bản sự!"

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Đó là cái gì?"

Lý Trạm Lô dương dương đắc ý phổ cập khoa học nói: "Chỉ cần phu nhân biểu hiện trên mặt có chút hơi biến hóa, ta là có thể biết nàng câu kế tiếp muốn nói gì!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút, không biết nói cái gì cho phải.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Mẫu thân làm sao lại đột nhiên quan tâm cái này?"

Lý Trạm Lô nhìn hắn một cái: "Cũng không phải đột nhiên, theo ngươi mười tuổi năm đó đánh khắp Thái Thương phủ cùng thế hệ bắt đầu, nàng liền cả đêm bắt đầu lo lắng!"

"Mấy năm trước ngươi giấu tài, tại Tiên môn chân không bước ra khỏi nhà, nàng còn thoáng rất nhiều!"

"Có thể một năm này, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy. . . Ngươi là không biết, nàng ban đêm nằm mơ đều tại quan tâm ngươi có thể thành hay không nhà!"

Lý Hàm Quang càng không hiểu: "Vì sao?"

Lý Trạm Lô suy tư một phiên, trầm giọng nói: "Nàng lo lắng, ngươi càng chạy càng cao, càng chạy càng nhanh, trên đời này phải chăng còn có nữ tử có khả năng theo kịp bước tiến của ngươi?"

"Nói một cách khác, ngươi có thể hay không tìm tới một cái có khả năng làm bạn ngươi đi thẳng đi xuống bạn lữ!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dù cho ngũ vực không có, đó không phải là còn có Tiên giới?"

Lý Trạm Lô nói ra: "Nhược Tiên giới cũng không có đâu?"

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng: "Đại Đạo đằng đẵng, bạn lữ cũng không phải không thể không cần!"

Lý Trạm Lô nói ra: "Phụ tôn tu hành thiên phú mặc dù so ngươi kém chút, nhưng cũng biết Đại Đạo Vô Nhai đạo lý!"

"Con đường này, đi một mình quá lâu. . ."

"Chúng ta sợ ngươi quá cô đơn a!"

Thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên có chút trầm trọng, mang theo thở dài: "Mà lại, dù cho ngươi có khả năng tại Tiên giới tìm tới người kia, ta cùng mẫu thân ngươi. . . Bên trên phải đi Tiên giới sao?"

"Đến lúc đó, chúng ta chẳng lẽ không phải cũng hết sức cô đơn?"

Lý Hàm Quang không nghĩ tới Lý Trạm Lô cùng Bạch Nguyệt sẽ lo lắng qua cái này, có chút liền giật mình.

Sau đó mới nghĩ đến, theo thực lực mình cùng địa vị một đường cao đi, người bên cạnh khó tránh khỏi sẽ sinh ra đủ loại ý nghĩ.

Phụ thân còn rất nhiều, thiên phú không tồi, khoảng cách Tiên đạo cũng không có như vậy xa xôi.

Nhưng mẫu thân. . .

Phân tâm quá nhiều, tư chất không yếu, nhưng cũng tuyệt đối tính không đến đỉnh tiêm, cảnh giới đình trệ cũng khá nhiều năm rồi.

Nghĩ tới những thứ này sự tình, cũng là khó tránh khỏi.

Nhất là đang nghe người bên ngoài không ngừng nói khoác Lý Hàm Quang Đại Đế chi tư, ngày sau tất có thể dùng Đại Đế Chí Tôn đạp vào Tiên giới lúc, trong lòng tâm tình rất phức tạp khẳng định sẽ càng nhiều.

Có thể này chút, hắn thấy cho tới bây giờ đều không phải là vấn đề nan giải gì.

Trong đầu của hắn chí ít có mấy chục loại biện pháp có thể giúp song thân dịch cân tẩy tủy, đăng lâm Tiên đạo.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói như vậy lúc, Lý Trạm Lô bỗng nhiên nói ra: "Ta muốn cái cháu trai!"

. . .

Cửa phòng bếp bị mở ra, sau đó dụng lực đóng lại.

Bạch Nguyệt ngẩng đầu, thấy Lý Trạm Lô ra tới, bề bộn cởi ra kết giới, vứt xuống một mặt mờ mịt Phi Hồng Diệp Thừa Ảnh đám người, nắm Lý Trạm Lô kéo đến trong góc hỏi: "Thế nào?"

Lý Trạm Lô sắc mặt phức tạp lắc đầu.

Bạch Nguyệt cau mày nói: "Hắn không có đồng ý? Ta không phải nhường ngươi bán thảm sao? Có phải hay không là ngươi diễn xảy ra vấn đề?"

Lý Trạm Lô bề bộn giơ tay lên thề: "Tuyệt đối không có, ta tuyệt đối đã vượt xa bình thường phát huy, so phu nhân dạy dỗ ta lúc diễn còn tốt!"

Bạch Nguyệt không hiểu: "Vậy hắn nói cái gì?"

Lý Trạm Lô do dự một hồi, nói ra: "Ta nói với hắn ta muốn cái cháu trai, hắn nói. . . Hắn có thể cho chúng ta thượng thiên!"

. . .

Trong không khí tràn đầy mùi thơm.

Rượu mùi thơm khắp nơi, càng hương chính là thức ăn mùi vị.

Hơn hai mươi người vây quanh ở một đoàn.

Ngươi một lời ta một câu, thoạt nhìn náo nhiệt vô cùng.

Bọn hắn giống như vô ý thức quên lãng một ít sự tình, Lý Trạm Lô cùng Bạch Nguyệt vẫn như cũ mười phần nhiệt tình chiêu đãi khách nhân, càng không ngừng cho chúng nữ trong chén gắp thức ăn.

Tràng diện rất là ấm áp.

Lý Hàm Quang nhìn về phía mấy cái kia nữ tử, các nàng vội vàng sắc mặt Phi Hồng cúi đầu.

Liền ngay cả Diệp Thừa Ảnh cũng là như thế này.

Lý Hàm Quang không khỏi tò mò mẫu thân đến cùng còn nói với các nàng chút gì xấu hổ sự tình? .

Phải biết Diệp Thừa Ảnh, đã là bên cạnh hắn lá gan rất béo tốt cô nương!

Đến mức những người còn lại cùng yêu. . .

Được rồi, không có gì đẹp mắt!

Lý Hàm Quang lắc đầu, một tay vô ý thức tại trên đùi vuốt ve.

Ngân Hồ thoải mái mà cọ xát bàn tay của hắn.

Bạch Nguyệt thấy thế, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Này hồ ly công vẫn là mẫu?"

Lý Hàm Quang: . . ..