Chương 216: Cung thỉnh Thánh nữ hồi tộc

Chương 216: Cung thỉnh Thánh nữ hồi tộc

Thúc giục cưới loại sự tình này Lý Hàm Quang nghe nói qua không ít, chân chính trải nghiệm lại còn là lần đầu tiên.

Đúng như là trong truyền thuyết như vậy làm người đau đầu.

Huống chi phụ mẫu hai người không chỉ là thúc giục cưới, vẫn là thúc đẩy sinh trưởng.

Loại sự tình này cùng tu vi cao thấp không quan hệ, Lý Hàm Quang chỉ có một thân bản sự cũng không thể tránh được, chỉ đến liên tục đáp ứng nói chính mình sẽ mười phần thận trọng cân nhắc.

Bạch Nguyệt tiên tử mới tính tạm thời buông tha hắn!

Chung quanh những người còn lại gặp hắn bộ dáng này, hơi giật mình càng nhiều hơn mấy phần kinh hỉ.

Ngày xưa Lý Hàm Quang không gì làm không được như là thần linh, tự nhiên đáng giá mời sợ.

Nhưng bọn hắn hiện tại biết Lý Hàm Quang cũng có người bình thường một mặt, trong lòng sinh ra càng nhiều vui sướng, điều này đại biểu bọn họ cùng hắn càng gần một bước!

. . .

Da mặt dày Giang Thắng Tà xung phong nhận việc nói mấy cái cười lạnh.

Chê cười bản thân cũng không tốt cười, nhưng hắn buồn cười bộ dáng, lại làm cho người không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

Tuyết Li mượn chếnh choáng chủ động đứng lên, muốn hiến múa một khúc.

Tuyết trắng váy dài ở dưới ánh trăng lóng lánh làm người kinh ngạc thán phục xinh đẹp.

Lý Hàm Quang nhìn xem bức tranh này, chợt nhớ tới Vân Trung thành Lãm Nguyệt lâu trong kia cái yêu đánh đàn cô nương.

Kỷ Minh Nguyệt lần này không có tới.

Lần trước vì nàng tìm người sư phụ, cũng không biết bây giờ luyện được như thế nào.

Không biết là duyên cớ nào, Diệp Thừa Ảnh nhìn xem dưới ánh trăng Tuyết Li, bỗng nhiên biểu thị muốn cùng Tuyết Li cùng múa một khúc.

Nàng nhảy cũng không phải là mỗ chi cực kỳ nổi danh múa, chẳng qua là đơn giản 《 Tạc Dạ Tinh Thần Na Thì Vũ 》!

Chi này múa bao quát nó Khúc tại Thái Thương phủ Nam Vực Thanh Châu một vùng truyền cực lớn.

Diệp Thừa Ảnh liền là Thanh Châu người.

Chi này múa nàng giờ liền thường xuyên nhảy cho Lý Hàm Quang xem.

Mỗi lần xem đều có sự khác biệt.

Nhất là lần này.

Hai người khí thế dáng vẻ đều không giống nhau, chỗ nhảy múa phong cách cũng có không nhỏ xuất nhập, lại chẳng biết tại sao có thể hoàn mỹ dung nhập cùng một mảnh dưới bóng đêm, hóa thành này đình viện cảnh trí một bộ phận.

Chẳng lẽ là bởi vì các nàng múa đều là nhảy cho một người xem duyên cớ?

Bạch Lâm không hiểu vũ đạo, dù cho đổi lại cái kia thân tuyết trắng lại khêu gợi trường bào cũng không cách nào tại thời khắc này tranh đến mấy phần màu sắc.

Thế là nàng lôi kéo đang ở Hồ ăn biển nhét Hùng Manh Manh muốn vì mọi người luận võ trợ hứng.

Hùng Manh Manh nào dám cùng nàng đánh?

Hắn cắn một đầu to lớn chân thú, không có qua hai chiêu liền cực kỳ tận lực nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích  mặc cho Bạch Lâm chà đạp.

Một màn này rất có vui cảm giác, mọi người cố nén ý cười.

Bạch Lâm nhưng cũng không ngốc, tự nhiên cảm thấy xấu hổ đến hoảng, hờn dỗi đạp Hùng Manh Manh hai cước.

Hùng Manh Manh mờ mịt lại ủy khuất ngẩng đầu, thầm nghĩ nhường ngươi đánh còn không được?

Bạch Nguyệt lại tựa hồ như đối Bạch Lâm triển hiện ra này phần hơi khờ cùng đáng yêu cực kỳ ưa thích, thân thiết lôi kéo nàng tay đến ngồi xuống bên người.

Xem còn lại chúng nữ không khỏi sống lưng ưỡn một cái, có chút không ngồi yên ý tứ.

. . .

Trong tiểu viện dần dần nhiều hơn mấy phần tiếng cười cười nói nói.

Tất cả mọi người thiếu đi câu thúc, tràng diện càng ấm áp.

Duy chỉ có Ngân Hồ nằm tại Lý Hàm Quang trong ngực tựa hồ không mở ra tâm, ánh mắt bên trong mơ hồ còn có nước mắt.

Lý Hàm Quang cảm giác được nàng run rẩy, nói ra: "Ngươi thế nào?"

"Ngao ngao "

Tiểu hồ ly thấp giọng kêu lên hai câu, có chút ủy khuất cùng khổ sở.

Mọi người hơi hơi an tĩnh lại, thầm nghĩ nguyên lai là nghĩ cha mẹ!

Lý Hàm Quang khẽ vuốt Ngân Hồ phần cổ mềm mại mao, nghĩ đến cái kia đoạn nhân quả cũng là thời điểm kết thúc, liền hỏi: "Đồ Sơn Hồ tộc, các ngươi có bao nhiêu hiểu?"

Tầm mắt của mọi người lập tức hướng phía yêu tộc mọi người rơi đi.

Mấy người nhìn nhau, nói ra: "Đó là Nam Cương cổ xưa nhất Hồ tộc một trong, cùng Thanh Khâu nổi danh, thế lực cực kỳ to lớn, là hàng thật giá thật Thánh địa cấp thế lực!"

Lý Hàm Quang không nói gì, ngón tay ở trên bàn không ngừng xao động, tại an tĩnh trong bóng đêm tựa như trống trận.

Bạch Lâm nói ra: "Hàm Quang ca ca, ngươi muốn đối Đồ Sơn Hồ tộc ra tay? Ta lập tức đưa tin hồi tộc, nhường phụ vương ta xuất binh. . . Đồ Sơn Hồ tộc tuy mạnh, nhưng ta Bạch Hổ nhất tộc hoàn toàn không có sợ chi!"

"Còn có ta Khổng Tước nhất tộc, tùy thời có thể dùng xuất động, san bằng Đồ Sơn Hồ tộc!"

"Ta Đại Địa hùng tộc cũng giống vậy. . ."

Yêu tộc mọi người liên tục tỏ thái độ.

Liền ngay cả một mực ẩn nấp tại Lý Hàm Quang quanh thân bảo vệ Ngân Nguyệt công tử, cũng truyền ra giống nhau tín hiệu.

Nếu có người bên ngoài thấy một màn này, chắc chắn kinh ngạc nói không ra lời.

Đồ Sơn thị làm Nam Cương yêu tộc uy tín lâu năm Thánh địa cấp thế lực, truyền thừa vô số năm, nội tình thâm bất khả trắc.

Có thể ngay cả như vậy, muốn tiếp nhận Bạch Hổ tộc, Đại Địa hùng tộc, Khổng Tước tộc các loại Đại Yêu tộc thế lực hợp lại vây công, cũng là tuyệt chuyện không thể nào.

Đừng nói là yêu tộc, chính là phóng nhãn toàn bộ ngũ vực, cũng tuyệt không cái nào Thánh địa có khả năng đơn độc chịu nổi cỗ lực lượng này.

Chỉ sợ toàn bộ Đồ Sơn thị đều không thể nghĩ đến, bọn hắn toàn tộc vận mệnh. . .

Đều nắm giữ tại Lý công tử một ý niệm.

Dưới đình có chút an tĩnh, mọi người tại chờ Lý Hàm Quang trả lời.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên ngẩng đầu, mỉm cười nhìn xem ngoài viện nói ra: "Không cần lao sư động chúng!"

Mọi người liền giật mình.

Lập tức liền nghe được một hồi thận trọng thanh âm từ cửa sân chỗ truyền đến.

"Đồ Sơn thị Đồ Sơn Dạ, cầu kiến Lý công tử!"

. . .

Viện nhỏ bốn phía có bày trận pháp, trong sân ồn ào cùng hương khí không có tiết lộ ra ngoài, chỉ có thể mơ hồ thấy lửa đèn lóe lên.

Ánh trăng rơi vào cửa sân, trên mặt đất nhiều một mảnh bóng râm.

Đồ Sơn Dạ đứng tại đen kịt trong bóng tối, phía trước mông lung có thể thấy được ánh sáng cũng không thể mang đến cho hắn bất luận cái gì cảm giác an toàn.

Hắn trầm mặc, nghe hô hấp của mình, nghĩ đến giờ phút này tim đập của mình khẳng định nhanh đến cực điểm.

Hắn đời này cũng không khẩn trương như vậy qua!

Có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác mình giờ phút này là vĩ đại anh hùng!

Hắn đem đại biểu phạm phải sai lầm tộc nhân, đi tới cúi chào một vị chúa tể vận mệnh bọn họ thần linh!

Có thể loại ý nghĩ này cũng không có thể để trong lòng hắn đạt được càng nhiều yên tĩnh.

Hắn mới hiểu được, nguyên lai mình căn bản không muốn làm anh hùng.

Không ai muốn làm anh hùng!

Tay chân của hắn càng lạnh buốt.

Trước mắt ánh sáng bỗng nhiên nồng nặc chút.

Đồ Sơn Dạ không dám đi nhìn thẳng vào những cái kia ánh sáng, vô ý thức cúi đầu xuống, liền thân con cũng cong chút.

"Đồ Sơn Dạ?"

Một thanh âm truyền đến.

Là hết sức giọng nữ dễ nghe, nhường Đồ Sơn Dạ có chút ngoài ý muốn, cũng không dám suy nghĩ nhiều.

"Rõ!" Hắn cúi đầu nói ra.

"Vào đi!"

Hắn tiến vào trong kết giới, theo phía trước đạo thân ảnh kia đi vào trong sân.

Rất vui vẻ đáp lời mấy sợi có chút quen thuộc khí tức.

Tỉ như Bạch Hổ tộc, tỉ như Khổng Tước tộc. . .

Những khí tức này còn chưa đủ mạnh mẽ, nhưng hắn trong huyết mạch cao quý lại không cách nào che giấu, Đồ Sơn Dạ rất nhanh nghĩ đến thân phận của bọn hắn, sau đó lại nghĩ tới càng nhiều, vẻ mặt khó mà khống chế trở nên ảm đạm.

Nếu như Lý công tử thật muốn Đồ Sơn thị diệt tộc, chỉ sợ so lúc trước hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản nhiều.

Không dài nhất đoạn đường đá, Đồ Sơn Dạ lại đi được cực kỳ tra tấn.

Cuối cùng hắn cảm giác được dẫn đường vị nữ tử kia ngừng lại nói ra: "Sư huynh, người dẫn tới!"

Không có trả lời.

Chỉ có một ánh mắt đột nhiên rơi ở trên người hắn.

Này đạo im ắng tầm mắt không có thực hiện bất kỳ uy áp hoặc là tinh thần, rất là bình thản.

Đồ Sơn Dạ lại ngay đầu tiên liền ý thức được cái kia đang xem lấy hắn người là người nào, cúi đầu xuống ôm quyền nói: "Đồ Sơn Dạ, bái kiến Lý công tử!"

Hắn là Đồ Sơn thị Chân thánh cường giả, địa vị cao thượng, luận bối phận càng là so Ngạo Kiếm tiên môn Thái Thượng trưởng lão đều cao.

Dù cho thật sự là hắn đối Lý Hàm Quang tôn kính vô cùng, chào lúc cũng không nên dùng "Bái kiến" dạng này từ.

Nhưng hôm nay hắn nói như vậy ra tới, ở đây không có bất kỳ người nào sinh ra không ổn suy nghĩ.

Bao quát chính hắn!

Viện nhỏ có chút an tĩnh, Lý Hàm Quang còn chưa đáp lại hắn.

Nhưng Đồ Sơn Dạ nhạy cảm cảm giác được cái kia đạo ánh mắt còn chưa dịch chuyển khỏi, hắn nhịp tim càng nhanh, chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát vô cùng.

Cái kia đạo không có bất kỳ cái gì cảm xúc tầm mắt tựa hồ nhiều một loại nào đó phân lượng, nặng như sơn nhạc.

Đầu của hắn thấp hơn, thân thể cũng càng thấp, cơ hồ muốn đem đầu chôn đến dưới chân trong bóng tối.

Hắn cảm giác buồng tim của mình đã muốn theo cổ họng nhảy ra.

Cuối cùng, hắn nghe được một câu tựa như âm thanh thiên nhiên thanh âm: "Đồ Sơn tiên sinh không cần đi như thế đại lễ, xin đứng lên!"

Đồ Sơn Dạ thật dài thở dài một hơi, mới phát hiện mình đã chẳng biết lúc nào quỳ trên mặt đất.

Hắn xóa đi đỉnh đầu đổ mồ hôi, ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia mảnh bị sáng rỡ lửa đèn bao trùm tiểu đình, cảm thấy có chút mờ nhạt.

Ngay sau đó ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đạo bạch trên áo.

Rơi vào cái kia sớm đã lưu truyền vì thần thoại gương mặt lên.

Nhìn xem những cái kia mờ nhạt lửa đèn nắm thân thể của hắn phác hoạ ra một đạo kim sắc khảm một bên, không khỏi ngơ ngác, tựa như thấy trong cổ miếu bích hoạ bên trên thần chỉ.

Hắn không khỏi lại lần nữa cong xuống.

. . .

"Đồ Sơn tiên sinh bỗng nhiên đến thăm, không biết có chuyện gì?"

"Không dám nhận công tử một câu tiên sinh, nhưng tại hạ đến đây, hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ!"

Ồ

"Tộc ta Thánh nữ Đồ Sơn tuyết, lưu lạc phàm trần nhiều ngày, Đồ Sơn thị khổ tìm rất lâu mà không được, chưa từng nghĩ thế mà gặp công tử ngài, thật sự là Thánh nữ vô thượng phúc phận, cũng là trời không tuyệt ta Đồ Sơn thị!"

"Tại hạ hôm nay đến đây, liền là muốn mời hồi trở lại Thánh nữ!"

"Thánh nữ? Đồ Sơn tuyết?"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt Ngân Hồ mềm mại mao, cười như không cười nhìn xem đầu lại lần nữa thấp tiến vào trong bóng tối Đồ Sơn Dạ: "Ngươi nói là nàng?"

Đồ Sơn Dạ cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, nhìn một cái Ngân Hồ nói ra: "Đúng vậy!"

"Nàng là Đồ Sơn thị Thánh nữ?"

Rõ

"Nhưng ta làm sao nghe nói, nàng là bị Đồ Sơn thị cường giả một đường truy sát đến Đông Hoang?"

"Nói ra thật xấu hổ! Lúc ấy ta Đồ Sơn thị nội loạn bùng nổ, có mưu đồ làm loạn chi đồ đối Thánh nữ lòng sinh ác ý, chúng ta chăm sóc không kịp, mới suýt nữa đúc xuống sai lầm lớn!"

"Nguyên lai là dạng này. . ." Lý Hàm Quang cười cười, giống như tùy ý hỏi: "Tiểu hồ ly tốt xấu theo ta lâu như vậy, dù sao cũng hơi tình cảm, nàng như hồi tộc, sẽ không lại xuất hiện cái gì mưu đồ bất chính gia hỏa a?"

Đồ Sơn Dạ vội vàng nói: "Công tử yên tâm, những cái kia phản nghịch người. . . Đã toàn bộ xử tử! Thánh nữ hồi tộc về sau, liền sẽ bị xem như hạ tộc trưởng đời thứ nhất bồi dưỡng!"

"Chết rồi?"

Rõ

"Lúc nào?"

". . . Tối nay!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn về phía Đồ Sơn Dạ, người sau bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, chẳng qua là vẻ mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, không biết phải chăng là nghĩ đến một ít chuyện không tốt.

Lý Hàm Quang nói ra: "Chết nhiều ít?"

Đồ Sơn Dạ trầm mặc một hồi, bờ môi lúng túng nói ra: "Thứ ba mạch, thứ năm mạch hết thảy tộc nhân, còn có sáu chi chi thứ huyết mạch, tổng cộng tám vạn 4,321 vị phản nghịch. . ."

Lý Hàm Quang nhìn hắn chằm chằm một hồi nói ra: "Xem ra, Đồ Sơn thị nội bộ hoàn toàn chính xác rất loạn!"

Đồ Sơn Dạ bờ môi trắng bệch nói ra: "Nhường ngài chê cười!"

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt nói ra: "Cha mẹ của nàng đâu?"

Đồ Sơn Dạ tự nhiên biết hắn hỏi là ai, vội nói: "Thánh nữ phụ mẫu. . . Bình yên vô sự, chẳng qua là trên người có một ít thương, đã an bài tộc bên trong tốt nhất thánh dược chữa thương ăn vào, tin tưởng rất nhanh liền có thể khỏi hẳn!"

Lý Hàm Quang không nhìn hắn nữa, cúi đầu xuống nhìn Tiểu Ngân cáo: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đồ Sơn Dạ bỗng nhiên khẩn trương lên, tầm mắt gắt gao khóa chặt tại Ngân Hồ trên thân, ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

Một đêm này.

Đồ Sơn thị phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia là chân chân chính chính tàn sát đẫm máu, ít nhất một phần ba tinh nhuệ chết thảm trong đó, vì chính là trước mắt giờ khắc này!

Mặc kệ là bỏ xe giữ tướng, vẫn là ném ra dê thế tội. . .

Cuối cùng có thể hay không nhường Đồ Sơn thị bảo toàn, chung quy vẫn là muốn nhìn Lý công tử ý tứ.

Bằng không. . .

Chết lại nhiều đều chết vô ích!

"Ngao ngao "

Tiểu hồ ly nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng.

Đồ Sơn Dạ đột nhiên thở dài một hơi, trên mặt khó mà ức chế hiện ra sống sót sau tai nạn vẻ mặt.

Hắn bây giờ nghĩ cười vừa muốn khóc.

Nhưng này chút đều không thích hợp tại trước mắt làm.

Thế là hắn trịnh trọng hành lễ, quỳ rạp dưới đất, hai tay giơ cao: "Đồ Sơn Dạ, cung thỉnh Thánh nữ hồi tộc!"

Ngân Hồ Đồ Sơn tuyết từ Lý Hàm Quang trong ngực đứng người lên, ngẩng lên đầu nhỏ nhìn xem cái cằm của hắn, nhẹ giọng kêu to lấy, trong mắt đầy vẻ không muốn vẻ mặt.

Lý Hàm Quang vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Lại không nhất thời vội vã, qua ngày tết lại đi!"

Đồ Sơn tuyết liên tục gật đầu, lại lần nữa chui vào Lý Hàm Quang trong ngực, móng vuốt nhỏ chặt chẽ đào lấy y phục của hắn, hung hăng cọ lấy.

Cách đó không xa Bạch Lâm cùng Diệp Thừa Ảnh chúng nữ thấy thế, có chút vui vẻ, cũng có mấy phần ghen ghét.

Đồ Sơn Dạ biết điều cáo từ.

Hắn vẫn phải đi hướng tộc bên trong hồi báo này chút tin vui.

Lý Hàm Quang tùy ý khoát tay áo.

Trong tiểu viện tiếng cười cười nói nói vẫn như cũ, cho đến bình minh.

. . .

Hãn Hải phong phía trước núi trong vách núi mây mù quanh năm không tiêu tan.

Khối cự thạch này vẫn như cũ an tĩnh sừng sững.

Mặc cho ai ăn mặc trường bào, đứng chắp tay đứng ở phía trên đều sẽ có một loại tiên khí Phiêu Phiêu cảm giác.

Nhưng Thẩm Thương Vân ngoại trừ.

Cái kia thân đại hồng bào quá mức dễ thấy, tựa như tại dòng máu bên trong ngâm qua một dạng, theo gió mà lên lúc cho người ta một loại Đại Ma Đầu đã thị cảm.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là hắn dáng dấp không giống người tốt.

Lý Hàm Quang ra hiện bên cạnh hắn, áo trắng khẽ động.

Thẩm Thương Vân nhìn hắn một cái, lại nhìn mắt chính mình, cảm thấy thực sự không phải cái đồ chơi, thế là thu liễm bộ kia tư thái, lại về tới trong ngày thường không đứng đắn bộ dáng.

"Tối hôm qua làm sao không có gặp ngươi người?"

Lý Hàm Quang có chút tùy ý mà hỏi thăm, hắn bản còn muốn gọi hắn cùng đi ăn cơm.

Thẩm Thương Vân nghe nói như thế, sắc mặt hơi hơi mất tự nhiên, nói ra: "Có một số việc chậm trễ, đi không được!"

Lý Hàm Quang hồ nghi nói: "Chí Tôn điện điện chủ hẳn là không bận rộn như vậy a?"

Thẩm Thương Vân biết ánh mắt của hắn xưa nay có thể thấy rõ hết thảy bản sự, sợ bị hắn nhìn ra cái gì, bề bộn nói sang chuyện khác: "Ngươi xem đây là cái gì?"

Hắn bày mở tay ra chưởng.

Nơi lòng bàn tay có một phương đầu lớn nhỏ cái lồng, không biết dùng chất liệu gì đúc thành, toàn thân lập loè màu tím lam đích lôi mang  biên giới chỗ càng là khảm nạm có chín đầu giương nanh múa vuốt Thần Long, cực kỳ uy vũ!

Này cái lồng vừa xuất hiện, giữa thiên địa phong vân chợt động!

Vô số đếm không hết tinh mịn lôi điện từ trong hư vô sinh ra, đem hai người vờn quanh, tựa như một cái lôi đình vòng xoáy.

"Đây là. . . Chuẩn Đế khí?" Lý Hàm Quang nói ra.

"Chuẩn xác mà nói, là lôi đình Thần Ma sau khi chết biến thành Chuẩn Đế khí!" Thẩm Thương Vân đắc ý nói.

Lý Hàm Quang nghe vậy, lông mày gảy nhẹ..