Chương 217: Thái Hư bí cảnh, Nhân Hoàng hiện thân

Chương 217: Thái Hư bí cảnh, Nhân Hoàng hiện thân

"Lão sư, chúng ta thật muốn sớm như vậy liền xuống núi sao?"

"Dĩ nhiên, việc này không nên chậm trễ!"

"Chúng ta là không phải phải cùng Đại sư huynh chào hỏi?"

"Đây là lão phu việc tư, hà tất đi quấy rầy Đại sư huynh của ngươi?"

Nhưng

"Đừng lằng nhà lằng nhằng, những lời kia lão phu nhẫn nhịn hơn 700 năm, hôm nay dù như thế nào muốn nói cho tiểu sư muội nghe!"

Hãn Hải phong bên trên mây mù phá vỡ một cái khe hở.

Kiếm quang từ khe hở bên trong xuyên qua, như phá mây mà lên phi điểu.

Sở Tiêu Luyện đứng đang phi kiếm bên trên, khắp khuôn mặt là hưng phấn ước mơ địa thần tình, trong miệng không ngừng nói ra: "Lý công tử thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng! Trải qua hắn đề điểm về sau, lão phu mới phát hiện. . . Dĩ vãng chính mình thật sự là mười phần sai!"

"Trước không nói lão phu có hay không làm được chân chính đoạn tình Tuyệt Dục, vẻn vẹn là đối tình yêu nam nữ, lão phu cũng không triệt để đoạn tuyệt!"

"Những năm kia ta đối sư muội hờ hững, nhưng trên thực tế. . . Sư muội vì ta làm hết thảy ta đều nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng!"

"Chẳng qua là lúc đó ta hồ đồ vô tri, cô phụ mỹ nhân!"

"Bây giờ ta mới biết được, nguyên lai ta trong lòng cũng là có sư muội!"

Sở Tiêu Luyện trong lòng hiện ra bất đắc dĩ cảm xúc, không khỏi thở dài.

Từ khi hôm đó, thấy đến đại sư huynh lưu lại cẩm nang về sau, lão sư của hắn tựa như cử chỉ điên rồ, há miệng sư muội, ngậm miệng sư muội.

Phảng phất trong vòng một đêm lãnh hội tình yêu chân lý.

Đồng thời tin tưởng, chính mình là yêu tha thiết tiểu sư muội, chẳng qua là ban đầu chính mình không tự biết.

Không phải sao, ngày tết mới qua, hắn liền vội vã thúc giục Sở Tiêu Luyện xuống núi, dẫn hắn đi thấy tiểu sư muội của mình.

Sở Tiêu Luyện bỗng nhiên nói ra: "Lão sư, ngươi nói ngươi đều đã chết bảy trăm năm, thầy ta cô nàng. . . Còn có thể nhớ kỹ ngươi sao?"

Yến Xích Tiêu chém đinh chặt sắt nói: "Tiểu tử ngươi nói gì vậy? Ngươi sư cô không chỉ vóc người đẹp mắt, tính cách ôn nhu như nước, mà lại cực kỳ trọng tình, cùng vi sư thanh mai trúc mã lớn lên, tối sầm lại luyến chính là trọn vẹn hai trăm năm!"

"Làm sao có thể quên vi sư?"

Sở Tiêu Luyện chậc chậc lấy miệng, nói ra: "Ta chẳng qua là lo lắng lão sư ngài vui quá hóa buồn!"

Yến Xích Tiêu tự tin nói: "Rất không cần phải! Ta dám đánh cược, chỉ cần ta vừa xuất hiện tại ngươi sư cô trước mặt, nàng nhất định sẽ khóc nhào vào ta trong ngực, kể ra này nhiều năm tương tư!"

Sở Tiêu Luyện tưởng tượng thấy một màn kia, trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Hắn thầm nghĩ lão sư một người lẻ loi hiu quạnh nhiều năm như vậy, như thật có một vị hồng phấn giai nhân cùng hắn làm bạn đồng hành, đương nhiên là cực tốt!

Ngay vào lúc này, một đạo không cam lòng tiếng rống bỗng nhiên xuất hiện tại hai người bên tai: "Thả ta ra ngoài! Sư huynh, ngươi dạng này không đạo đức, chúng ta hẳn là công bằng cạnh tranh, nhường tiểu sư muội tự mình làm lựa chọn!"

Sở Tiêu Luyện kinh ngạc nói: "Lão sư, sư thúc lại tỉnh!"

Yến Xích Tiêu hừ một tiếng, nói ra: "Sư đệ ngươi hà tất phải như vậy? Ngươi ta ở giữa trận chiến tranh này, năm đó ta còn chưa xuống tràng, ngươi liền thua triệt triệt để để!"

"Bây giờ lão phu lãng tử hồi đầu, ngươi càng không một chút phần thắng!"

"Cùng kỳ tâm nghi ngờ không cam lòng, chẳng thà chân tâm thật ý chúc phúc ta cùng sư muội, cũng tính giúp người hoàn thành ước vọng!"

Khương Huyền Vũ không cam lòng nói: "Đó là trước kia! Ngươi đi này hơn 700 năm, ta đối sư muội chiếu cố cẩn thận, chính là một tòa thạch nhân cũng nên bị cảm hóa đến không sai biệt lắm!"

"Huống chi, lần này ta vì thiên hạ thương sinh anh dũng hy sinh, thành tựu anh hùng tên, sư muội nhất định sẽ đối ta mắt xanh tăng theo cấp số cộng!"

"Ngươi thả ta ra ngoài!"

Yến Xích Tiêu lắc đầu thở dài nói: "Ngươi hà tất phải như vậy đâu!"

Dứt lời, hắn thủ pháp cực kỳ rất quen tại trên mặt nhẫn bổ chừng trăm đạo phong ấn, Khương Huyền Vũ thanh âm hoàn toàn biến mất!

Yến Xích Tiêu tiếp quản Sở Tiêu Luyện thân thể, đạp đang phi kiếm bên trên, thâm tình nhìn chăm chú phía trước Vân Hải.

Đám mây theo gió biến ảo.

Kiếm quang phá vỡ tầng mây, đi vào nhân gian, lơ lửng tại một tòa tĩnh mịch sân nhỏ phía trên.

Cách triều dương dưới khói xanh, hắn liếc mắt liền thấy cây kia Hải Đường dưới cây váy trắng.

Người sau giống như cảm ứng được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu nhìn sang.

Ánh mắt giao hội.

Điềm tĩnh như nước, ôn nhu như vẽ.

Y hệt năm đó sơ kiến.

"Sư muội. . ."

"Ta đến rồi!"

Yến Xích Tiêu vẻ mặt nói xong, đạp lên kiếm quang hạ xuống thân, giấu trong lòng nồng đậm xúc động, hướng phía cái kia ôn nhu thân ảnh cuồng ủng mà đi.

Thời gian giống như tại thời khắc này đình trệ.

Hải Đường dưới cây lá rụng dồn dập.

Một màn này tuyệt mỹ!

Trong đình viện bỗng nhiên bay lên cực hắn tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Ai nha "

"Cuồng đồ phương nào, lại dám tới ta này tĩnh bên trong vườn càn rỡ?"

"Đừng động thủ, Lan Lan sư muội, là ta à, ta là Đại sư huynh của ngươi!"

"Hừ! Tiểu tặc thật can đảm, ta Đại sư huynh đã qua đời bảy trăm năm, ngươi lại dám giả mạo hắn, hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

"Đừng, ngươi nghe ta nói rõ lí do! Ta không có lừa ngươi!"

"Ai nha "

A

. . .

Nhìn xem trước mặt cái lồng, Lý Hàm Quang yên lặng không nói.

Hắn từng tham dự qua một lần đối Thần Ma tiễu sát.

Lúc đó vị kia Kiêu Diễm thần ma sau khi chết hóa thành một khỏa Hỏa hệ pháp tắc tinh hạch, có được cực kỳ thuần túy Hỏa hệ pháp tắc lực lượng.

Lý Hàm Quang mượn nhờ cái viên kia tinh hạch lực lượng, thành công đã thức tỉnh Hỏa hệ thần thể.

Dùng thiên địa pháp tắc tự nhiên sinh thành Thần Ma, sau khi chết hóa thành thuần túy pháp tắc tinh hạch, thoạt nhìn là chuyện thuận lý thành chương.

Nhưng vì cái gì lôi đình Thần Ma sẽ hóa thành một món pháp bảo?

Ánh mắt của hắn ngưng tụ tại đây kiện Lôi hệ pháp bảo bên trên, trước mắt dần dần xuất hiện mấy hàng chữ.

【  Cửu Long Thần Lôi Tráo: Chuẩn Đế cấp pháp bảo, ra từ thời kỳ viễn cổ một vị luyện khí đại năng tay.

Ẩn chứa cực kỳ thuần túy Lôi hệ pháp tắc, có thể ngự làm Cửu Dương Thần Lôi công phạt kẻ địch, uy lực vô song.

Mười vạn năm trước từng bị bậc đại thần thông dùng Hỗn Độn thần lôi từng tế luyện, then chốt lúc có thể dẫn nổ trong đó Hỗn Độn thần lôi, có diệt thế chi uy! 】

Thế mà còn là người làm rèn đúc ra pháp khí?

Hắn nhìn về phía Thẩm Thương Vân nói: "Còn lại Thần Ma đâu? Chúng nó sau khi chết hóa thành cái gì?"

Thẩm Thương Vân không rõ hắn tại sao lại hỏi cái này, hồi đáp: "Vĩnh Dạ chi thần sau khi chết hóa thành một viên màu đen quân cờ, phẩm giai đồng dạng tại Chuẩn Đế cấp, Ôn Dịch thần ma thì là một gốc độc thảo. . ."

Trong không khí vầng sáng chớp lên, Thẩm Thương Vân nói tới những vật kia một một ra hiện ở trong tay của hắn.

Lý Hàm Quang ánh mắt quét qua, càng chắc chắn trong lòng suy đoán, lông mày không khỏi bốc lên.

Thẩm Thương Vân chú ý tới hắn có chút không đúng, hỏi: "Ngươi thế nào?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta muốn biết, mười vạn năm trước xảy ra chuyện gì?"

Nghe được mười vạn năm trước chữ này, Thẩm Thương Vân con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy hỏi thăm vẻ mặt: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Xem ra ngươi biết!"

Thẩm Thương Vân hơi hơi yên lặng nói ra: "Ta biết cũng không nhiều. Chỉ biết là đó là một trường hạo kiếp!"

Hạo kiếp hai chữ này phân lượng, xa so với tai hoạ chìm nặng hơn nhiều.

Cho dù là Thần Ma xuất thế thời điểm, Thẩm Thương Vân cũng chưa từng dùng dạng này chữ để hình dung qua.

Cảnh tượng như vậy, chưa từng thấy qua người dù như thế nào cũng không nên tưởng tượng ra tới.

Lý Hàm Quang nhưng chợt nhớ tới rời đi Đại Đế bí cảnh lúc, chính mình thấy những hình ảnh kia.

Máu chảy thành sông.

Giữa thiên địa đều là khí tức tử vong.

Sinh linh đồ thán, liền ngay cả Đại Đế cũng sẽ bỏ mình.

Cái kia chính là hạo kiếp.

Lý Hàm Quang nói ra: "Tà Linh tộc?"

Thẩm Thương Vân đột nhiên mở to hai mắt, gặp quỷ nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang nói: "Ngươi làm sao lại biết?"

Lý Hàm Quang thầm nghĩ quả là thế.

Hắn hướng Thẩm Thương Vân nói đơn giản chút tại Đại Đế bí cảnh nội phát hiện.

Khi hắn nghe được Lý Hàm Quang miêu tả bức kia tận thế hình ảnh lúc, trên mặt vẻ mặt sớm đã trước nay chưa có ngưng trọng.

"Vị kia Không Thanh đại đế, hẳn không phải là mười vạn năm trước nhân vật! Hắn tồn tại thời gian, còn muốn càng sớm hơn!"

Thẩm Thương Vân phán đoán nói: "Mười vạn năm trước tràng hạo kiếp kia mặc dù khủng bố, nhưng ở ba đời Nhân Hoàng dẫn đầu dưới, ngũ vực tuy nói tổn thất nặng nề, lại bảo lưu lại mấy phần nguyên khí, cũng không xuất hiện như lời ngươi nói loại tình huống đó!"

"Nhưng, Tà Linh tộc nếu tại hắn bỏ mình bí cảnh bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, việc này tuyệt đối không thể phớt lờ!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, bỗng nhiên nói ra: "Ta muốn biết càng nhiều liên quan tới Tà Linh tộc sự tình!"

Chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này hồi tưởng lại tại bí cảnh bên trong thấy cái kia bức họa mặt, nghĩ đến những cái kia ẩn giấu trong bóng đêm tà ác thân ảnh, đột nhiên sinh ra một loại cực kỳ quái dị cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ, ở nơi nào nhìn thấy qua?

Nhất là khi nhìn đến "Cửu Long Thần Lôi Tráo" về sau, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc lại lần nữa tuôn ra, tùy theo mà lên là một loại tựa như tâm huyết lai triều cảm giác.

Nhưng này cảm giác đến tột cùng đại biểu cái gì, nghĩ lại phía dưới lại có hay không đáp án.

Thẩm Thương Vân hơi hơi yên lặng, gật đầu nói: "Có khả năng!"

. . .

Trong hư không không có có khái niệm thời gian, càng không có hướng đi có thể nói.

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thương Vân đứng ở đen kịt hư không bên trong, nhìn xem những cái kia giấu ở bình tĩnh lại loạn lưu theo bên cạnh đi qua, đột nhiên sinh ra một cỗ thiên địa tịch liêu cảm giác.

Nơi này là hư không chỗ sâu nhất địa phương.

Cùng bình thường thời điểm, mọi người đi đường lúc thường xuyên bước chân tầng ngoài hư không hoàn toàn khác biệt.

Nơi này hết thảy giống như tùy thời đang biến hóa, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại vạn vật câu tịch cảm giác, phảng phất nơi này là thời gian điểm cuối cùng.

Coi như là tu vi cao thâm Thánh cảnh cường giả cũng không dám tùy tiện đặt chân nơi này.

Bởi vì rất dễ dàng mê thất.

Liền ngay cả Thẩm Thương Vân đặt chân nơi này về sau đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái la bàn sự vật, tìm kiếm hướng đi.

Hắn cuối cùng xác định một vị trí, mang theo Lý Hàm Quang dùng tốc độ cực nhanh bay vút đi.

Điểm cuối cùng chỗ càng là tĩnh lặng.

Liền có chút gợn sóng hư không ám lưu cũng khó có thể nhìn thấy.

Không có mảy may hư không gió lốc hoặc là nói gợn sóng.

Lý Hàm Quang nhìn ánh mắt chỗ xa nhất.

Nơi đó có một tòa cổ xưa thanh đồng cung điện, băng lãnh, không có sinh cơ, tựa như một tòa phần mộ.

Có thể cung điện mặt ngoài lại tán phát ra trận trận hào quang màu vàng óng.

Những ánh sáng kia rơi ở trong hư không, đại khái chính là hết thảy bình tĩnh như vậy nguyên do.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, tựa như đang đang thưởng thức một bức bảo tồn hoàn mỹ cổ lão bức tranh, cái kia cỗ tang thương thời gian khí tức là như thế nồng đậm.

"Đây là nơi nào?"

"Chí Tôn điện!"

Thẩm Thương Vân nhìn cung điện kia, trong mắt sinh ra mấy sợi phức tạp hào quang, có hồi ức, có thổn thức.

"Dựa theo Chí Tôn điện truyền miệng quy củ, mỗi một đời Chí Tôn điện chủ chỉ có tại từ nhiệm về sau, mới có tư cách dài lưu nơi này!"

"Ta lần trước đến, cũng là tốt mấy ngàn năm trước sự tình!"

"Ngươi muốn Tà Linh tộc ghi chép, liền giấu ở chỗ này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta còn không phải Chí Tôn điện chủ!"

Thẩm Thương Vân khoát tay một cái nói: "Sớm muộn đều là, mà lại chuyện này tương đối đặc thù!"

Lý Hàm Quang không nói thêm gì nữa.

Hai người tới cổ lão thanh đồng cung điện trước.

Một đạo băng lãnh màu xám cột sáng bỗng nhiên theo phía trên đại môn Long Thủ pho tượng trong mắt hạ xuống, chiếu xạ tại trên thân hai người.

Ông một tiếng nhẹ vang lên.

Hai người biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bốn phía không có ánh sáng.

Lại quỷ dị không hiện ra hắc ám.

Một đoàn ung dung ngọn lửa màu trắng trôi nổi tại trong thiên địa, như là quỷ hỏa.

Lạch cạch!

Trống trải hoàn cảnh bên trong chợt có tiếng bước chân tiếng vọng.

Lý Hàm Quang tầm mắt quét qua hoàn cảnh nơi này, trước mắt dần dần xuất hiện mấy hàng chữ.

【  Thái Hư bí cảnh: Chí Tôn điện hạch tâm bí cảnh, cất giữ tiên hiền Anh Linh, chỉ người hữu duyên mới có thể đến nơi này, cùng Chí Tôn điện tiên hiền đối thoại! 】

Bốn phía trừ hắn ra không có người nào.

Rất rõ ràng, hắn cùng Thẩm Thương Vân đi rời ra.

Làm cái kia đạo màu xám tia sáng hạ xuống lúc, hắn liền đã xuất hiện ở chỗ này.

Cũng may thoạt nhìn không giống chuyện xấu.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, bốn phía hư không đột nhiên biến phong cảnh.

Đây là một chỗ sườn đồi.

Trên sườn núi có tòa mây cầu, rất là tang thương cũ kỹ, như là câu liền thiên địa nhân gian, hay hoặc là quá khứ tương lai.

Đầu cầu đứng thẳng một bộ áo trắng.

Phong thái đoạt người, tựa như giữa thiên địa một đạo dấu vết  khiến cho người xem qua khó quên.

Lý Hàm Quang kết giao bằng hữu xưa nay không nhìn hắn dáng dấp như thế nào, ngược lại khẳng định không có hắn dáng dấp đẹp mắt.

Bình sinh lần thứ nhất, có người chỉ bằng mượn một đạo bóng lưng, liền khiến cho hắn sinh ra cùng chung chí hướng cảm giác.

"Cái này người dù cho tướng mạo không bằng ta, cũng không kém được quá nhiều!"

Hắn ở trong lòng làm ra phán đoán như vậy, bước ra một bước, đi thẳng tới mây trên cầu.

"Mười vạn năm!"

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên này nam tử thanh âm.

Tang thương hạo đãng như cổ chung, giống như ẩn chứa vô cùng vô tận đạo vận  khiến cho người nhịn không được lòng sinh tin phục.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, chỉ cảm thấy một màn này cực kỳ quen thuộc.

Suy nghĩ cẩn thận, mới phát hiện này là chính mình dĩ vãng trang bức lúc thường dùng thủ đoạn.

Chính mình trang bức là vì tín ngưỡng.

Người trước mắt này nắm trang bức chi đạo nghiên cứu đến như thế thấu triệt là vì cái gì?

Giống như là bởi vì không có đạt được đáp lại, nam tử kia hơi hơi xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào trên người hắn, hơi ngẩn ra.

Sau đó lại thấy mặt của hắn, ngơ ngẩn càng lâu.

Lý Hàm Quang cũng ngẩn ra một hồi lâu.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra khen ngợi, thầm nghĩ phán đoán của mình quả nhiên không sai, cái này người dung nhan vẻ đẹp, Thiên Địa Nhân ở giữa, có lẽ chỉ có chính mình có thể ép hắn một bậc!

Đối phương cười cảm thán: "Có lẽ đây chính là vận mệnh!"

"Cuối cùng tới chỗ này người, lại có thể là cái dung mạo không dưới ta vãn bối!"

"Khó trách ta đợi trọn vẹn mười vạn năm mới chờ đến ngươi!"

Lý Hàm Quang nhìn đối phương: "Ngươi chính là Chí Tôn điện. . . Tiên hiền?"

Nam tử hơi hơi nhíu mày, cười nói: "Có khả năng nói như vậy!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Vì sao muốn thấy ta?"

Nam tử nói ra: "Ngươi lại tới đây, hẳn là ngươi muốn gặp ta!"

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Ta chỉ là muốn biết có quan hệ Tà Linh tộc sự tình, đi vào nơi này đơn thuần trùng hợp!"

Nam tử lắc đầu cười nói: "Tất cả trùng hợp hay hoặc là vận khí, kì thực đều là số mệnh an bài, chẳng qua là. . . Đã từng ngươi còn không biết thôi?"

Ồ

"Ta này bí cảnh, chỉ có tại cảm ứng được Hỗn Độn thể lúc mới có thể phát động, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhíu mày, ánh mắt ngưng tụ tại đối phương trên thân thể, trong đầu Tinh Thần lực tốc độ trước đó chưa từng có tiêu hao.

Cuối cùng, mấy cái mơ hồ chữ viết xuất hiện tại hắn trước mắt.

Thần sắc hắn hơi dị, nói ra: "Ngươi là tiền nhiệm Nhân Hoàng?".