Chương 218: Nhiều ít cho Thẩm mỗ lưu chút mặt mũi

Chương 218: Nhiều ít cho Thẩm mỗ lưu chút mặt mũi

Chí Tôn điện là Nhân Hoàng đạo thống.

Bạch y nam tử danh xưng Chí Tôn điện tiên hiền, Lý Hàm Quang làm ra này loại suy đoán tựa hồ là thuận lợi thành chương sự tình.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Lý Hàm Quang ngữ khí nhìn như nghi vấn, kì thực cũng không phải là như thế.

Hắn đã xác định thân phận của đối phương, chỉ là có chút kinh ngạc.

Bạch y nam tử rõ ràng phân biệt ra được điểm này, dùng một loại ẩn chứa càng bao sâu hơn ý tầm mắt ở trên người hắn quét mắt rất lâu.

Cũng không biết phải chăng là nhìn ra cái gì, trên mặt của hắn toát ra ý cười: "Đúng vậy, ta chính là!"

Liên quan tới Nhân Hoàng nhị chữ, Lý Hàm Quang nghe nói qua không nhiều, nhưng ấn tượng cũng không nghi ngờ rất sâu sắc.

Thẩm Thương Vân đối ba đời Nhân Hoàng tôn sùng cùng cuồng nhiệt hắn nhìn ở trong mắt.

Ba đời Nhân Hoàng thời đại tại mười vạn năm trước.

Thẩm Thương Vân rõ ràng chưa thấy qua hắn bản thân, nhưng này loại cuồng nhiệt không giả được, rõ ràng là Chí Tôn điện nhất mạch tương thừa máu nóng.

Lý Hàm Quang lại lần nữa nhớ tới tại Đại Đế bí cảnh bên trong chỗ đã thấy bộ kia tận thế cảnh tượng.

Lại nghĩ tới Thẩm Thương Vân nói, Nhân Hoàng dẫn đầu ngũ vực chống cự xâm lấn, cứu vớt thương chuyện phát sinh dấu vết.

Thầm nghĩ nhân vật như vậy hoàn toàn chính xác giá trị phải tôn trọng, mà lại cũng xứng đáng Nhân Hoàng nhị chữ.

Trong lòng của hắn dĩ nhiên còn có nghi vấn.

Tỉ như biết hết nhìn rõ biểu hiện Lý Hàm Quang tu luyện 《 Đại La Tân Hỏa kinh 》 là nhị đại Nhân Hoàng sáng tạo.

Nhưng Thẩm Thương Vân một mực chắc chắn đó là ba đời Nhân Hoàng thủ bút.

Ở trong đó chắc chắn tồn tại che giấu.

Chẳng qua là những sự tình này với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn còn có chuyện khác muốn hỏi.

"Ngũ vực Thần Ma, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nói như vậy lấy, con mắt nhìn chăm chú lấy đối phương biểu lộ.

Bạch Y nhân hoàng nhìn thẳng hắn, cười nói: "Ngươi nếu hỏi ra vấn đề như vậy, chắc hẳn trong lòng đã có đáp án!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta muốn nghe xem đáp án của ngươi!"

Bạch Y nhân hoàng gật đầu: "Không sai, những Thần Ma đó, là ta lưu lại!"

Lý Hàm Quang đối với cái này không có quá nhiều ngoài ý muốn, nói ra: "Lý do đâu?"

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Năm đó một trận chiến, ngũ vực nội tình bị hao tổn, liền thiên địa pháp tắc cũng mỏng manh không thể tả, nếu mặc cho ngũ vực phiêu đãng ở trong hư không, rất có thể tự động vỡ vụn, hậu quả khó mà lường được!"

"Thế là, ta dùng một trăm linh tám món pháp bảo, linh dược, thiên tài địa bảo bố trí xuống trận pháp, khiến cho ngũ vực thiên địa có khả năng không ngừng hấp thu trong hư không tiêu tán lực lượng pháp tắc bổ sung tự thân!"

"Dùng cái này để duy trì ngũ vực thiên địa tính ổn định!"

"Cho nên, những Thần Ma đó, kỳ thật cũng là trận nhãn?" Lý Hàm Quang nói ra.

"Không sai!"

Bạch Y nhân hoàng gật gật đầu: "Dựa theo ta bố trí, làm ngũ vực thiên địa pháp tắc khôi phục lại đủ để tự vệ lúc, những cái kia trận nhãn liền sẽ sinh ra linh tính, trở thành. . . Trong miệng các ngươi Thần Ma!"

"Thần Ma thành hình về sau, hấp thu pháp tắc tốc độ sẽ cực kì tăng tốc, chẳng qua là những pháp tắc kia sẽ dung nhập Thần Ma tự thân trữ tồn, mà không phải tản mát tại trong thiên địa."

"Chỉ có tại chúng nó bị đánh giết lúc, những cái kia trữ pháp tắc cùng năng lượng mới có thể một mạch bạo phát đi ra, phản hồi thiên địa!"

Lý Hàm Quang dần dần hiểu rõ hắn ý tứ, hỏi: "Luyện binh?"

Bạch Y nhân hoàng khẽ thở dài một cái: "Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy cũng không là mỗi người cũng có thể làm đến, cùng hắn chỉ nhìn bọn họ tự giác, chẳng thà trực tiếp cho bọn hắn dựng đứng một chút địch nhân cường đại!"

Rất rõ ràng, quyết định của hắn mười phần có thấy xa.

Bởi vì Thần Ma uy hiếp, những năm này các đại thánh địa ở giữa tuy có ma sát, lại cơ hồ chưa bao giờ bùng nổ qua cái gì đại quy mô chiến tranh.

Cũng nguyên nhân chính là này, làm tai hoạ lúc bộc phát, cơ hồ hết thảy thế lực có khả năng trong thời gian ngắn nhất liên hợp lại, hiệu suất cực cao.

Những Thần Ma đó cùng hắn nói là trận nhãn, chẳng thà nói là vị này Nhân Hoàng lưu cho ngũ vực hậu bối một loại khác rèn luyện cùng cơ duyên.

Khi bọn hắn chiến thắng Thần Ma càng ngày càng nhiều.

Ngũ vực pháp tắc trong thiên địa cùng linh khí cũng càng dồi dào, từ đó tăng lên ngũ vực thực lực tổng hợp.

Cùng lúc đó, nhường hậu bối không đến mức qua quá mức an nhàn, thiếu đi dục huyết phấn chiến quyết tâm cùng dũng khí.

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, nói ra: "Ngươi có biết hay không, Thần Ma xuất thế, chết nhiều ít người?"

Bạch Y nhân hoàng rất nhanh hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ta biết!"

Lý Hàm Quang nhìn xem ánh mắt của đối phương.

Người sau không tránh không né, nghiêm túc nói: "Trưởng thành là cần đại giới, máu tươi là xúc tiến trưởng thành biện pháp nhanh nhất!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Xem ra ngươi không hối hận!"

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Chỉ có người thắng cùng cuối cùng người còn sống sót có tư cách hối hận!"

"Mặc dù cái kia đã là ta mười vạn năm trước lưu hạ thủ đoạn, nhưng dù cho để cho ta lại một lần, ta vẫn là sẽ làm chuyện giống vậy!"

"Đến mức công tội đúng sai, lưu cho hậu nhân phân trần đi!"

Mây trên cầu gợn sóng chưa sinh, giữa thiên địa đột nhiên hạ lên một trận mưa, nắm những cái kia đám mây đập ra vụn vặt bọt nước.

Hai người đứng đối mặt nhau, yên lặng rất lâu.

Lý Hàm Quang đoán được Bạch Y nhân hoàng khẳng định đã trải qua vô số trận chật vật chiến đấu, được chứng kiến rất nhiều đổ máu cùng hi sinh, sau đó biết một trận chân chính thắng lợi cần muốn trả giá ra sao.

Hắn cũng biết, dùng chính mình tính cách, như đứng tại đối phương ngay lúc đó trên lập trường, có lẽ sẽ làm ra không khác nhau chút nào lựa chọn cùng quyết định.

Nhưng làm một cái trong cục người, hiện thực vẫn như cũ không tốt tiếp nhận.

Hắn không muốn lại bàn luận cái đề tài này, liền hỏi: "Tà Linh tộc, đến cùng là cái gì?"

Bạch Y nhân hoàng nhìn xa xa Vân Hải, nói ra: "Một đám thảm thương ký sinh trùng!"

Lý Hàm Quang tầm mắt hơi dị.

Bạch Y nhân hoàng quay người nhìn xem hắn, cười nói: "Có phải hay không cảm thấy đáp án của ta thật bất ngờ?"

Lý Hàm Quang gật đầu nói: "Có chút!"

Bất luận Bạch Y nhân hoàng nắm Tà Linh tộc nói thành cỡ nào tà ác, khủng bố, hắn đều sẽ không ngoài ý.

Nhưng vì cái gì. . . Là một đám thảm thương ký sinh trùng?

Bạch Y nhân hoàng híp mắt, nói ra: "Năm đó ta vừa tiếp xúc đến Tà Linh tộc lúc, hoàn toàn chính xác nghĩ tới này là một đám tham lam mà hào không điểm mấu chốt ác ma!"

"Bởi vì vì chúng nó tàn nhẫn, thích giết chóc, muốn đưa chúng nó tất cả những gì chứng kiến đều thôn phệ, hóa thành chính mình chất dinh dưỡng!"

"Nhưng theo ta đối bọn nó hiểu rõ càng ngày càng nhiều, càng phát giác này là một đám thảm thương gia hỏa!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Chúng nó đến cùng là như thế nào tồn tại?"

"Cùng như chúng ta!"

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Cũng là sống sờ sờ, có máu có thịt sinh linh!"

Lý Hàm Quang nghĩ đến những cái kia tà ác đến cực hạn bóng mờ cùng hắc ám, hơi nhíu mày, rõ ràng không phải hết sức có thể hiểu được đáp án này.

Bạch Y nhân hoàng nói bổ sung: "Nhưng đó là đã từng!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ý của ngươi là, bọn hắn đã từng là giống như chúng ta tồn tại?"

Bạch Y nhân hoàng gật đầu, nói ra: "Nói đúng ra, bọn hắn là kỷ nguyên cũ sinh linh!"

"Như thế nào kỷ nguyên cũ?"

"Không có luân hồi, người có sinh chết, thiên địa có sinh diệt, vạn sự vạn vật đều như thế!" Bạch Y nhân hoàng chắp tay nhìn phương xa, như là nhìn chăm chú cực kỳ xa xôi đi qua: "Đại Thiên thế giới mặc dù khổng lồ Vô Cương, lại cũng chạy không thoát cái này định luật!"

"Thiên địa có sinh diệt. . ."

Lý Hàm Quang nhai nuốt lấy những lời này, rõ ràng là lần đầu tiên nghe nói, lại luôn có một loại quái dị cảm giác quen thuộc.

Chẳng lẽ là kiếp trước nghe nhiều vũ trụ nổ lớn loại hình ngôn luận?

"Thường cách một đoạn thời gian, thế giới sẽ nghênh đón hủy diệt, thời gian sẽ đi vào phần mộ, tiếp qua nhất đoạn không muốn người biết dài đằng đẵng thời gian, thế giới mới liền sẽ tại cũ đất đai bên trong mọc rễ nảy mầm." Bạch Y nhân hoàng tiếp tục nói.

"Thế giới mỗi một lần sinh diệt, tức là Kỷ Nguyên!"

Bạch Y nhân hoàng giọng nói vô cùng vì bình tĩnh, tựa như tại kể ra nhất đoạn cổ lão mà không chân thực chuyện xưa, nhưng này tựa như hững hờ mỗi chữ mỗi câu, lại mang theo một loại vô pháp nói rõ cảm giác tang thương cùng dày nặng cảm giác.

"Cái gọi là kỷ nguyên cũ người, liền là trước vũ trụ Kỷ Nguyên phá diệt về sau, còn sót lại xuống tới sinh mệnh!"

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng.

Hắn chưa thấy qua cảnh tượng như vậy, tự nhiên không cách nào tưởng tượng thiên địa phá diệt là như thế nào một bức tranh.

Nhưng cũng đại khái có thể tưởng tượng ra  có thể lịch kinh thiên địa phá diệt mà Bất Hủ tồn tại đến cùng khủng bố đến mức nào.

Lý Hàm Quang cảm giác mình mơ hồ có chút lý giải Bạch Y nhân hoàng kiêng kị cùng cẩn thận.

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Ngươi đại khái cũng nghĩ đến! Tà Linh liền là bên trên một kỷ Nguyên Vũ Trụ cường đại nhất một nhóm tồn tại!"

"Bọn hắn không muốn theo vùng thế giới kia cùng nhau diệt vong, bằng vào chúng ta bây giờ đều không thể nào hiểu được phương thức, tiếp nhận hoặc là nói tránh đi thiên địa phá diệt đại kiếp, thành công sống đến cái này Kỷ Nguyên!"

"Trên lý luận, có được nguyên một cái Kỷ Nguyên văn minh cơ sở chúng nó, đủ để ở đây Kỷ Nguyên mới sinh lúc hoàn toàn chưởng khống hết thảy!"

"Nhưng giữa đất trời tự có quy củ!"

"Đến từ thời đại trước chúng nó, sẽ bị phương thiên địa này Toàn Phương mặt gạt bỏ, này mới cho chúng ta thở dốc không gian!"

"Dĩ nhiên, cũng chỉ là một điểm mà thôi!"

"Bọn hắn vẫn là rất mạnh!"

Ông

Giữa thiên địa chợt nổi lên gợn sóng.

Bạch Y nhân hoàng thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ một chút.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, biết đối phương lưu lại này một sợi Tinh Thần Ấn Ký lập tức liền muốn tiêu tán.

"Xem ra, hôm nay cũng chỉ có thể nói đến đây!"

Bạch Y nhân hoàng cúi đầu mắt nhìn thân thể của mình, khẽ cười nói.

Lý Hàm Quang nói ra: "Tiên giới thế cục như thế nào?"

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Nguyên bản có chút hỏng bét, nhưng cũng may ta đến, hết thảy đang theo tốt phương hướng phát triển! Ít nhất không đến mức liên tục bại lui, cũng có nghỉ ngơi lấy lại sức không gian!"

Lý Hàm Quang nhẹ gật đầu.

Bạch Y nhân hoàng bỗng nhiên nói ra: "Tận mau lên đây đi!"

Lý Hàm Quang nhíu mày không hiểu.

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Ta không đại năng nhìn thấu ngươi tiểu tử này, nhưng này vừa vặn nói rõ bất phàm của ngươi!"

"Ngũ vực, chẳng qua là viễn cổ Nhân tộc cường giả, vì bảo vệ nhân tộc huyết mạch, dùng sinh mệnh sáng tạo một phương tiểu thế giới!"

"Quy tắc của nơi này cũng không hoàn thiện, dù cho thiên phú mạnh hơn, thực lực cuối cùng có chỗ hạn mức cao nhất!"

"Đừng ở cái kia đợi đến quá lâu. . ."

"Tổ đình mới là ngươi nên tới địa phương!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Tổ đình?"

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Liền là như lời ngươi nói Tiên giới! Nơi đó mới là cái này Kỷ Nguyên hết thảy sinh linh khởi nguyên chi địa, kỳ thật. . . Ban đầu liền không có cái gì Tiên giới!"

"Đi! Ta phải đi!"

Ống tay áo của hắn vung khẽ, thân hình trôi giạt bồng bềnh, cả tòa bí cảnh bỗng nhiên hóa thành vô số đạo lưu quang quấn quanh ở hắn quanh thân, giống như muốn cùng hắn cùng nhau phi thăng.

Này chút động tĩnh không ngừng lan tràn ra ngoài, khuếch tán đến sâu trong hư không.

Lý Hàm Quang nhìn một màn này, thầm nghĩ cái tên này trang bức công phu hoàn toàn chính xác không kém chính mình.

Bá bá bá!

Hư không khẽ run, mười mấy bóng người gần như cùng một thời gian xuất hiện giữa thiên địa.

Ầm ầm!

Trong hư vô đột nhiên sinh ra bàng động tĩnh lớn, hình như có Thiên Lôi vang vọng, lại như một phương khổng lồ thế giới buông xuống tại đây chỗ hư không, hạo đãng uy nghiêm đến cực hạn.

Chỉ là bọn hắn thời khắc này vẻ mặt điên cuồng đến cực điểm, nửa điểm không có cao nhân đắc đạo thế thái.

Đơn giản tựa như một cái nửa điên nửa ngốc nghếch cuồng đồ!

"Là Nhân Hoàng lưu lại ý thức bị kích hoạt lên!"

"Thái Hư bí cảnh phát động, chúng ta thế mà không biết chút nào, cái này. . ."

"Mau mau cúi chào Nhân Hoàng!"

Lý Hàm Quang nhìn xem những lão giả kia, phát hiện bọn hắn ở trong đó lại có bốn năm vị Chuẩn Đế, còn lại cũng phần lớn là Chuẩn tiên cấp bậc đại năng.

Đại Thánh cảnh giới Thẩm Thương Vân đứng ở trong đám người, nửa điểm cũng không đáng chú ý.

Chí Tôn điện truyền thừa mười vạn năm nội tình, quả nhiên không thể coi thường.

Những lão giả kia ngơ ngác nhìn trên bầu trời đang ở tiêu tán thân ảnh, vẻ mặt phấn chấn, quỳ xuống hô to: "Chúng ta bái gặp Nhân Hoàng, khấu kiến sơ tổ!"

Trên không trung, cái kia đạo bạch áo trên cao nhìn xuống nhìn xuống mọi người, nói ra: "Bình thân!"

"Đa tạ Nhân Hoàng!"

Những lão giả kia kích động hô hào, lại không có người nào đứng dậy.

Bạch Y nhân hoàng nói ra: "Này mười vạn năm, vất vả các ngươi!"

Các lão giả càng thêm xúc động, trong hốc mắt càng là cũng bao hàm đầy nước mắt, đó là nhìn thấy chính mình tín ngưỡng cuồng nhiệt vui sướng: "Nhân Hoàng chuyện này, chúng ta không khổ cực, thủ hộ ngũ vực, quả thật chúng ta ứng tận chi trách!"

Bạch Y nhân hoàng gật gật đầu, tràn đầy uy nghiêm nói ra: "Từ nay về sau, các ngươi phải thật tốt phụ tá. . . Ngươi tên là gì tới?"

Những cái kia cúi thấp đầu lâu lão giả nghe thấy lời này, không hiểu lần theo Nhân Hoàng tầm mắt nhìn lại, rất là tự nhiên rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Thẩm Thương Vân thanh âm vang lên: "Khởi bẩm sơ tổ, đây là ta Chí Tôn điện tân nhiệm Đạo Tử, Lý Hàm Quang!"

Bạch Y nhân hoàng gật gật đầu: "Tốt, tốt tên!"

"Khụ khụ! Từ hôm nay trở đi, các ngươi nhất định phải tận tâm tận lực phụ tá Lý Hàm Quang, không thể có nửa điểm sơ sẩy, biết không?"

Mọi người liền vội vàng gật đầu nói: "Chúng ta cẩn tuân Nhân Hoàng chi mệnh!"

Bạch Y nhân hoàng hài lòng gật đầu, liền muốn phẩy tay áo bỏ đi.

Ngay vào lúc này, Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Uy, tốt xấu lưu lại cái tên, đi tổ đình, ta làm sao tìm ngươi?"

Nghe thấy nếu như vậy, Chí Tôn điện mấy vị kia lão tổ lập tức dọa muốn chết.

Sợ Nhân Hoàng chấn nộ, điên cuồng cho Lý Hàm Quang nháy mắt.

Đã thấy áo trắng xoay người lại, mỉm cười nói: "Ngươi có thể gọi ta. . . Thẩm Thiên Tử!"

. . .

Hết thảy bình tĩnh lại.

Thái Hư bí cảnh hoàn toàn biến mất.

Thẩm Thương Vân có chút kích động đi đến Lý Hàm Quang trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhân Hoàng lưu lại Tinh Thần Ấn Ký đã tồn tại mười vạn năm, chưa bao giờ có một người có khả năng phát động, nguyên lai là đang chờ ngươi!"

Lý Hàm Quang còn không nói chuyện, một đạo quát lớn tiếng vang lên: "Tiểu tử thúi? Ngươi làm cái gì đây?"

Thẩm Thương Vân quay đầu nhìn lại, nhìn vị kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ lão giả ủy khuất trông mong nói: "Ta không có làm cái gì a sư phó?"

Lão giả kia thở phì phò đi lên phía trước, chỉ cánh tay của hắn nói: "Ai cho phép ngươi đem cánh tay khoác lên Đạo Tử trên bờ vai?"

Thẩm Thương Vân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hắn thầm nghĩ Chí Tôn điện cũng không phải bình thường thánh thế lực, thân phận của Đạo Tử so Thánh Chủ còn cao, người nào còn không phải một đường theo Đạo Tử làm qua tới?

Nhưng hắn còn đến không kịp giải thích, lão giả bàn tay đã rơi vào trên gáy của hắn: "Còn không buông ra? Tìm được?"

Thẩm Thương Vân bị đau, vội vàng thu tay lại, móp méo miệng nói: "Sư phó, ta hiện tại tốt xấu là điện chủ, ngài nhiều ít cho ta chút mặt mũi, đừng lão dạng này đánh ta!"

Lão giả nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ngươi không nói, ta ngược lại thật ra quên!"

Thẩm Thương Vân khóe miệng khẽ nhếch, sau một khắc lại đột nhiên ngốc trệ.

"Sư phó, sư tổ, Thái sư tổ. . ."

"Đệ tử đề nghị, nhường đường con lập tức kế vị, trở thành ta Chí Tôn điện tân nhiệm điện chủ, dạng này. . . Chúng ta mới tốt hơn tuân theo Nhân Hoàng mệnh lệnh, tận tâm tận lực phụ tá Đạo Tử!"

"Đồng ý!"

"Nói có lý!"

"Tham kiến điện chủ!"

Thẩm Thương Vân người choáng váng: "Không phải. . . Cái này. . . Cũng quá tùy tiện a?"

"Tốt xấu cho Thẩm mỗ tới cái từ nhiệm nghi thức a!".