Chương 219: Công tử truyền đạo! Lý mỗ muốn cải biến hiện trạng

Chương 219: Công tử truyền đạo! Lý mỗ muốn cải biến hiện trạng

Sắc trời không sáng, Ngạo Kiếm tiên môn sơn môn chỗ cũng đã công việc lu bù lên.

Tuổi trẻ Tiên môn các đệ tử quần áo ngay ngắn, tràn ngập có chí tiến thủ đứng ở sơn môn hai bên, như là thẳng tắp Thanh Tùng.

Mặt trời đỏ theo Thanh Sơn đầu kia lộ ra nửa bên gò má.

Kim hồng sắc ánh nắng rơi vào trên người của bọn hắn, tăng thêm một điểm có chí tiến thủ.

Một tên tuổi tác rất nhỏ Tiên môn đệ tử hưng phấn mà nói ra: "Trương sư huynh, chúng ta đây là muốn nghênh đón đại nhân vật gì sao?"

Phụ trách dẫn đội lớn tuổi đệ tử nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi là mới tới?"

Cái kia đệ tử nói: "Đúng vậy a, toàn đoạn thời gian ngày tết về nhà, rất nhiều chuyện đều là Vương Kiếm sư huynh thay ta làm, hôm nay Vương Kiếm sư huynh thân thể có việc gì, ta liền thay hắn tới đang trực mấy ngày!"

"Đúng rồi sư huynh, ta mới về nhà mấy ngày, vì sao trong tông môn biến hóa to lớn như thế?"

Trương sư huynh giật mình, cười nói: "Đợi chút nữa ngươi sẽ biết!"

Vù

Nơi xa tới một đạo hào quang.

Chiếu sáng còn còn sót lại mấy phần hoàng hôn bầu trời.

Trước sơn môn cách đó không xa xuất hiện một vị thanh sam lão đạo, hồng quang đầy mặt, tinh thần sung mãn.

Lão đạo vừa xuất hiện, bốn phía hết thảy rừng núi, cỏ cây tựa như tỉnh lại, trong rừng có gió, mang đến chỗ càng sâu tiếng chim hót.

Những đệ tử trẻ tuổi kia nhìn xem một màn này, trong lòng kinh ngạc không thôi, thầm nghĩ chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết thiên nhân hợp nhất cảnh giới?

Này là như thế nào cao nhân?

Vị kia họ Trương đệ tử đi tới, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Xin hỏi tiền bối đạo hiệu?"

Lão đạo cười ha hả chắp tay nói: "Lão đạo trưởng chảy xem tiền nhiệm quán chủ, tự xưng Bạch Vân chân nhân, nghe nói Lý công tử hôm nay khai đàn giảng đạo, chuyên tới để dự thính!"

Họ Trương đệ tử nghe lời này, móc ra một cái thật dài danh sách tinh tế tra thoạt nhìn.

Lão đạo cũng không thúc giục, vẻ mặt tươi cười ở một bên chờ lấy.

Sau một hồi, họ Trương đệ tử ngẩng đầu lên, áy náy nói: "Thật có lỗi, chân nhân, tất cả đỉnh núi lân cận chút dự thính ghế sớm đã đầy, ngài như thật muốn nghe, chỉ có thể an bài ngài tại xa hơn một chút trên ngọn núi!"

Bạch Vân chân nhân nghe thấy lời này, trên mặt lộ ra kinh hỉ vẻ hài lòng: "Tốt tốt tốt, không có vấn đề, còn có vị trí liền tốt, đa tạ tiểu hữu!"

Sau đó móc ra một cái túi đựng đồ, trịnh trọng giao cho Trương sư huynh.

Trương sư huynh tiếp nhận túi trữ vật, thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Ngài quá khách khí, Lão Lục, đưa chân nhân đi mặc thủ phong!"

Bạch Vân chân nhân liên tục nói vài câu "Hẳn là" liền đi theo vị kia ra khỏi hàng đệ tử rời đi.

Trước sơn môn bình tĩnh một hồi.

Vị kia tuổi nhỏ đệ tử đè nén không được nội tâm tò mò, hỏi: "Trương sư huynh? Mặc thủ phong là thế nào ngọn núi? Ta vì sao chưa từng nghe qua?"

Họ Trương sư huynh đầy không thèm để ý nói: "Há, liền là rời núi môn gần nhất ngọn núi kia, toà kia màu đỏ, nhìn thấy không? Đêm qua chuyển tới!"

Tuổi nhỏ đệ tử ngậm miệng không trả lời được, thầm nghĩ chính mình trước đó đi ngang qua thời điểm hoàn toàn chính xác chú ý tới toà kia bỗng nhiên thêm ra tới núi.

Chẳng qua là ngọn núi kia cỏ dại rậm rạp, chớ nói chỗ đặt chân, chính là một cái đình đều không che, nắm khách nhân dàn xếp ở nơi đó, thật sẽ không xảy ra chuyện sao?

Tuổi nhỏ đệ tử đang muốn nói này loại an bài không phù hợp đạo đãi khách, một phần vạn khách nhân đợi chút nữa náo dâng lên, sư trưởng khẳng định là muốn trách phạt.

Bỗng nhiên trông thấy trước đó vị kia đưa Bạch Vân chân nhân rời đi đệ tử trở về, trên mặt mang theo ý cười.

Trương sư huynh nói ra: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Vị kia được xưng là Lão Lục đệ tử cười giảng giải nói: "Mặc thủ trên đỉnh, mặt phía nam khối cự thạch này sư huynh ngươi còn nhớ rõ à, vốn là an bài cho Động Huyền Tiên môn Liễu chân nhân. . ."

"Kết quả là tại vừa rồi, Thái Sơ thánh địa Hoàng trưởng lão nắm Liễu chân nhân cùng một chỗ mang hộ đến Lăng Vân Phong đi, Bạch Vân chân nhân mới vừa lên đến liền gặp được việc này, đặt mông liền đem khối cự thạch này chiếm, nhặt được cái đại tiện nghi!"

"Này nhưng làm còn lại chân nhân nhóm cho hâm mộ ghen tỵ a. . . Từng cái mặt đều xanh. . . Ha ha ha!"

Trương sư huynh cũng cười: "Bạch Vân chân nhân vận khí cũng là thật sự không tệ!"

Lão Lục nói ra: "Ngươi nói hắn chiếm cũng là chiếm thôi, bị lộ ra chính là, hết lần này tới lần khác hắn còn đắc ý không được, đứng tại trên tảng đá lớn này uốn qua uốn lại, suýt nữa bị còn lại chân nhân nhóm hợp lại đánh!"

Trương sư huynh nghiêm mặt: "Cũng không thể để bọn hắn động thủ, hôm nay là Đại sư huynh cùng các đại thánh địa lão tổ luận đạo tháng ngày, không thể xảy ra sự cố!"

Lão Lục nói ra: "Yên tâm, bọn hắn không có lá gan này, cũng là ồn ào vài tiếng!"

Trương sư huynh thở dài một hơi: "Vậy thì tốt!"

Vị kia tuổi nhỏ đệ tử thì là càng bối rối: "Lăng Vân Phong. . . Lại là cái gì phong?"

Lão Lục giới thiệu nói: "Hôm trước trong đêm chuyển tới, cũng là một tòa núi hoang, chủ yếu là khoảng cách Hãn Hải phong so mặc thủ phong muốn gần chút."

"Tông môn tầm thường dài Lão Tông Chủ. . . Nằm mộng cũng muốn đến đó đâu, hiện tại đợi phần lớn đều là chút Thánh địa đệ tử cùng ngoại môn trưởng lão!"

Tuổi nhỏ đệ tử thế mới biết, nguyên lai tất cả những thứ này nguyên do đều là Đại sư huynh!

Lăng Vân Phong khoảng cách Đại sư huynh chỗ Hãn Hải phong gần chút, cho nên ở lại nơi đó đều là chút thân phận địa vị tại tu hành giới cực đại nhân tôn quý vật.

Mặc thủ phong khoảng cách Hãn Hải phong xa nhất, nhưng mặt phía nam khối cự thạch này là cả tòa phong nhất tới gần Hãn Hải phong địa phương.

Cho nên Bạch Vân chân nhân suýt nữa bị đánh!

Trương sư huynh ước lượng trong tay túi trữ vật, đi đến trong góc, thấy một đám nhét tràn đầy bao tải chồng chất như núi, nhíu mày nói: "Lão Lục, đi tìm nội vụ điện lại muốn mười cái bao tải đến, lại chứa không nổi!"

Lão Lục nghe vậy đi tới, nói ra: "Tê, tại sao lại tràn đầy? Sư huynh ngươi nói hãn Hải trưởng lão vì cái gì không để cho chúng ta nắm những linh thạch này cùng Linh tinh toàn bộ dùng một cái trữ vật giới chỉ để đó, thống nhất kiểm kê xong giao cho Hãn Hải phong đi?"

"Mà là để cho chúng ta đem đồ vật đều chồng chất tại nơi này  chờ lão nhân gia ông ta tự mình đến kiểm kê?"

Trương sư huynh nói ra: "Sư trưởng làm việc từ có thâm ý, chúng ta làm theo chính là, hỏi ít hơn! Mau đi đi. . ."

Lão Lục rời đi.

Vị kia tuổi nhỏ đệ tử nhìn xem trong góc một màn này, kinh ngạc nói: "Sư huynh, đây đều là linh thạch cùng Linh tinh?"

Trương sư huynh mặt không chút thay đổi nói: "Chuẩn xác mà nói, bên trong đựng đều là túi trữ vật cùng nhẫn trữ vật, nơi đó đầu chứa mới là linh thạch cùng Linh tinh!"

Tuổi nhỏ đệ tử kinh ngạc đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch: "Cái này cần là bao nhiêu a?"

Hắn quay đầu nhìn về Trương sư huynh: "Chẳng lẽ đây chính là bọn họ tới dự thính Đại sư huynh giảng đạo phí tổn?"

Trương sư huynh lắc đầu nói: "Đại sư huynh chính là nhân gian Trích Tiên, sớm đã rời xa phàm trần, này chút vật thế tục làm sao có thể vào hắn mắt?"

"Là những cái kia đến đây dự thính tông môn các cường giả tự nguyện cho!"

"Nói theo lời bọn họ, đây là vì nhường lương tâm của bọn hắn không có trở ngại chút!"

"Muốn ta nói, đây đều là làm bẩn!"

Tuổi nhỏ đệ tử có chút kinh ngạc: "Sư huynh, ngài giống như không tán đồng?"

Trương sư huynh bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Ngạo Kiếm tiên môn chỗ sâu Vân Hải, mơ hồ rõ ràng một tòa Thanh Phong từ sương khói ở giữa nhô đầu ra.

Tất cả mọi người biết cái kia chính là Hãn Hải phong.

Hắn nói ra: "Đại sư huynh nói, có thể làm cho này Thánh địa lão tổ hiểu ra, vượt qua thiên kiếp, nghịch thiên cải mệnh. . ."

"Này chủng đạo, ở đâu là không quan trọng một chút thế tục tiền tài có khả năng đổi có được?"

"Bọn hắn dùng cái này tục vật đem đổi lấy dự thính tư cách, chẳng lẽ không phải cùng làm bẩn Đại sư huynh không khác?"

Tuổi nhỏ đệ tử nghe lời này, cảm thấy rất là có mấy phần đạo lý, nói ra: "Đại sư huynh tựa hồ cũng không thèm để ý những thứ này."

Trương sư huynh nói ra: "Dùng hãn Hải trưởng lão lời giải thích, thế nhân ngu muội, không thể nào hiểu được Đại sư huynh truyền lại chi đạo đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, có nhiều vô thượng. . ."

"Nhưng bọn hắn nguyện ý dùng chính mình hơn phân nửa tài sản đổi lấy một cái dự thính cơ hội, cũng đủ để chứng minh hắn thành tâm!"

"Liền do bọn hắn đi thôi!"

Tuổi nhỏ đệ tử nghe lời này, lòng sinh bội phục: "Hãn Hải trưởng lão không hổ là ta Ngạo Kiếm tiên môn đệ nhất kiếm thánh, cảnh giới cao thâm a!"

Mặt trời rực rỡ đã rời đi dãy núi.

Nắm một giọt từ trên trời giáng xuống giọt nước chiếu sáng sặc sỡ loá mắt.

Đó là một đạo kiếm quang, rơi ở trước sơn môn.

Chúng đệ tử lúc này hành lễ: "Gặp qua hãn Hải trưởng lão!"

Lý Trạm Lô khoát tay áo, nói ra: "Đồ vật đều chỉnh lý tốt sao?"

Trương sư huynh vội vàng chỉ góc tường bao tải nói: "Khởi bẩm trưởng lão, đều ở nơi này!"

Lý Trạm Lô nhìn lướt qua, khóe miệng không thể tra nâng lên, lập tức thở dài lên tiếng.

Trương sư huynh thấy thế, cúi đầu nói: "Thế nhân ngu muội, trưởng lão chớ có quá bi ai!"

Lý Trạm Lô lắc đầu cười nói: "Không có chuyện gì, vất vả các ngươi!"

Dứt lời đưa tay vung lên, những cái kia bao tải hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó đạp lên kiếm quang rời đi.

Tuổi nhỏ đệ tử nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cô độc cùng bi thương đập vào mặt, hốc mắt ửng đỏ: "Sư huynh, tại sao ta cảm giác, hãn Hải trưởng lão thật đau lòng a!"

Trương sư huynh ánh mắt lộ ra thương tiếc vẻ: "Thế nhân ngu muội, không hiểu Đại sư huynh truyền lại Đại Đạo trân quý, hãn Hải trưởng lão thân vì đại sư huynh cha đẻ, tự nhiên sẽ thay Đại sư huynh thấy khổ sở!"

Tuổi nhỏ đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là dạng này.

. . .

Một chỗ chốn không người, Lý Trạm Lô nhìn trước mắt giả bộ tràn đầy mấy cái bao tải to, hốc mắt đỏ lên: "Đã bao nhiêu năm!"

"Lý mỗ có bao nhiêu năm không có chạm qua nhiều tiền như vậy!"

"Lý mỗ những năm này trôi qua khổ a!"

"Cuối cùng ngao xuất đầu. . . Ô ô ô. . ."

"Không được, ta muốn cải biến tất cả những thứ này, ta cũng không tiếp tục nghĩ tới dùng trước những tháng ngày đó, một ngày cũng không muốn. . ."

"Ừm! Ta muốn cho phu nhân mua một kiện trên đời đỉnh quần áo đẹp, vừa vặn phu nhân sinh nhật cũng nhanh đến!"

"Bộ dạng này, nàng một cao hứng, một cảm động, về sau chắc chắn sẽ không tại tiền tiêu vặt bên trên ghim ta, làm sao cũng phải so trước kia nhiều cái ngàn tám trăm a? Cứ làm như thế! Lý mỗ thật sự là quá thông minh!"

Lý Trạm Lô nín khóc mỉm cười, đầy cõi lòng vui sướng rời đi.

. . .

Hãn Hải phong trước phong cảnh không thay đổi.

Trước tiểu viện chẳng biết lúc nào nhiều một mảnh rộng lớn đạo tràng.

Nơi này không gian nguyên bản không lớn, bây giờ lại trọn vẹn ngồi đầy mấy trăm đạo thân ảnh cũng không lộ vẻ chen chúc, nhìn qua rất là thần kỳ, kì thực đối với ở đây những đại thần này thông người mà nói chẳng qua là hết sức không đáng chú ý thủ đoạn.

Lý Hàm Quang trước mặt mọi người tuyên bố muốn tại Hãn Hải phong cùng rất nhiều tu sĩ luận đạo, đã là ba ngày trước sự tình.

Ngắn ngủi ba ngày ước chừng, toàn bộ Đông Hoang đại địa tu hành giới tựa như bị bão tố bừa bãi tàn phá qua, hoàn toàn không có ngày yên tĩnh.

Ngày tết hôm đó, Lý Hàm Quang chỉ bảo rất nhiều Thánh cảnh cường giả tại chỗ đột phá sự tình, sớm đã trở thành mấy chục cái khác biệt phiên bản chảy truyền ra ngoài.

Có người nói Lý công tử chính là tiên thần chuyển thế, có thể một câu điểm hóa người khác thành tựu đại đạo.

Còn có người nói Lý công tử chính là viễn cổ thánh hiền tại thế, cho dù là một con lợn, chỉ phải đi qua Lý công tử Khai Quang, cũng có thể trở thành một tên chính cống tu đạo thiên tài.

Đương nhiên, hai loại là tương đối khoa trương, còn lại nghe đồn thì càng nhiều.

Kể từ đó.

Lại không nói lúc ấy ở đây những Thánh địa đó, cơ hồ là ngày thứ hai liền dẫn quen biết hảo hữu, sư trưởng, đám đệ tử người chạy tới Ngạo Kiếm tiên môn.

Chính là những Tiên môn đó cấp thế lực, hay hoặc là càng yếu một ít môn phái tu chân.

Tại nhận được tin tức sau cũng căn bản ngồi không yên.

Từng cái không mời mà tới, đủ loại đầu bái thiếp, như không đáp lại liền tại Ngạo Kiếm tiên môn bên ngoài quần phong bên trên đặt chân, trông cậy vào có thể hay không vận khí tốt, nghe được chút Đại Đạo thanh âm.

Ngạo Kiếm tiên môn đối với việc này thái độ nguyên bản hết sức phật hệ.

Yêu đợi liền đợi thôi, chỉ cần đừng gây chuyện liền tốt.

Nhưng bọn hắn rõ ràng đánh giá thấp chuyện này đối với tại tu hành giới lực ảnh hưởng.

Làm đến từ năm sông bốn biển người tu chân, đem Ngạo Kiếm tiên môn vây chặt đến không lọt một giọt nước, liền thiên quang cũng khó chiếu xuống lúc, Lý Trạm Lô chờ người mới ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng.

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang ra mặt, biểu thị cho phép những người tu hành kia ở phía xa dự thính, nhưng không cho phép dùng bất kỳ lý do gì gây hấn gây chuyện.

Rất nhiều người tu hành nghe được tin tức như vậy, tự nhiên là sướng đến phát rồ rồi, bề bộn gật đầu không ngừng đáp ứng.

Dù cho Ngạo Kiếm tiên môn cho bọn hắn an bài điểm dừng chân, rất nhiều đều là tươi có dấu chân người núi hoang, không có chút nào sinh cơ có thể nói, càng không có quá nhiều tiếp đãi.

Nhưng nếu có cơ hội nghe được thành đạo thanh âm, này lại đáng là gì?

Các môn các phái người tu hành đối với việc này biểu hiện ra cực kì khủng bố tính tích cực.

Ngạo Kiếm tiên môn bản thân quần phong không đủ dùng?

Không có việc gì, chính mình mang!

Rất nhiều người tu hành riêng phần mình kết thành nhóm người, dùng đại pháp lực cưỡng ép theo địa phương khác chuyển tới mỏm núi làm điểm dừng chân.

Ngạo Kiếm tiên môn sơn môn đại trận phạm vi bao phủ không đủ?

Không có việc gì, giúp các ngươi đổi!

Tới tổ năm sông bốn biển người tu hành tiếp thu ý kiến quần chúng, trong đó không thiếu trận đạo người có quyền, hợp lại giúp Ngạo Kiếm tiên môn đại trận tăng lên số cấp bậc.

Cứ như vậy, ngắn ngủi ba ngày ước chừng, Ngạo Kiếm tiên môn tại một đám nhiệt tâm tu sĩ trợ giúp dưới, sớm đã đại biến phong cảnh, nhất là chiếm diện tích phạm vi, so trước kia mạnh hơn năm thành còn muốn nhiều.

. . .

Kẹt kẹt ——

Viện cửa bị đẩy ra.

Một ngọn gió từ trong khe cửa bay ra, xuyên qua đám người, cuốn lên hai đạo sương trắng, hóa thành triều dương dưới quầng sáng, sau đó ngưng tụ thành thân ảnh.

Nhìn cái kia đạo nghênh gió núi mà đứng áo trắng, trong sân vang lên chỉnh tề thanh âm: "Gặp qua Lý công tử!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh ừ một tiếng, tại trên đá lớn ngồi xuống.

"Nhận được chư vị coi trọng, hôm nay cùng chư vị cùng nhau luận đạo, vãn bối tu hành còn thấp, nếu có nông cạn chi ngôn, mong rằng chư vị tiền bối thông cảm nhiều hơn!"

"Lý công tử khách khí!"

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia từng trương tuổi tác không đồng đều, lại đều giấu trong lòng chờ mong gương mặt, mỉm cười, không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu bài giảng.

Hắn ánh mắt rơi vào cách mình gần nhất trên người lão giả.

Người sau thần tình kích động, lúc này chắp tay, một bộ chuẩn bị cẩn thận lắng nghe bộ dáng.

Lý Hàm Quang nhìn ra đối phương tu hành chính là Thái Sơ thánh địa Nhất Nguyên sơ kiếp trải qua, bình tĩnh mở miệng nói: "Cái gọi là Nhất Nguyên, chính là vạn vật chi thủy, sơ kiếp, cũng là mới sinh. . ."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, một khỏa to lớn vô cùng Đạo Thụ từ hắn sau lưng trong hư không đột nhiên hiện ra thân hình.

Gió nhẹ chập chờn.

Đạo Thụ bên trên lá cây hơi hơi rung động, rơi xuống như Trường Hà vầng sáng.

Những cái kia vầng sáng rơi tại trên thân mọi người, ngừng lại gọi người nội tâm không minh đã đến, chỉ cảm thấy trong lòng, bên tai lập tức vang lên như thiên âm trận trận đạo âm  khiến cho bọn hắn không khỏi đắm chìm trong đó, vô pháp tự kềm chế..