Chương 220: Thành đạo tự nhiên

Chương 220: Thành đạo tự nhiên

Ầm ầm đạo âm tại quảng trường bên trên vờn quanh, giống như đỉnh núi quanh năm không tiêu tan mây mù.

Triều dương xuyên qua sương khói, hóa thành đạo đạo ánh sáng màu vàng óng rơi tại trên thân mọi người, mang theo từng đầu ngũ thải ban lan dây nhỏ, như là không có quy luật chút nào lưới.

Một hồi cực mạnh khí tức xông phá này đạo lưới, hướng phía bầu trời chỗ càng cao hơn mà đi.

Ầm ầm!

Lôi Âm trận trận, kiếp vân giăng đầy.

Có cường giả Phá cảnh độ kiếp rồi!

Một màn này rơi tại trong thiên địa vô số đạo trong tầm mắt, đầy khắp núi đồi lập tức vang lên tiếng kinh hô.

Nghe đồn cùng tận mắt nhìn thấy cuối cùng khác biệt.

Dù cho nghe nói chuyện xưa lại ly kỳ, cũng không có gần tại sự thật trước mắt như vậy làm cho người rung động.

Lý công tử cùng vị kia Thánh địa cường giả mới nói mấy câu?

Thế mà liền khiến cho hắn thành công đốn ngộ, ngay tại chỗ Phá cảnh?

Đều nói Thánh cảnh cường giả mỗi một kiếp chi ở giữa chênh lệch đều là trời cùng đất khoảng cách, cần cảm ngộ sâu vô cùng chí thuần Đại Đạo, minh ngộ thời khắc sinh tử chân lý.

Có thể này chút tại Lý công tử trước mặt nhưng thật giống như trở nên dễ dàng.

Nguyên lai nghe đồn đều là thật!

...

Lý Hàm Quang tầm mắt quét qua, trực tiếp nhìn về phía vị kế tiếp Thánh địa cường giả.

Đạo âm lại lần nữa vang lên.

Trong sân lại lần nữa trở nên vô cùng an tĩnh.

Mấy trăm vị thành danh nhiều năm lão tổ cấp cường giả giờ phút này tất cả đều thu liễm thần tâm, ngồi nghiêm chỉnh, không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì một câu.

Lý công tử giờ phút này giảng đạo cùng bọn hắn tu hành nhìn như liên quan không lớn.

Nhưng Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, tổng có chỗ giống nhau.

Bọn hắn tự nhiên không muốn buông tha.

...

Tây Mạc.

Đại Hoang lĩnh.

Một đạo khổng lồ kết giới bao phủ bốn phương phạm vi trăm ngàn dặm.

Bên ngoài kết giới an bình như thường ngày.

Bên trong lại tại bộc phát một trận cực kỳ khóc liệt chém giết.

Nói chính xác, là đồ sát!

Giữa thiên địa tràn đầy chạy trốn thân ảnh, những tên kia hình dạng cùng nhân tộc không khác nhau chút nào, lại sinh sinh lấy một đôi cánh, trong cơ thể bao hàm đầy quang minh.

Chúng nó chạy trốn tứ phía, sau lưng kéo lấy thật dài quang vĩ.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện những ánh sáng kia từ đám bọn hắn trong vết thương không ngừng đổ xuống mà ra.

Nguyên lai là máu!

Hư không chỗ cao đứng đấy một vị lão giả.

Một thân áo bào xám, tóc trắng xoá, nhìn một cái như là phàm nhân.

Lão giả hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt hờ hững nhìn xem những cái kia chạy trốn tứ phía thân ảnh.

Phía sau của hắn đứng đấy một vị lão tăng, lông mi trắng râu bạc trắng, vẻ mặt khiêm tốn nói ra: "Tiền bối, bên ngoài nhị đại Thần Ma cùng ba đời Thần Ma đã xử lý đến không sai biệt lắm!"

Lão giả nhàn nhạt ừ một tiếng.

Lão tăng càng cung kính: "Này tôn Quang Minh thần ma khôi phục được tốt nhất, bây giờ đã có Chuẩn tiên cảnh giới thực lực, có hay không cần ta chờ triệu tập trong chùa cường giả, cùng nhau ra tay trấn áp?"

Lão giả nói ra: "Không cần!"

Tiếng nói vừa ra, hắn một bước bước ra, hư không run rẩy kịch liệt, đem thân hình hắn nuốt hết.

Sâu trong lòng đất truyền đến chấn động kịch liệt.

Một đạo sáng chói đến cực điểm vầng sáng từ vô số thật nhỏ trong cái khe phóng lên tận trời.

Đại địa hóa thành khó mà tính toán đá vụn, sau đó tại đây cỗ hào quang hạ hóa thành tối vi nhỏ bé bột mịn.

Náo động bên trong vang lên một đạo tê tâm liệt phế tiếng rống.

Khó có thể tưởng tượng tiếng rống chủ nhân đang ở tiếp nhận như thế nào thống khổ.

Giây lát, hết thảy động tĩnh tan biến.

Đầy trời bột mịn hóa thành an tĩnh bụi, bay múa theo gió.

Những ánh sáng kia dung nhập ánh nắng.

Trong đó một chùm dừng lại ở trên trời bên trong.

Lão giả từ trong đó đi ra, trên tay nắm bắt một đầu hộp.

Hộp tạo hình xưa cũ, mặt ngoài điêu khắc hoa văn rõ ràng không chỉ là trang trí, càng ẩn chứa một loại nào đó mạnh mẽ phong cấm chi đạo.

Lão tăng chú ý tới phiến thiên địa này không có hạ xuống linh vũ, mắt nhìn lão giả trong tay hộp nói ra: "Tiền bối, cái kia Thần Ma..."

Lão giả lật tay thu hồi hộp, nói ra: "Điện chủ cần nó sống thêm một hồi!"

Lão tăng lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Lão giả bỗng nhiên vươn tay, búng tay một cái, trong phạm vi mười vạn dặm hư không lâm vào tĩnh lặng.

Sau đó ông một tiếng.

Hết thảy chạy trốn những thân ảnh kia hóa thành nóng bỏng hào quang, tiêu mất trong gió.

Kết giới tản ra.

Lão giả nhìn về phía nơi xa, thấy được càng nhiều cùng nơi này cảnh tượng tương tự, hài lòng gật gật đầu.

...

Hãn Hải phong bên trên tựa như Tiên cảnh.

Nơi này nói Tiên cảnh cũng không phải là đặc biệt là phong cảnh tốt.

Mà là giữa thiên địa khắp nơi tràn ngập tràn ngập đạo vận hào quang, chặt chẽ xen lẫn, ở khắp mọi nơi, cho dù là một cái thiên tư người bình thường nhất, ngồi ngay ngắn nơi này cũng có thể cảm nhận được càng thêm rõ ràng Đại Đạo chí lý, từ đó làm tu vi tăng nhanh như gió.

Những cái kia đạo vận một bộ phận đến từ Lý Hàm Quang sau lưng cây kia Thông Thiên Đạo Thụ.

Một bộ phận khác thì lại đến từ trong sân rất nhiều Thánh cảnh cường giả hiện trường độ kiếp sau khi thành công, thiên địa hạ xuống phúc phận.

Bốn phía thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Viện nhỏ cánh cửa nửa đậy, Diệp Thừa Ảnh, Giang Thắng Tà đám người mang ngồi ở trong sân, cảm thụ được những cái kia đâu đâu cũng có đạo vận, nhắm mắt tĩnh tâm nhận thức.

Trên người bọn họ khí tức sục sôi, khó khăn lắm thu lại, rõ ràng là trước đây không lâu mới đột phá qua.

Trong vách núi trong mây mù, Bạch Nguyệt tiên tử, Chu Nhan kiếm thánh, còn có Ngạo Kiếm tiên môn còn lại tất cả đỉnh núi trưởng lão cùng với Thái Thượng trưởng lão đều ẩn vào trong đó.

Dưới vách núi được mở mang ra rất nhiều hang núi.

Nơi đó đầu cũng có thật nhiều đệ tử.

Từ Hãn Hải phong ra bên ngoài đi, những cái kia tạm thời dọn tới trên ngọn núi sớm đã ngồi đầy người, đều là đến từ Đông Hoang các đại tu hành tông môn người tu hành, giờ phút này lại tĩnh mịch đến cực điểm, tựa như lít nha lít nhít tượng đá.

Bọn hắn cực kỳ lắng nghe nơi xa truyền đến đạo âm, không nguyện ý bỏ lỡ dù cho một chữ.

Một lần giảng đạo, từ ánh bình minh vừa ló rạng, đến Tinh rủ xuống khắp nơi.

Cái kia vờn quanh mọi người đạo âm bỗng nhiên dừng lại.

Đầy khắp núi đồi đồng thời vang lên ô tiếng.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra ảo não vẻ mặt, như là theo thế gian đỉnh tốt mộng đẹp bên trong bị bừng tỉnh, trong mắt tràn đầy lưu luyến cùng không bỏ.

Lý Hàm Quang tầm mắt bình tĩnh quét nhìn mọi người: "Hôm nay luận đạo dừng ở đây, còn mời các vị ngày mai lại đến!"

Nghe được lời này, bất luận là tông môn tầm thường tu sĩ, lại hoặc là Thánh địa bất thế ra lão tổ, đồng thời mặt lộ vẻ vẻ cung kính, cùng nhau đứng dậy, đối cái kia Thông Thiên Đạo Thụ dưới áo trắng khom mình hành lễ: "Chúng ta đa tạ công tử truyền đạo chi ân, cung tiễn công tử!"

Lý Hàm Quang nhàn nhạt gật đầu, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người bảo trì lễ nghi rất lâu, một hồi lâu mới đứng lên.

Vài vị nhiều tuổi nhất người tu hành nhìn chăm chú liếc mắt, nhìn về phía Lý Hàm Quang rời đi hướng đi, trong mắt tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn cùng kinh ngạc.

"Lão phu tung hoành cả đời, gặp thiên kiêu địch nhân vốn có không biết nhiều ít, mặc dù cũng bại qua, nhưng từ không một người có thể tin phục tại ta... Chưa từng nghĩ, tại đây thọ nguyên sắp hết thời điểm, thế mà gặp được Lý công tử nhân vật như vậy, thật sự là trời xanh có mắt a!"

"Bạch huynh nói cực phải, chúng ta có thể bị Lý công tử ở trước mặt truyền đạo, quả thật kiếp trước đã tu luyện phúc duyên!"

"Thật là không cách nào tưởng tượng, Lý công tử tuổi tác như thế chi nhẹ, đến cùng là như thế nào làm đến đối với thiên hạ hết thảy điển tịch Đạo Tạng thuộc như lòng bàn tay?"

"Đúng vậy a! Hôm nay có mặt, bao hàm toàn bộ Đông Hoang mười tám Thánh địa ở bên trong, hết thảy tu hành thế lực cường giả... Sở tu công pháp chi hỗn tạp, đơn giản khó có thể tưởng tượng, có thể Lý công tử mỗi lần chỉ cần nhìn một chút, liền có thể biết nàng nội tình, thật là kinh người!"

"Không sai, tựa như cái kia phiếu miểu Thánh địa Thanh Mộc đạo nhân, sở tu cũng không phải là phiếu miểu Thánh địa bản môn công pháp, mà là từ một chỗ bí cảnh bên trong lấy được thượng cổ Đại Thánh truyền thừa, sớm đã xói mòn, Lý công tử thế mà cũng có thể hào lỗ hổng chỉ bảo hắn tu hành, theo mà tại chỗ Phá cảnh!"

"Còn có cái kia Thái Sơ thánh địa đạo cổ lão người, Thiên Nhân Ngũ Suy đã tới, tiềm lực đã hết, Lý công tử chỉ dùng Đạo Tạng bên trong ba câu nói, liền kích hoạt lên hắn sâu trong linh hồn tiềm lực, lại nối tiếp đạo đồ... Thủ đoạn như thế, sao một cái quỷ thần khó lường cao minh?"

"..."

Trên đạo trường, rừng núi ở giữa, bên dưới vách núi...

Khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Những cái kia tại bên ngoài thân phận tôn quý, thậm chí vô thượng tu hành giới các đại năng, giờ phút này tựa như bình thường phàm nhân trong thôn lạc thôn dân, tốp năm tốp ba ngồi vây quanh một đoàn, thần tình kích động nghị luận hôm nay nhìn thấy từng màn.

Bọn hắn tu hành cả đời, thấy nhiều sinh tử, trải qua dài đằng đẵng thời gian, chuyện gì chưa thấy qua, sóng gió gì không có lội qua?

Đạo tâm của bọn họ sớm đã vững như bàn thạch, chính là sinh tử cũng có thể thở dài chi.

Nhưng hôm nay phát sinh ở bọn hắn hết thảy trước mắt, thực sự thật là làm cho người ta bất khả tư nghị chút.

...

Lý Hàm Quang trở lại trong phòng, hơi hơi nhắm mắt, trong đầu xuất hiện một mảnh quang hải.

Này mảnh quang hải từ khó dùng tính toán chùm sáng tạo thành.

Tất cả đều là Lý Hàm Quang hôm nay thu hoạch.

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Ông một tiếng, hết thảy chùm sáng cùng một thời gian nổ tung, trong đầu của hắn xuất hiện lít nha lít nhít tin tức.

Hôm nay ở đây nghe hắn giảng đạo người đến cùng có nhiều ít, chính hắn đều không rõ ràng.

Này chút mênh mông tin tức, thậm chí có khả năng trong nháy mắt nhường một tên mạnh mẽ Hóa Thần tu sĩ ngất đi.

Lý Hàm Quang tinh thần sớm đã cường đại đến vượt ra khỏi cảnh giới này, lại cũng cần hao phí so dĩ vãng càng thêm thời gian dài dằng dặc, mới có thể nắm những vật này hoàn toàn tiêu hóa.

Cũng may hắn cũng không tính đặc biệt đừng có gấp.

Một đêm trôi qua.

Tia nắng ban mai tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ ngoài cửa sổ rơi vào.

Lý Hàm Quang mở to mắt, trong con mắt hiện ra một gốc thương Thiên Đạo thụ cái bóng.

Này gốc Đạo Thụ so hôm qua khổng lồ gấp bội, trên cây kết đầy lít nha lít nhít trái cây, có chút trái cây chỉ có to bằng móng tay, có có tới nắm đấm lớn.

Lớn nhất hết thảy có hai mươi bốn viên.

Phân biệt đại biểu cho Lý Hàm Quang tu hành Tân Hỏa kinh, Đại Đế truyền thừa, còn có thập bát môn Đế kinh.

Không sai, đi qua hôm qua, Lý Hàm Quang đã thành công tập hợp đủ Đông Hoang mười tám Thánh địa tất cả Đế kinh.

Mặc dù này chút Đế kinh tu hành trình độ cao có thấp có.

Nhưng cũng đã là một kiện cực kỳ khó lường sự tình.

Trừ cái đó ra, nguyên bản cũng không bị Lý Hàm Quang xem trọng, những Đế đó trải qua trở xuống công pháp tu hành, cũng cho Lý Hàm Quang mang đến không nhỏ kinh hỉ.

Vạn Hóa Đạo Kinh bản chất ở chỗ thông qua mô phỏng đủ nhiều đạo pháp, thần thông, đẩy ngược Đại Đạo chân lý, tìm kiếm chân chính Đại Đạo vô thượng pháp!

Từ đó đi đến vạn pháp quy nhất cảnh giới.

Nhất là tại Lý Hàm Quang dùng biết hết nhìn rõ cải tiến Vạn Hóa Đạo Kinh về sau, hắn ở phương diện này năng lực càng trác tuyệt.

Đế kinh tuy nói bao hàm toàn diện, là phạm vi bao trùm cực lớn Đạo Tạng.

Nhưng ở Đại Đạo bản thân trước mặt, chung quy vẫn là nhỏ hẹp.

Những cái kia bình thường công pháp, thần thông, mặc dù tại uy lực bên trên cùng Đế kinh căn bản không phải một cái cấp bậc, nhưng nếu chẳng qua là dùng cho tra lỗ hổng bổ sung, thì rất là dùng tốt.

Nguyên nhân chỉ có một cái số lượng nhiều!

Đi qua một đêm này dung hợp, Lý Hàm Quang thu hoạch lớn nhất tuyệt không phải là nắm giữ mười tám bộ Đế kinh đơn giản như vậy.

Hắn đối với Đại Đạo nhị chữ, đã có chính mình lý giải.

Có lẽ này chút lý giải còn chưa đủ đi sâu, nhưng phải biết, bình thường tu sĩ, dù cho siêu phàm nhập thánh, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc đến cái gì chân chính Đại Đạo chí lý.

Cái này giống đứng tại chân núi bên trên ngắm phong cảnh cùng đứng tại đỉnh núi ngắm phong cảnh khác nhau.

Từ hiện tại thời khắc này bắt đầu, trong thiên hạ tất cả đạo pháp, ở trong mắt Lý Hàm Quang đều sẽ không cùng!

Hắn có thể dùng một loại người bên ngoài không thể nào hiểu được phương thức hoặc là nói góc độ, đi thể ngộ một môn đạo pháp chân lý.

Ở trong đó chỗ tốt, chỉ có bản thân gặp phải qua người mới biết.

...

Ngày thứ hai luận đạo cùng hôm qua không có khác nhau lớn gì.

Chẳng qua là đạo tràng người xung quanh so với trước nhiều hơn rất nhiều, đại khái là hôm qua những tu sĩ kia lại dẫn càng nhiều tu sĩ đến nơi này.

Lý Hàm Quang vui thấy ở đây, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, tiếp tục bắt đầu giảng đạo.

Một ngày này lại cùng hơn trăm tên tu sĩ kể xong đạo pháp.

Trực tiếp dẫn đến gần ngàn tên tu sĩ tại Ngạo Kiếm tiên môn đột phá, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Lý Hàm Quang thu hoạch cũng không ít.

Tuy nói Đế kinh số lượng vẫn là chưa biến, nhưng tu hành trình độ lại so hôm qua cường đại hơn nhiều.

Trên cơ bản thấp nhất cũng đạt tới đại thành chi cảnh.

Đến mức còn lại đạo pháp số lượng, thì là nghênh đón một đợt tăng vọt.

Ngũ vực tu hành giới kéo dài nhiều năm như vậy, truyền lưu thế gian đủ loại đạo pháp đơn giản nhiều như Tinh Thần.

Nhất là những cái kia thành danh nhiều năm đại tu hành giả nhóm, cái nào trên thân không có nắm giữ ba năm môn sở trường tuyệt học, mười mấy môn tinh thông đạo pháp, mấy chục môn hơi có đọc lướt qua?

Làm nhiều như thế đạo pháp dần dần hội tụ ở Lý Hàm Quang trong óc.

Hắn đối với Đại Đạo lý giải càng ngày càng sâu.

Này loại khắc sâu dần dần lộ ra tại bên ngoài.

Hắn hành tẩu tại mây trắng ở giữa, tựa như thật thành mây trắng, đi tại dòng suối bên trong, tựa như sau một khắc liền muốn theo dòng nước đi xa, đặt chân tại khe núi Thâm Uyên, càng giống là cùng núi sắc hoàn toàn tương dung!

Hắn giống như dần dần thành thiên địa một bộ phận.

Lại giống như hắn đã trở thành thiên địa.

Hoặc là nói cái này là Đại Đạo bản thân.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia phương tiểu thế giới, cũng tại đây đoạn thời gian phi tốc thành hình.

Trước đây không lâu hắn nội thị đi điều tra lúc, thế mà phát hiện bên trong đã có hoa cỏ cây cối, phi điểu cá trùng, tất cả những thứ này biến hóa chỉ ở lặng yên không một tiếng động ở giữa, giống như hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Cái này khiến Lý Hàm Quang càng thêm xác nhận tự mình lựa chọn con đường không có sai.

...

Ngày thứ ba như thường lệ luận đạo.

Lý Hàm Quang mở cửa phòng, phát hiện cả tòa Hãn Hải phong vùng trời đã sớm bị lít nha lít nhít thân ảnh chỗ bố trí đầy, khắp nơi đều là người.

Liền ngay cả hư không bên trong, cũng khắp nơi đều thấy từng tôn khí tức thân ảnh khổng lồ ngồi ngay ngắn trong đó.

Giữa thiên địa quang vinh biến ảo, giống như không thể thừa nhận những tồn tại này cùng nhau xuất hiện.

Hắn biết, hôm nay đến đã không chỉ là Đông Hoang Thánh địa đại năng.

Còn lại các vực, đều đã người tới.

Hai ngày này luận đạo, hắn một tay thúc đẩy đột phá Thánh cảnh cường giả đã gần trăm.

Trong đó rất nhiều đều là bị nhận định tiềm lực đã hết, thậm chí thọ nguyên đem, đã định trước con đường phía trước vô vọng người.

Ngũ vực nói lớn cũng lớn.

Cường giả đỉnh cao vòng tròn nhưng xưa nay đều là nhỏ như vậy.

Những sự tình này không có khả năng giấu diếm được bọn hắn, Lý Hàm Quang cũng không nghĩ tới muốn giấu diếm.

Đối với hắn mà nói, đến cường giả càng nhiều, càng là chuyện tốt!

Sở Tiêu Luyện đã trở về, giờ phút này ngồi ở trong sân, cùng Diệp Thừa Ảnh bọn hắn một đạo chuẩn bị nghe đạo.

Cùng nhau tới còn có Kỷ Minh Nguyệt.

Bọn hắn thấy Lý Hàm Quang đẩy cửa đi ra ngoài, dồn dập tiến lên đón, trên mặt chất đống các loại vui vẻ.

Lý Hàm Quang khoát khoát tay, nói ra: "Ta trước cùng chư vị tiền bối luận đạo!"

Mọi người gật đầu, lui đến một bên.

Kẹt kẹt.

Cửa sân mở rộng, áo trắng khẽ động, cùng với một trận gió xuất hiện tại trên tảng đá lớn này.

Giữa thiên địa vang lên núi kêu biển gầm.

"Bái kiến công tử!".