Chương 221: Đại Đạo gia thân, tuỳ thích

Chương 221: Đại Đạo gia thân, tuỳ thích

Ngày thứ ba luận đạo kết thúc, đã là đầy sao đầy trời thời điểm.

Lý Hàm Quang đứng dậy rời đi đạo tràng.

Giữa thiên địa vang lên chỉnh tề cung tiễn tiếng.

Sau đó qua không lâu, rừng núi ở giữa không ngừng sáng lên kết giới hào quang.

Vô số đạo cách âm kết giới như đồng sự trước hẹn xong bay lên, nắm các tu sĩ chia cắt thành từng đoàn từng đoàn lập loè ánh sáng nhạt đom đóm.

Từ chỗ cao nhìn lại.

Phảng phất đây mới là tinh không.

Toàn bộ rừng núi lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Nhưng nếu có thần thông mạnh mẽ người dùng thần thức quét qua, liền có thể nghe được trận trận giống như thủy triều tiếng nghị luận cùng tiếng thán phục.

Vô số tu sĩ bởi vì Lý công tử hôm nay giảng mỗ mấy câu mà vẻ mặt phấn chấn, triển khai cực kỳ kịch liệt thảo luận.

Những cái kia đến từ các đại thánh địa các lão tổ, thì rất có ăn ý ẩn nấp ở trong hư không.

Bóng đêm ôn hoà.

Trong hư không cũng không ngừng sáng lên hào quang, cũng không biết bên trong đến cùng đang phát sinh cái gì.

...

Trong sân càng là tĩnh mịch.

Diệp Thừa Ảnh đám người đều đang nhắm mắt tu hành, rõ ràng còn đắm chìm trong Lý Hàm Quang đạo âm bên trong.

Lý Hàm Quang chợt có cảm giác, nhìn về phía Kỷ Minh Nguyệt, vừa lúc nhìn thấy trận trận trong suốt vầng sáng từ hắn trên thân khuấy động mà ra, như là gợn sóng, kì thực là tiếng đàn.

Lý Hàm Quang nhớ tới hôm nay từng cùng một vị Diệu Âm thánh địa Thái Thượng trưởng lão giảng giải Diệu Âm đế kinh ảo diệu.

Dự đoán Kỷ Minh Nguyệt nha đầu này hẳn là theo bên trong thu hoạch không ít.

Hắn không khỏi nhiều đánh giá Kỷ Minh Nguyệt vài lần.

Từ lần trước Vân Trung thành từ biệt, hai người cũng có hơn nửa năm thời gian không thấy.

Nữ lớn mười tám biến.

Nha đầu này nhìn qua càng thêm thành thục.

Nơi này nói thành thục không chỉ là trên thân thể, càng nhiều hơn chính là cái kia cỗ từ trong ra ngoài lành lạnh như núi suối khí chất.

Người bình thường như liếc nhìn nàng một cái, liền sẽ tự nhiên trong đầu hiện ra Cao Sơn Lưu Thủy hình ảnh, bên tai không khỏi có dễ nghe đến cực điểm nhạc khúc vờn quanh.

"Nguyên lai là Diệu Âm thần thể đã thức tỉnh!"

Lý Hàm Quang mỉm cười.

Lúc đó hắn trước khi đi, từng nâng bầu trời Hoang các Vạn Trọng Sơn cho Kỷ Minh Nguyệt theo Diệu Âm thánh địa tìm một cái lão sư.

Đằng sau hắn dù chưa lại đi Vân Trung thành nhìn qua nàng, nhưng bên kia tin tức lại một mực có truyền đến hắn nơi này tới.

Vị kia dạy bảo Kỷ Minh Nguyệt âm trải qua nữ tử, là Diệu Âm thánh địa Thái Thượng trưởng lão, mà lại tinh thông Diệu Âm thánh địa Thiên Tâm các bên trong hết thảy truyền thừa âm trải qua.

Thậm chí từng dùng sức một mình, tự động tu bổ xong Diệu Âm thánh địa mười mấy quyển tàn khuyết Chuẩn Đế cấp bậc âm trải qua, địa vị cực kỳ tôn sùng.

Tại âm trải qua phương diện tạo nghệ cùng học thức, có thể xưng đương thời có một không hai.

Hoàn toàn phù hợp Lý Hàm Quang yêu cầu.

Tại nàng dạy bảo dưới, Kỷ Minh Nguyệt thiên phú đạt được gần như hoàn mỹ khai phá cùng lợi dụng.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Âm Tiết đạo tạo nghệ tăng nhanh như gió không nói, thế mà còn đã thức tỉnh Diệu Âm thần thể, thuận tiện lấy liền tu hành cũng tiến cảnh cực nhanh, bây giờ không ngờ đến đến Kim Đan cửu chuyển.

Mà lại đây rõ ràng còn chưa tới cực hạn.

Đây đối với nguyên bản tư chất tu hành chỉ là bình thường Kỷ Minh Nguyệt mà nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

Lý Hàm Quang chú ý tới Kỷ Minh Nguyệt giờ phút này trên thân khí tức gợn sóng cực lớn, rõ ràng phải tiếp tục Phá cảnh, không có quấy rầy nàng, chẳng qua là tiện tay từ trên người nàng phục chế đi mười cái chùm sáng.

Hơn nửa năm không thấy.

Nhưng làm nha đầu này cho nhịn gần chết!

Xem ra trước khi đi, muốn nhiều bồi bồi nàng mới là!

Lý Hàm Quang vừa nhìn về phía Sở Tiêu Luyện, hắn cũng tại tu hành.

Hắn ánh mắt dời xuống, rơi vào tay của đối phương bên trên, chiếc nhẫn kia đang phát tán ra ánh sáng nhạt, truyền lại một loại nào đó tín hiệu.

Lý Hàm Quang nhấc tay nhẹ vẫy, chiếc nhẫn từ Sở Tiêu Luyện trên tay im ắng tróc ra, rơi vào Lý Hàm Quang trong lòng bàn tay.

Bốn phía bay lên kết giới.

Lý Hàm Quang nhìn chiếc nhẫn nói ra: "Tiền bối nói ra suy nghĩ của mình?"

Hơn mười đạo hào quang như kiếm bàn theo trong giới chỉ kích bắn ra, ngưng tụ thành một cái bóng mờ.

Yến Xích Tiêu nhìn Lý Hàm Quang, thấy trên mặt hắn không có chút nào thần sắc kinh ngạc, không khỏi thở dài: "Quả nhiên, ngươi sớm liền phát hiện được ta tồn tại!"

Lý Hàm Quang cười không nói.

Yến Xích Tiêu đứng nghiêm, chắp tay bái nói: "Lão phu cả gan, thỉnh công tử ra tay giúp ta một chuyện!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn vài lần, nói ra: "Ngươi nghĩ đúc lại thân thể?"

Yến Xích Tiêu ngẩn người, trong mắt lại lần nữa hiển hiện vẻ khâm phục: "Quả nhiên không thể gạt được công tử!"

Trước đó vài ngày, hắn vội vã dùng Sở Tiêu Luyện thân thể chạy đi gặp sư muội.

Kết quả bị sư muội xem như lưu manh bạo đánh cho một trận, trục ra ngoài cửa.

Bởi vì chuyện này, hắn bị Khương Huyền Vũ tốt một chầu chế giễu.

Sau đó hắn cuối cùng tỉnh táo lại, hiểu rõ vấn đề ở chỗ nào, vốn định triển lộ thần hồn tự chứng thân phận, nhưng quay đầu tưởng tượng, hắn thật muốn lấy bây giờ bộ dáng này đi gặp sư muội sao?

Dù cho sư muội nhận ra hắn, tiếp nhận hắn, có thể vậy thì thế nào?

Không có thân thể, chẳng lẽ hắn có thể sử dụng Sở Tiêu Luyện thân thể cùng sư muội ôm ôm hôn hôn, sau đó cùng nhau nghiên cứu Thái Thương thánh địa khai chi tán diệp đại kế?

Sở Tiêu Luyện đối với cái này cũng là không quan trọng.

Nhưng hắn làm sao có thể đồng ý?

Yến Xích Tiêu dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn hảo sư muội đem hắn đuổi ra, bằng không xảy ra đại sự.

Sau đó lập tức ngựa không dừng vó hướng Ngạo Kiếm tiên môn đuổi, dự định thỉnh Lý Hàm Quang hỗ trợ.

Hắn mình đương nhiên cũng là có đúc lại thân thể biện pháp, nhưng này chút biện pháp đều quá chậm, mà lại tránh không được một cái trùng tu xuống tràng, sau đó nhiều ít sẽ có chút di chứng.

Một ít sự tình, Yến mỗ đã nhẫn nhịn bảy trăm năm!

Đã biệt xuất nội thương!

Hắn có thể không nguyện ý chờ lâu như vậy.

Còn nữa nói, trùng tu cũng không đáng tin lắm!

Bởi vì hắn chợt phát hiện, hắn sau khi rời đi này mấy trăm năm thời gian, sư muội tính tình tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, có chút táo bạo.

Lại thêm Yến mỗ năm đó đối sư muội thái độ đích thật là lạnh như băng, không chút làm việc đời.

Này nếu là một phần vạn sư muội mang thù, khi dễ Yến mỗ có thể làm sao cho phải?

Càng nghĩ, vẫn là thỉnh Lý công tử ra tay ổn thỏa nhất.

Yến Xích Tiêu nói với Lý Hàm Quang rõ ràng chính mình tố cầu, lại lần nữa thật sâu cong xuống: "Như công tử có thể thay ta đạt thành tâm nguyện, ta nguyện dùng khi còn sống hết thảy trân tàng trao đổi!"

Lý Hàm Quang nghe được lời này, cười nói: "Ngươi còn có trân tàng?"

Yến Xích Tiêu chê cười nói: "Ta mặc dù bị chết ngoài ý muốn, nhưng khi đó dù sao cũng là một đời Kiếm Thánh, vốn liếng chung quy là có chút!"

Lý Hàm Quang cười không nói.

Yến Xích Tiêu thấy thế, một vị Lý Hàm Quang là cảm giác mình cho ra thành ý không đủ, nói gấp: "Công tử, ta thật không có lừa gạt ngài, lão phu trân tàng mặc dù không kịp những lão tổ kia cấp đại năng thủ bút, nhưng cũng có..."

Ngay vào lúc này, Lý Hàm Quang nói ra: "Có khả năng!"

Yến Xích Tiêu không có phản ứng lại, ngẩn người: "Công tử ngài nói cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta nói có khả năng!"

Yến Xích Tiêu mừng rỡ như điên, đối Lý Hàm Quang liền cúc mười mấy cung, trong miệng liền nói: "Đa tạ công tử, đa tạ công tử..."

Lý Hàm Quang cười cười, đưa tay giải trừ kết giới, cất bước rời đi.

Đối với Yến Xích Tiêu có thể đưa ra cái gì thù lao, Lý Hàm Quang cũng không thèm để ý.

Dùng hắn giờ này ngày này cách cục cùng tầm mắt, cho dù là Yến Xích Tiêu toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc có thể xuất ra cái gì khiến cho hắn động dung đồ vật.

Sở dĩ giúp hắn, bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.

Hắn cùng Yến Xích Tiêu kỳ thật đã rất quen.

Chẳng qua là Yến Xích Tiêu chính mình không biết mà thôi.

Đối phương Hạo Nhiên kiếm ý, tại hắn tu hành tiền kỳ mang đến cho hắn trợ giúp thật lớn.

Huống chi, hắn vẫn là Sở Tiêu Luyện sư phó.

...

Khoảng cách Hãn Hải phong rất gần địa phương, còn có tòa thứ nhất mỏm núi, trên núi không có một ai.

Này tại bây giờ khắp nơi đều là biển người Ngạo Kiếm tiên môn cực kỳ hiếm có.

Ngược lại cũng không phải không ai đánh qua ngọn núi này chủ ý.

Chẳng qua là tại biết ngọn núi này đỉnh đại điện, là Lý công tử thanh tu luyện khí nơi ở lúc, tất cả mọi người tự giác hành lễ đi xa.

Một đạo ánh trăng xuyên qua sương khói, chiếu vào băng lãnh trầm trọng trên cửa điện.

Cửa điện im ắng mở ra.

Ánh trăng rơi xuống đi vào, hóa thành một bộ áo trắng.

Lý Hàm Quang đi tại trong đại điện rộng lớn hành lang bên trên, ven đường lửa đèn im ắng mà sáng lên, khó mà tính toán mạnh mẽ trận pháp tại tiếng bước chân của hắn bên trong lặng yên không một tiếng động bày ra.

Những Huyền đó áo mà thần dị hào quang, nắm bốn phía chiếu phản chiếu như là tinh không mênh mông!

Yến Xích Tiêu theo sát ở phía sau hắn, bị một màn này kinh ngạc nói không ra lời.

"Tê... Trong thiên hạ, chỉ sợ chỉ có Hạo Thiên minh giống như này thủ bút!"

Hắn nhìn trong điện tất cả những thứ này, nhìn về phía cái kia tập màu trắng Như Nguyệt hoa bóng lưng tầm mắt càng khâm phục cung kính.

Hắn biết, có thể làm cho Hạo Thiên minh ra tay kiến tạo như đại điện này đại biểu cho cái gì.

Dù cho này chút đối với Lý công tử trên người hào quang mà nói chẳng qua là dệt hoa trên gấm, cũng hẳn là lớn nhất mấy đóa hoa một trong.

Lý Hàm Quang dừng bước lại.

Lấy ra Thiên Địa Hồng Lô.

Cả tòa đại điện bên trong nhiệt độ dâng lên.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, thần thức tại bên trong nhẫn trữ vật tìm kiếm, một lúc lâu sau ngẩng đầu lên, nói ra: "Ta dùng cửu diệp Thanh Liên chi củ sen vì thân thể ngươi, có thể dùng Tiên Thiên cửu khiếu câu thông, tu hành không trở ngại, thân thể có thể so với thánh khí, như thế nào?"

Yến Xích Tiêu đột nhiên giật mình.

Hắn biết cửu diệp Thanh Liên chính là vô cùng trân quý thiên địa linh căn, hắn củ sen mặc dù không như hoa sen, nhưng cũng là tuyệt đối thượng phẩm thánh dược, trân quý vô cùng.

Như thế thần vật, như có thể vì hắn thân thể, nhất định có thể khiến cho hắn sau khi sống lại tu hành so kiếp trước nhanh hơn vô số lần, thiên tư tiềm lực hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lại thêm hắn có kiếp trước tu đạo lĩnh ngộ...

Yến Xích Tiêu càng nghĩ càng hưng phấn, nhưng quay đầu tưởng tượng, chính mình những cái kia trân tàng, coi như cộng lại, giá trị cũng kém xa này, thế là khổ sở nói: "Tốt đương nhiên là cực tốt, chẳng qua là..."

Bạch

Lời còn chưa dứt, Lý Hàm Quang cong ngón búng ra, nhất đoạn trắng noãn như ngọc củ sen lập tức rơi vào mặt trời sấy khô trong lò.

Yến Xích Tiêu chậc chậc lấy miệng, thầm nghĩ xong!

Lý công tử làm việc thật đúng là quả quyết, nhưng vấn đề là Yến mỗ người không đủ tiền a!

Được rồi, cùng lắm thì trước hết thiếu từ từ trả!

Yến mỗ nếu có thân thể này, làm chút thánh khí đến trả không dễ dàng?

Hắn trong lòng như vậy điên cuồng cho mình thôi miên, nhưng trên thực tế vẫn là biết cái kia củ sen quá mức trân quý, dùng hắn có khả năng tiếp xúc đến vòng tròn, trừ phi đi ăn cướp mặt khác Thánh địa, bằng không thì... Không chịu có thể còn được.

Ngay vào lúc này, hắn chợt nhớ tới cái gì, nhãn tình sáng lên, đi lên trước nói ra: "Lý công tử, lão phu còn có một chuyện muốn nhờ!"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Nói!"

Yến Xích Tiêu nói ra: "Ta người sư đệ kia, liền là Thái Thương thánh chủ Khương Huyền Vũ, hắn tại Vĩnh Dạ Thần Ma phong ấn Địa Nhất chiến ngã xuống, thân thể tổn hại, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, bây giờ cũng trách đáng thương!"

"Ngài xem ngài cái kia củ sen còn có hay không nhiều? Ta muốn cho hắn cũng tới một cỗ nhục thân!"

Lý Hàm Quang nhìn một chút hắn, không nói gì.

Yến Xích Tiêu vội nói: "Ngài yên tâm, hắn là Thái Thương thánh chủ, so ta có tiền, chắc chắn sẽ không nhường ngài làm không công!"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Thái Thương thánh chủ vì Thái Thương bách tính chết trận, khả kính có thể khâm phục!"

"Củ sen là không có cái thứ hai!"

"Bất quá vừa rồi cái kia đoạn củ sen có hai đoạn, như tiền bối không ngại, liền cùng lúc cho hai người các ngươi làm thân thể?"

"Ây... Một người một nửa? Sẽ hay không ảnh hưởng đến thân thể hoàn chỉnh tính?" Yến Xích Tiêu có chút phương.

"Cái này tiền bối yên tâm, không ảnh hưởng!"

"Vậy thì tốt, cứ làm như thế, đa tạ công tử!"

Yến Xích Tiêu vừa lòng thỏa ý, thầm nghĩ dạng này tốt nhất, có sư đệ hỗ trợ cùng một chỗ trả nợ, cuối cùng là không có áp lực gì!

Một lát sau, bên tai truyền đến Lý Hàm Quang tiếng hỏi: "Tiền bối, bộ thân thể này bộ dáng, còn cùng ngươi trước kia giống nhau sao?"

"Đồng dạng, dĩ nhiên muốn một dạng!"

Yến mỗ người là muốn đi thấy sư muội, đương nhiên phải một dạng mới được.

"Mặt khác còn có yêu cầu gì không?"

Yến Xích Tiêu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên xoa xoa đôi bàn tay, mang theo ngượng ngùng nói: "Cái kia... Có thể hay không nắm một nơi nào đó... Hơi làm lớn một chút?"

Lý Hàm Quang: "? ? ?"

...

Hôm sau.

Nắng sớm rơi vào đỉnh núi, tách ra đám mây, hiện ra đủ mọi màu sắc vầng sáng.

Trầm trọng cửa điện đón triều dương chậm rãi mở ra.

Hai bóng người kẻ trước người sau đi ra.

Lý Hàm Quang vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, áo trắng khinh vũ, tựa như muốn đem thế gian đám mây và mỹ hảo cùng nhau ôm ở bên người.

Đi theo phía sau một vị thân cao bảy thước nam tử trung niên, dung mạo ngay ngắn, hai đầu lông mày có thể thấy rõ ràng mấy phần hạo nhiên chính khí, chẳng qua là hắn thời khắc này biểu lộ rất là cổ quái, như là táo bón.

"Làm sao vậy? Kiếm Thánh đối cỗ này mới thân thể không hài lòng?"

"Không không không, dĩ nhiên không phải!" Yến Xích Tiêu liên tục khoát tay, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua, khổ sở nói: "Chính là cái vật này... Hắn làm sao cứng như vậy a?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Cứng rắn điểm không tốt sao? Cửu diệp Thanh Liên củ sen, độ cứng có thể so với thánh khí, Kiếm Thánh ngươi bây giờ thân thể, có thể so với bình thường Thánh cảnh luyện thể tu sĩ, còn không hài lòng?"

Yến Xích Tiêu cười khổ nói: "Địa phương khác cứng rắn chút liền cứng rắn chút, nhưng nơi này... Ít nhiều có chút không phong nhã xem!"

Lý Hàm Quang cười một cái nói: "Kiếm Thánh nếu không muốn lớn như vậy, vẫn là không đại năng nhìn ra được! Bất quá cũng không có việc gì  chờ Kiếm Thánh đối này tấm thân thể chưởng khống dần dần nhập vi, luôn có biện pháp giải quyết!"

Yến Xích Tiêu bất đắc dĩ nói: "Cái này cần phải bao lâu a?"

Lý Hàm Quang khẽ lắc đầu nói: "Có lẽ mười ngày nửa tháng, có lẽ ba năm năm năm, hay hoặc là tám mươi một trăm năm, hết thảy xem chính ngươi!"

Yến Xích Tiêu khóe miệng hơi rút, thật nghĩ cho mình tới một to mồm.

Lý Hàm Quang cất bước rời đi, đi đến một nửa chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nói ra: "Đúng rồi, Khương tiền bối thân thể cùng Kiếm Thánh nhục thể của ngươi có cùng nguồn gốc, vì vậy... Hai người các ngươi sau này tại thân thể cảm giác bên trên có thể sẽ sinh ra chút kỳ lạ liên hệ!"

"Đây đều là tình huống bình thường, không có quá lớn ảnh hưởng, hai vị tiền bối chớ kinh hoảng hơn!"

Yến Xích Tiêu lại lần nữa chắp tay: "Đa tạ công tử nhắc nhở, Yến mỗ biết!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, cứ thế mà đi.

Yến Xích Tiêu tự mình nói thầm: "Kỳ lạ liên hệ? Là cái gì?"

...

Lý Hàm Quang tiếp tục vì ngũ vực các đại thánh địa giảng đạo.

Giảng đạo ngày thứ năm, hắn vì tất cả Đông Hoang Thánh địa tu lão tổ giảng đạo hoàn tất.

Hết thảy thu hoạch hơn bốn trăm môn bát phẩm trở lên cao thâm ý cảnh, bao khấu trừ kiếm tâm, đao lòng tại bên trong hơn năm mươi loại ý cảnh chi tâm, cùng với hơn một ngàn bốn trăm loại bình thường đạo pháp.

Hết thảy Đế kinh tạo nghệ hết thảy đạt đến đại thành cảnh giới.

Đến mức linh căn, linh thể loại hình, càng là vô số kể.

Giảng đạo ngày thứ mười lăm.

Hắn vì Nam Cương yêu tộc rất nhiều Yêu Vương, Yêu Thánh giảng đạo hoàn tất.

Hết thảy thu hoạch yêu tộc Đế kinh hai mươi hai bộ, đủ loại kỳ dị huyết mạch thiên phú hơn tám trăm loại, huyết mạch cấm thuật hơn ba ngàn loại.

Các tu sĩ kinh ngạc với hắn đối yêu tộc tu hành cũng tinh thông đến tận đây, cống hiến ra lượng lớn tín ngưỡng, cùng với bình thường đạo pháp thần thông gần một vạn số lượng.

Giảng đạo ngày thứ hai mươi.

Lý Hàm Quang bắt đầu vì Trung Vực hai mươi sáu nhà Thánh địa cường giả giảng đạo.

Lần này giảng chi đạo không nữa cực hạn tại một môn một Thánh địa đạo pháp, mà là hải nạp bách xuyên, phàm đạo chỗ cùng, đều đọc lướt qua.

Thiên hàng dị tượng.

Ngày đêm điên đảo, một đầu sáng chói Tinh Hà nối liền trời đất Thương Khung.

Lý Hàm Quang sau lưng Đạo Thụ Thông Thiên mà lên, cấu kết Tinh Hà, vung xuống thiên hoa vô số, toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn tựa như muốn hà nâng phi thăng, thịnh cảnh chi tráng xem, quả thật ngũ vực mười vạn năm qua vô thượng độc tôn!

Tây Mạc Phật Quốc hai mươi hai nhà phật môn Thánh địa liên kết mà tới.

Bắc Hải bao quát Hắc Long đảo ở bên trong hết thảy hai mươi nhà Thánh địa mộ danh tới.

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh, chậm rãi bay lên không, răng môi khẽ động ở giữa, đạo âm tràn ngập, mặt đất nở sen vàng.

Hắn xếp bằng ở cây kia Kình Thiên lớn dưới cây, trên cây sớm đã kết đầy trái cây, tản ra sáng chói đến cực điểm hào quang, như cùng một vùng biển sao.

Quanh người hắn đạo vận càng ngày càng đậm.

Nồng đến cho dù là phàm nhân, cũng có thể rõ ràng thấy trên người hắn hào quang, tựa như Diệu Dương.

Những Tây Mạc đó tới lão tăng ngửa đầu nhìn một màn này, kích động nước mắt tuôn đầy mặt, quỳ trên mặt đất không ngừng hô to: "Phật Đà hiển linh, Phật Đà tại thế!"

Giảng đạo ngày thứ ba mươi ba.

Tinh rủ xuống khắp nơi thời điểm.

Lượn lờ trọn vẹn một tháng lâu đạo âm bỗng nhiên dừng lại.

Giữa thiên địa lâm vào khó mà diễn tả bằng lời an tĩnh.

Một đạo bình tĩnh đến cực điểm thanh âm từ đám mây truyền đến.

"Ngũ vực, một trăm linh tám Thánh địa, Thánh cảnh trở lên 5,665 người, sở tu Đại Đạo, đến nay ngày... Đã giảng giải hoàn tất!"

"Ta truyền lại chi đạo, liên quan đến thiên, địa, tạo hóa, luân hồi, người, yêu, thánh..."

"Đại thiên hết thảy, không có gì không bao!"

"Các ngươi, thật tốt lĩnh ngộ!"

Dứt lời, thiên địa động dung!

Chỗ có thân ảnh đối trên đám mây đạo thân ảnh kia cùng nhau quỳ xuống lễ bái, hô to: "Chúng ta, ghi nhớ công tử chi ngôn!"

"Ta truyền lại chi đạo, chính là chúng sinh chi đạo, phàm giới này sinh linh, đều có Cầu Đạo quyền lực lợi!"

"Nếu có hậu bối người tu hành hướng các ngươi hỏi, các ngươi không thể ẩn nấp tư!"

Mọi người lại bái: "Chúng ta ghi nhớ!"

"Ba ngày sau, ta đem phi thăng Tiên giới, đến lúc đó, các ngươi đều có thể đến đây xem lễ!"

Mọi người ba bái: "Chúc mừng công tử, chúng ta vinh hạnh đã đến!"

Không có người hỏi thăm, Lý công tử rõ ràng chưa từng độ kiếp thành thánh, vì sao dám nói phi thăng Tiên giới.

Như thực sự có người hỏi, như vậy tất nhiên sẽ có vô số người hỏi lại hắn: "Như Lý công tử nhiều vô pháp phi thăng Tiên giới, thế gian còn có ai có khả năng?"

Giờ này khắc này, ngũ vực chúng sinh chỗ nào vẫn không rõ.

Quy tắc, là viết cho người bình thường.

Lý công tử, không ở hướng về quy tắc bên trong, tự nhiên có thể tuỳ thích!.