Chương 222: Trước kia sự tình, hôm nay

Chương 222: Trước kia sự tình, hôm nay

Náo nhiệt thật lâu Ngạo Kiếm tiên môn an tĩnh lại.

Các tu sĩ đều đi.

Nhưng ai cũng biết bọn hắn sẽ còn trở về.

Có thể đoán trước chính là, đến lúc đó đến tu sĩ số lượng lại là trước đó vô số lần.

Trong lịch sử mỗi một vị đại năng phi thăng Tiên giới đều sẽ khiến toàn bộ tu hành giới quan tâm.

Nhưng những người kia cộng lại, cũng không bằng trước mắt vị này.

Chớ nói chi là tu hành giới, cho dù là phàm nhân, cũng không có một cái nào nguyện ý bỏ lỡ.

Đạo Thánh phi thăng Tiên giới.

Lý Thánh công đức viên mãn.

Đây là vô thượng việc trọng đại.

Sinh mà làm người, làm sao có thể bỏ lỡ?

Toàn bộ ngũ vực lâm vào trong điên cuồng.

Mỗi ngày đều có khó có thể tưởng tượng biển người từ ngũ vực các nơi hướng phía Thái Thương phủ lao tới tới.

Các lớn trong thành trì bắc truyền tống trận toàn cũng bắt đầu siêu phụ tải vận chuyển.

Mỗi một khắc chuông giữ gìn phí tổn đều là một món khổng lồ.

Hạo Thiên minh bên trong đạt được một loại nào đó chỉ thị, tại ngũ vực từng cái lớn trong thành trì trong đêm bố trí xuống loại cực lớn truyền tống trận, có thể miễn phí cung cấp phàm nhân sử dụng, mục đích trực chỉ Thái Thương.

Dù là như thế, vẫn như cũ có chút khẩn trương.

. . .

Lời phân hai đầu.

Lý Hàm Quang nhìn xem khó mà tính toán tu sĩ hành lễ rời đi, ngồi ngay ngắn đám mây lù lù bất động.

Hắn nhìn xa xa Vân Hải, thỉnh thoảng vuốt vuốt trong tay tinh quang, thỉnh thoảng một tay chống cằm giống như suy tư, thỉnh thoảng hiểu ý cười một tiếng.

Người tu hành thường nói, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi.

Lý Hàm Quang không đồng ý câu nói này, tu đạo cầu là Trường Sinh cùng siêu thoát, như vậy liền không có bất kỳ cái gì sự vật so sinh tử quan trọng hơn.

Như được đạo liền muốn chết, muốn này đạo có ích lợi gì?

Nhưng hắn không phủ nhận chính là, nói. . . Đích thật là đồ rất thú vị.

Tối nay mây nặng, trên bầu trời tinh không lu mờ ảm đạm.

Lý Hàm Quang trên người tinh quang đều đến từ đỉnh đầu hắn Đạo Thụ.

Không ai có khả năng hình dung cây này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thông Thiên?

Nó sớm đã phá vỡ chỗ cao nhất tầng mây, có lẽ đã đến cái kia mảnh Tinh Hải.

Nhưng nhất làm cho người khiếp sợ vẫn là nó tán cây.

Khó mà tính toán nhánh cây từ trên cành cây phân ra, chui vào sâu trong hư không, sinh ra rậm rạp như Phỉ Thúy lá cây, lá cây hạ lại có càng nhiều cành cây nhỏ hướng phía càng xa xôi lan tràn, nghiễm nhiên như là một tấm La Thiên lưới lớn, bao trùm nguyên một mảnh Thương Khung.

Cành lá ở giữa chớp động lên chói mắt vầng sáng.

Đó là cuồn cuộn như biển sao trái cây.

Những cái kia đều là nói.

Chúng nó hiện tại thuộc về Lý Hàm Quang.

Giảng đạo ba mươi ba ngày, hắn mặc dù không đến mức đem ngũ vực hiện có chỗ có đạo pháp đều đặt vào trong túi, nhưng cũng đã bao gồm trong đó bảy thành trở lên.

Lại có trọn vẹn một trăm linh tám bộ Đế kinh làm chống đỡ.

Lại dựa vào Vạn Hóa Đạo Kinh đẩy ngược đại đạo bản nguyên hiệu quả lớn. . .

Thời khắc này Lý Hàm Quang đối Đại Đạo lý giải, đã đến tiện tay vì đó, chính là kinh thiên động địa đại thần thông mức độ, đủ để xứng đáng chân chính vô song Đại Tông Sư.

. . .

Lý Hàm Quang thân hình khẽ động, tràn đầy Thiên Đạo thụ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn xuất hiện trong sân.

Trong tiểu viện rất nhiều người, hết sức an tĩnh, tất cả mọi người không có tu luyện, chẳng qua là trầm mặc.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên tuyên bố chính mình muốn phi thăng tin tức, tại thế người mà nói là một kiện đại sự kinh thiên động địa, đáng giá uống cạn một chén lớn!

Tại Diệp Thừa Ảnh đám người xem ra là quá qua đột nhiên, bọn hắn còn chưa từng làm tốt tiếp nhận tất cả những thứ này chuẩn bị.

—— cho dù là bọn họ rất sớm trước kia liền biết một ngày này sớm muộn cũng sẽ đến.

—— thất lạc luôn là khó tránh khỏi!

Trong đó dùng Diệp Thừa Ảnh là nhất.

Nàng cùng Lý Hàm Quang ở chung thời gian dài nhất, cũng sớm nhất nhận định Lý Hàm Quang nhất định sẽ phi thăng Tiên giới, thành tựu Bất Hủ.

Nàng nghĩ một mực hầu ở Lý Hàm Quang bên cạnh người.

Dù cho Lý Hàm Quang từng nói thẳng, dùng thiên tư của nàng rất khó cùng hắn đi đến cuối cùng.

Nhưng có một số việc không phải nói không muốn liền có thể không muốn.

Nếu không phải trong lòng còn có như thế cơ hồ vô pháp thực hiện lý tưởng, dù cho Lý Hàm Quang đối nàng có nhiều chỉ bảo, nàng làm sao có thể bằng vào nguyên bản cũng không đỉnh tiêm tư chất, đi đến hoàn toàn không thua Kiếm Cửu U bực này Đại Đế chi tư thiên kiêu mức độ?

Nàng vẫn cho rằng mình tiến bộ rất nhanh, đi lên một đầu nghịch thiên cải mệnh con đường, đủ để cho sư huynh cũng vì đó kinh ngạc tán thán.

Cho đến hôm nay mới phát hiện, nguyên lai giữa hai người khoảng cách, chưa bao giờ biến ngắn qua.

Lý Hàm Quang nhìn bọn hắn liếc mắt, không nói gì thêm.

Hắn một bước bước ra, đi vào Hãn Hải phong chủ điện.

Trong điện nguyên bản hết sức an tĩnh, cùng viện nhỏ yên lặng.

Nương theo Lý Hàm Quang tiếng bước chân vang lên, bỗng nhiên truyền đến một hồi cãi lộn.

Tựa hồ là Bạch Nguyệt tiên tử phát hiện Lý Trạm Lô tàng vốn riêng chuyện tiền bạc, đang đang chỉ trích.

Lý mỗ không có giống ngày thường như thế xin tha nhận lầm, xảo ngôn thiện biện, mà là ấp úng, có vẻ hơi khẩu kém cỏi.

Lý Hàm Quang đứng ở ngoài điện nhìn thoáng qua bên trong, thấy Bạch Nguyệt tiên tử hốc mắt ửng đỏ, Lý mỗ yên lặng không nói, tình cờ ứng hòa vài câu.

Hắn dừng lại ba hơi tả hữu, không có tiến vào đại điện, quay người rời đi.

Trong điện cãi lộn hơi ngừng.

Yên lặng vẫn như cũ.

. . .

Hắn tới đến luyện khí phong, dùng một cái cực kỳ thoải mái dễ chịu tư thế nửa nằm tại luyện khí trên nóc điện, ngửa đầu nhìn xem bầu trời đêm.

Tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của hắn, sương khói tách ra, Nguyệt Hoa hạ xuống.

Hắn nhìn trăng tròn.

Trăng tròn nhìn chăm chú lấy hắn.

Đối lập không nói gì.

Một đạo hồng ảnh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, mang theo trận trận mùi thơm, nói ra: "Tình cảnh này, không có rượu chẳng phải là đáng tiếc?"

Lý Hàm Quang nhìn xem nàng cười nói: "Không nghiên cứu trà?"

Chu Toa cười nói: "Vật kia ta nghiên cứu không thấu, cuối cùng vẫn là rượu càng thích hợp ta!"

Lý Hàm Quang lật bàn tay một cái, lấy ra hai vò rượu, đưa tới một vò.

Chu Toa đẩy ra giấy dán, ngửa đầu liền uống, một chút trong suốt chất lỏng từ nàng giữa răng môi trượt xuống, dọc theo cổ chảy xuống, làm ướt vạt áo.

Một màn này nhìn như hào sảng, kì thực cũng hết sức xúc động lòng người.

Lý Hàm Quang không có nhìn nàng, cái miệng nhỏ uống rượu, tầm mắt theo xa xa mỗ đám mây sương mù phiêu động.

Chu Toa ực một cái cạn hơn phân nửa vò rượu, thở dài một cái, nói ra: "Ta sẽ muốn ngươi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ừm?"

Chu Toa nói ra: "Thanh Diệp trưởng lão cũng đã biết, hai vị Thái Thượng cũng đã biết, rất nhiều người đều lại. . ."

"Thừa Ảnh nha đầu kia cũng đã biết, có lẽ sẽ còn khóc, nhưng nàng sẽ không nói!"

"Cha mẹ ngươi không những sẽ không nói, dùng tính nết của bọn họ, khẳng định sẽ còn giả bộ như một bộ hoàn toàn không quan trọng dáng vẻ, thậm chí bởi vì chuyện khác nhao nhao một chiếc cho ngươi xem!"

"Muốn dùng loại phương thức này nói cho ngươi, bọn hắn vẫn giống như trước kia, ngươi không cần nhớ nhung!"

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, gật đầu ừ một tiếng.

Chu Toa nói ra: "Nhưng ta không giống nhau, ta là nhất định phải nói cho ngươi nghe!"

Lý Hàm Quang nhìn xem nàng, không nói gì.

Chu Toa tiếp tục nói: "Bởi vì ta biết bất luận cái gì không muốn người biết tưởng niệm, đều không có có bất kỳ ý nghĩa gì!"

"Những vật kia mang vào trong quan tài không có chút giá trị, liền vật bồi táng cũng không tính!"

Lý Hàm Quang an ủi nói: "Còn sớm!"

Chu Toa đã thành thánh, lại nghe hắn giảng đạo lâu như thế, đạo đồ chắc chắn thông thuận, thọ nguyên nói ít còn có mấy ngàn năm.

Hiện đang suy nghĩ những sự tình kia hoàn toàn chính xác còn sớm.

Chu Toa nghe lời này, không biết nghĩ tới điều gì, lắc đầu cười nói: "Được rồi, không nghĩ, uống rượu!"

Nàng ngẩng đầu lên, ùng ục ục mấy ngụm nắm rượu còn dư lại uống một hơi cạn sạch, gương mặt ửng đỏ.

Sau đó đứng dậy rời đi, váy đỏ ở trong màn đêm bay phất phới.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang hỏi: "Ngươi lúc nào thì trở về?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Rất nhanh!"

Chu Toa tan biến ở trong màn đêm.

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia bôi Hồng Ảnh bị bóng đêm nuốt hết, không biết đang suy nghĩ gì.

Hắn bỗng nhiên móc ra mấy cái trống không ngọc giản, dùng thần thức làm bút mặc, ở trong đó phi tốc viết lấy cái gì.

Rơi ở trên người hắn Nguyệt Hoa càng ngày càng sáng, áo trắng tản mát ra mịt mờ hào quang.

Thời gian dần dần trôi qua.

Những cái kia hào quang do thanh lãnh trắng dần dần chuyển thành đỏ thẫm.

Lý Hàm Quang dừng lại động tác, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vòng vọt ra khỏi biển mây mặt trời đỏ, chậm rãi đứng dậy, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lý Hàm Quang trở lại viện nhỏ, tất cả mọi thứ giống như là khôi phục như thường.

Diệp Thừa Ảnh vẫn như cũ ôn nhu như nước, cẩn thận, trên mặt cực kỳ hiếm thấy tan đồ trang sức trang nhã, lộ ra càng xuất trần mê người.

Dùng Lý Hàm Quang nhãn lực cũng chỉ có thể nhìn thấy không nhiều vệt nước mắt.

Đủ để thấy này nhìn như thanh lịch trang dung tốn mất nàng bao nhiêu tâm tư.

Ngân Nguyệt từ sân nhỏ góc tường đi ra, khí tức có chút lưu động, trong cơ thể giống như có thương thế.

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn nói ra: "Huyết Nguyệt Ma Lang nghịch chuyển huyết mạch mặc dù có thể cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn cực lớn trình độ tăng thêm tốc độ tu luyện, nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn, loại đau khổ này vượt xa quá thu hoạch của ngươi."

Ngân Nguyệt trầm mặc nói: "Ta không sợ khổ!"

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Không cần thiết! Đạo ngăn lại dài, không vội vàng được!"

Hắn đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của đối phương, một cỗ nồng đậm huyết khí từ hắn trong lỗ chân lông phun ra, mang theo tích tụ khí.

Ngân Nguyệt phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí thế lại lập tức tăng lên rất nhiều.

Hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, mím môi nói ra: "Công tử. . ."

Lý Hàm Quang khoát tay áo, tầm mắt hướng về những người khác.

Sở Tiêu Luyện trên người khí tức càng tròn trịa no đủ, tu vi đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, mà lại đang sắp đột phá.

Trên tay hắn chiếc nhẫn đã không tái phát quang.

Bên trong ở hai cái tàn hồn rõ ràng đều đã rời đi.

Tuyết Li thói quen đi theo bên người của hắn, muốn cùng dĩ vãng như vậy dung tại bóng lưng của hắn bên trong, lại phát hiện bây giờ Lý Hàm Quang đi đến chỗ nào đều phảng phất cùng thiên địa hóa làm một thể, hết lần này tới lần khác lộ ra nàng hết sức dễ thấy.

Kỷ Minh Nguyệt ôm đàn đứng tại cây kia Hải Đường dưới cây, có chút mảnh mai, con mắt hơi sưng, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

Còn có Giang Thắng Tà, Nhạc Thái A, Bạch Lâm đám người làm thành một vòng tròn, đều nhìn xem Lý Hàm Quang, giống như có nhiều chuyện muốn nói, lại không một người mở miệng.

Lý Hàm Quang nói ra: "Đêm nay cùng nhau ăn cơm."

Trong đình viện càng an tĩnh.

Diệp Thừa Ảnh bỗng nhiên cười nói: "Ta đi cáo tri Hãn Hải sư bá bọn hắn!"

Nàng lăng không rời đi, bóng lưng có chút vội vàng.

Lý Hàm Quang hướng đi đình, nói ra: "Rất lâu không từng nghe Minh Nguyệt ngươi đánh đàn, không biết tiến bộ như thế nào?"

Kỷ Minh Nguyệt phản ứng lại, vội nói: "Ta đi chuẩn bị một chút. . ."

Lý Hàm Quang biết nàng nói chuẩn bị chính là tắm gội thay quần áo, thanh tâm ngưng thần, khoát tay nói ra: "Không cần phiền toái như vậy, tùy tiện nghe một chút!"

Kỷ Minh Nguyệt liền giật mình, gật gật đầu, ôm đàn đi đến dưới đình, thở phào nhẹ nhõm, ngón tay thon dài rơi vào dây đàn lên.

Trong chốc lát, trong đình viện an tĩnh lại.

Gió nhẹ lướt qua, Hải Đường cây đón gió mà múa, hạ xuống một hồi màu hồng mưa.

Tiếng đàn như nước, gợn sóng hướng về cao vời chỗ tràn đầy sóc, lại tựa như từ chân trời tới, tại phương thốn ở giữa không ngừng khuấy động, rung động đến tâm can.

Thanh thiên bạch nhật bên trong chợt phát hiện ra một vòng ngọc bàn Minh Nguyệt.

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống bờ sườn núi mây mù ở giữa, liếc nhìn lại trắng như tuyết tương dịch tại chậm rãi chảy xuôi.

Mọi người nghe tiếng đàn này, đạo tâm lạ thường yên tĩnh.

Kỷ Minh Nguyệt Âm Tiết đạo tạo nghệ hoàn toàn chính xác tăng nhanh như gió, vẻn vẹn là này Minh Nguyệt ý cảnh, đã đạt đến cửu phẩm độ cao, có thể dùng người đạo tâm không minh đã đến, tu hành tốc độ tăng gấp bội không chỉ, không hổ là Diệu Âm thần thể!

Bên trong viện mọi người nghe tiếng đàn này, bỗng nhiên trong lòng lại xảy ra cảm ngộ, vội vàng bàn ngồi xuống, muốn mượn tiếng đàn tu luyện.

Lý Hàm Quang ngồi tại trên ghế trúc, nhắm hai mắt, ngón tay giống như tùy ý gõ lấy lan can.

Mọi người dần dần phát hiện, khúc đàn tiết tấu chẳng biết lúc nào đã hoàn toàn cải biến.

Những Khúc đó âm biến ảo tần suất, bất ngờ cùng Lý Hàm Quang ngón tay đánh lan can tần suất không khác nhau chút nào.

Ông

Tiếng đàn như nước thủy triều.

Đem trọn tòa Hãn Hải phong lồng chụp vào trong.

Theo gió mà đi Vân Hải dần dần yên tĩnh, tựa như thành một bức tranh quyển.

Rừng núi ở giữa rất nhiều linh thú dị cầm, đều tại thời khắc này nhìn về phía viện nhỏ phương hướng, sau đó chạy như bay đến.

Chúng nó đứng ở viện nhỏ chung quanh, không dám tiến vào, đành phải quỳ sát tại ngoài cửa viện, mặt mũi tràn đầy chờ mong nghe Khúc âm, nhìn xem bên trong viện một góc, linh trí còn thấp trong mắt tràn đầy khát vọng, không ngừng quỳ lạy.

Tiếng đàn biến hóa càng lúc càng nhanh.

Đạo vệt sóng gợn rơi trên mặt đất, lại không ngừng khuấy động đi xa, sinh ra từng đoá từng đoá giống như thực chất bọt nước, bọt nước Thượng Huyền ánh sáng chợt hiện, sinh ra từng đoá từng đoá nở rộ màu vàng kim nộ liền.

Sở Tiêu Luyện đám người xếp bằng ở Kim Liên trong hải dương, trên thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

Sau đó "Ầm ầm" vài tiếng tiếng động.

Bên trong viện mọi người chẳng phân biệt được tuần tự, đồng thời Phá cảnh, tạo thành dư âm năng lượng nhấc lên đầy đất bụi trần.

Tiếng đàn hơi ngừng.

Sở Tiêu Luyện mở mắt ra, cảm thụ một phiên biến hóa trong cơ thể, kinh ngạc nhìn xem Kỷ Minh Nguyệt nói ra: "Minh Nguyệt cô nương, đây là cái gì từ khúc, cư nhiên như thế thần dị?"

Kỷ Minh Nguyệt cũng một mặt mờ mịt.

Nhưng nàng biết này nhất định cùng Đại sư huynh có quan hệ, thế là thẳng vào nhìn Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang hơi hơi ngồi dậy nói ra: "Đây là ta linh cơ ngẫu nhiên đạt được sáng tạo chi Khúc, ẩn chứa đạo pháp biến hóa 1,436 loại, có thể bổ ích tu đạo, có thể ngự địch đả thương địch thủ, có thể phát huy ra ngươi Diệu Âm thần thể toàn bộ tiềm lực!"

Kỷ Minh Nguyệt mở to hai mắt: "Sư huynh ý của ngươi là. . . Này từ khúc là cho do ta viết?"

Lý Hàm Quang nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi thể chất đặc thù, Diệu Âm thánh địa dù chưa ngũ vực Âm Tiết đạo đệ nhất thánh, nhưng nhiều năm qua truyền thừa có nhiều di thất, còn sót lại những cái kia âm trải qua, không đủ để chống đỡ ngươi hoàn toàn dùng âm Chứng Đạo!"

"Bằng vào này Khúc, ngươi chứng Đạo Vô Ưu!"

Kỷ Minh Nguyệt lập tức thụ sủng nhược kinh, cảm động đến cực điểm, lại nghĩ tới Đại sư huynh sắp phi thăng Tiên giới, về sau chỉ sợ không có người nào như Đại sư huynh như vậy quan tâm chính mình, không khỏi lòng sinh bi ai, khóc ra thành tiếng.

Lý Hàm Quang thương tiếc cười cười, cách không khẽ vuốt, thay nàng lau đi nước mắt: "Nha đầu ngốc, khóc cái gì?"

Kỷ Minh Nguyệt khóc đến càng đau lòng: "Đại sư huynh, ngươi có thể hay không không muốn đi?"

Lý Hàm Quang xoa đầu của nàng, cười không nói.

. . .

Vào đêm, trong tiểu viện so trước đó vài ngày ngày tết lúc còn muốn náo nhiệt.

Ngoại trừ lần trước những người kia bên ngoài, hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng Chu Nhan kiếm thánh cũng tới.

Trên bàn cơm ấm áp đã đến.

Tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Mãi đến một cái nào đó trong nháy mắt, tất cả mọi người bỗng nhiên vô cùng có ăn ý an tĩnh lại.

Lý Hàm Quang nhìn lướt qua mọi người, móc ra cái viên kia chuẩn bị xong ngọc giản, giao cho hai vị Thái Thượng trưởng lão.

"Đây là chính ta sáng tác Đạo Kinh, bên trong ẩn chứa ta đối đạo một chút cảm ngộ, còn mời Thái Thượng trưởng lão đem này đến mức Tiên môn trong tàng kinh các, dùng cung cấp các đệ tử tu tập!"

Hai vị Thái Thượng trưởng lão nghe lời này, lập tức toàn thân một cái lanh lợi.

Thần tình kích động đứng người lên, nắm không có gì tràn dầu tay dùng áo bào bên trên chà xát lại xoa, mới cẩn thận từng li từng tí cùng nhau vươn tay ra, bưng lấy cái viên kia lớn chừng bàn tay ngọc giản.

Chỉ nhìn thần tình kia, tựa như thu được một kiện Đế khí!.