Chương 223: Ba ngàn Đại Đạo, hà nâng phi thăng

Chương 223: Ba ngàn Đại Đạo, hà nâng phi thăng

Hai vị Thái Thượng trưởng lão trân trọng tìm ra một cái thánh khí cấp bậc bảo hạp, đem ngọc giản cất giữ trong trong đó, lại không yên tâm tăng thêm nhiều nặng phong ấn, mới thu nhập một cái đơn độc trữ vật giới chỉ bên trong.

Lý Hàm Quang gặp bọn họ cẩn thận như vậy cẩn thận, không khỏi cười nói: "Một chút nhàn tản ngôn luận, hai vị không cần cẩn thận như vậy."

Hắn lời này tự nhiên có mấy phần khiêm tốn.

Dùng hắn bây giờ đối Đại Đạo lý giải, có thể ngày nào biểu lộ cảm xúc thuận miệng nói một câu gì, đều có thể giúp người ta ngộ đạo Phá cảnh.

Càng không nói đến cái kia cái ngọc giản bên trong ghi lại nội dung, là hắn đêm qua tốn hao tốt mấy canh giờ sửa sang lại kết quả.

Dùng hắn bây giờ chưa từng có mạnh mẽ thần thức, đều cần lâu như vậy mới sửa soạn xong hết, có thể nghĩ những nội dung kia trân quý cỡ nào.

Không nói khoa trương chút nào, nếu có người có thể đem cái kia cái ngọc giản bên trong lưu lại tồn tin tức lý giải một thành, liền thắng qua tu tập thế gian này bất luận cái gì một bộ Đế kinh!

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là tại khiêm tốn.

Bởi vì cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo.

Chân chính Đại Đạo không cách nào dùng ngôn ngữ, chữ viết để miêu tả.

Đã hiểu liền là đã hiểu.

Dù cho Lý Hàm Quang bây giờ tạo nghệ, chỗ miêu tả ra tới đồ vật, cùng trong đầu của hắn nội dung chung quy có chỗ xuất nhập.

Nhưng

Cũng đầy đủ!

Hai vị Thái Thượng không nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ biết là, Lý Hàm Quang đối với Đại Đạo lý giải, chính là ngũ vực danh phù kỳ thực đệ nhất nhân.

Khiến cho người trong thiên hạ tu hành!

Hắn lưu lại Đạo Kinh, tự nhiên là so Đế khí còn muốn quý hơn vô số lần bảo tàng!

. . .

Trong sân không khí bởi vì Lý Hàm Quang cho ra mai ngọc giản này trở nên trở nên tế nhị.

Không thể nói nặng trĩu, bởi vì hai Đại Thái Thượng kích động đến tay chân đều đang run rẩy.

Cũng không thể nói náo nhiệt, bởi vì Sở Tiêu Luyện chờ thế hệ trẻ tuổi đều trầm mặc, Kỷ Minh Nguyệt nha đầu này con mắt càng là sưng đỏ không được.

Lý Hàm Quang sở dĩ lưu lại mai ngọc giản này, tự nhiên là muốn cho Ngạo Kiếm tiên môn nhiều hơn một điểm nội tình.

Này Đạo Kinh bên trong nội dung hơn xa Đế kinh.

Thậm chí so Đế kinh càng thích hợp người bình thường tu hành cảm ngộ.

Bình thường người tu hành lĩnh ngộ chút da lông, tự sinh ngộ tính cùng đối đạo thân hòa liền sẽ tăng lên mấy lần.

Có khả năng đoán được chính là, làm Ngạo Kiếm tiên môn nội sam nghiên qua này bộ Đạo Kinh người càng ngày càng nhiều, liền sẽ có càng nhiều tu đạo thiên tài như măng mọc sau mưa quật khởi.

Mà Tiên môn bên trong cường giả đỉnh cao nhóm, cũng đem bởi vì bộ này Đạo Kinh, có được hướng về tinh thần đại hải tiến lên tư cách.

Nhưng vấn đề ở chỗ, ý vị này Lý Hàm Quang. . . Thật phải đi!

Lý Hàm Quang nhìn về phía Lý Trạm Lô, đưa ra mặt khác một cái ngọc giản: "Phụ tôn, đây là Hạo Nhiên kiếm thánh đối Hạo Nhiên kiếm tâm cảm ngộ, ta đối nó bên trong nội dung đã làm một ít sửa đổi bổ sung, ngài hẳn là cần dùng đến!"

Lý Trạm Lô giật mình, tiếp nhận ngọc giản, không có xem nội dung bên trong, chỉ nói là nói: "Ai. . . Tốt!"

Lý Hàm Quang lại đưa qua một viên trữ vật giới chỉ, cười nói: "Ta chợt nhớ tới, trước đó vài ngày ngày tết, ta đều không có cho ngài cùng mẫu thân bao hồng bao, hiện tại bổ sung!"

Lý Trạm Lô nhìn xem chiếc nhẫn kia, không có tiếp nhận, mắt nhìn chính mình phu nhân.

Bạch Nguyệt tiên tử hơi hơi yên lặng, quát lớn: "Nhi tử nói chuyện với ngươi đâu? Câm? Có lá gan tàng tiền riêng, nhi tử hiếu kính cho ngươi ngược lại không dám cầm?"

Lý Trạm Lô lúc này mới tiếp nhận, cười hì hì nói: "Đây không phải chờ phu nhân lên tiếng sao?"

Lý Hàm Quang vừa nhìn về phía mẫu thân, đưa qua một chiếc nhẫn: "Mẫu thân, ngài những năm này bị ngoại vụ quấy rầy, làm trễ nải tu hành, nhưng ngài tư chất bản thân là không kém! Ta chỗ này có chút tẩy tinh phạt tủy đại dược, phương pháp sử dụng đều nhớ ở bên trong. . ."

"Còn có, ta chuẩn bị cho ngài một bộ mới công pháp tu hành, ngài nhìn nhiều xem!"

Bạch Nguyệt tiên tử tiếp nhận, có chút yên lặng.

Lý Trạm Lô thấy thế, biết chính mình phu nhân ngoài cứng trong mềm, này sẽ nhanh không kềm được, bề bộn đưa lên một cái khăn tay, để cho nàng lau đi sắp tràn mi mà ra nước mắt, nhẹ giọng an ủi.

Bạch Nguyệt khóc nức nở một hồi, tâm tình tốt chút, nhìn về phía Lý Hàm Quang nghiêm túc nói: "Ánh sáng, ngươi sinh ra liền là người làm đại sự, chúng ta làm cha mẹ của ngươi, không thể cho ngươi nhiều ít trợ giúp, này sẽ càng sẽ không kéo ngươi chân sau!"

"Ngươi muốn đi Tiên giới, đi xông xáo, đi đạp vào ngươi hành trình, này chút chúng ta đều duy trì!"

"Nhưng. . . Tiên giới không thể so ngũ vực, rộng rãi khó lường, lại cùng ngũ vực tiên phàm cách xa nhau, ngươi đi lên về sau lẻ loi một mình, nhớ lấy hết thảy đều phải cẩn thận nhiều hơn nữa!"

Lý Hàm Quang trong lòng ấm áp, chân thành nói: "Hài nhi ghi nhớ mẫu thân dạy bảo!"

Bạch Nguyệt tiên tử trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta cùng phụ thân ngươi, sẽ cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày cũng có thể phi thăng Tiên giới đi tìm ngươi, ngươi nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình!"

Lý Hàm Quang chắp tay cúi đầu: "Rõ!"

Yến đến một nửa, Lý Trạm Lô vợ chồng rời đi trước.

Sau đó Thái Thượng trưởng lão cũng cáo từ.

Chu Nhan kiếm thánh uống xong rượu còn dư lại, cũng đỏ bừng cả khuôn mặt rời đi viện nhỏ.

Trong sân chỉ còn người trẻ tuổi.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi, có nguyện theo ta cùng nhau đi Tiên giới?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Vẻ mặt vui mừng cơ hồ cùng một thời gian che kín hết thảy khuôn mặt.

Sở Tiêu Luyện khó kìm lòng nổi nói: "Có thể chứ?"

Diệp Thừa Ảnh nói: "Chúng ta tự nhiên là cầu còn không được, nhưng. . . Chúng ta tu vi thấp, chưa Hóa Thần, liền dẫn động lôi kiếp cũng khó khăn, huống chi phi thăng Tiên giới?"

Nghe được lời này, mọi người sắc mặt xụ xuống.

Hết sức tiên nhân, Diệp Thừa Ảnh nói tới trong lòng bọn họ đi.

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Biện pháp, ta tự nhiên là có, ta hiện tại chỉ muốn nhìn các ngươi một chút ý tứ!"

"Đây còn phải nói nha, ta một trăm nguyện ý a!"

Giang Thắng Tà trực tiếp nhảy dựng lên.

Ngân Nguyệt nói: "Thề chết cũng đi theo công tử!"

Bạch Lâm nói: "Ta nguyện ý, Hàm Quang ca ca!"

Những người còn lại cũng dồn dập tỏ thái độ, không ngoài dự tính cùng ý.

Lý Hàm Quang không có lập tức đáp ứng, nói ra: "Các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Tiên giới tuyệt không phải là cái gì thế ngoại đào nguyên, chẳng qua là một cái khác chiến trường, nơi đó tình huống, chỉ so với ngũ vực phức tạp hơn!"

Ánh mắt của hắn như đao kiếm đâm vào mỗi người đáy lòng: "Các ngươi như lưu tại hạ giới, đoạn nhân quả này ta sẽ nhớ kỹ, ta có khả năng cam đoan gia tộc của các ngươi, thế lực thiên thu vạn thế. . ."

"Như theo ta đi thượng giới, gặp được càng nhiều nguy hiểm cùng khiêu chiến, tùy thời có khả năng bỏ mình không nói, càng có khả năng bởi vì không chịu nổi áp lực, mất đi đi theo ta tư cách!"

"Hắn bên trong được mất, chính các ngươi cân nhắc!"

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, lời nói lại cực có phân lượng.

Mất đi theo hắn tư cách, không thể nghi ngờ là đám người tuổi trẻ này quan tâm nhất sự tình.

Trong lúc nhất thời, trong sân có chút yên lặng.

Yên lặng không có kéo dài bao lâu.

Diệp Thừa Ảnh trước tiên nói: "Nếu vô pháp làm bạn tại sư huynh bên cạnh người, chính là an hưởng ngàn vạn năm thái bình, lại có ý nghĩa gì? Sư huynh, ta muốn theo ngài cùng nhau đi thượng giới!"

Sở Tiêu Luyện nói ra: "Ta cũng vậy! Ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ sư huynh ngài chỉ bảo cùng dạy bảo, như rời đi ngài, ta thật không biết tu đạo còn có ý nghĩa gì!"

"Thề chết cũng đi theo công tử!"

"Tuyệt không hối hận!"

". . ."

Rất nhanh, tất cả mọi người làm quyết định.

Lý Hàm Quang nhìn xem từng trương vẻ mặt kiên định khuôn mặt, miệng hơi cười.

Hắn nói ra: "Ngũ vực cùng Tiên giới ở giữa, kỳ thật cũng không phải là trên dưới giai tầng quan hệ!"

"Tiên giới, kì thực vì thế phương kỷ nguyên trong vũ trụ chỗ rộng lớn nhất thế giới, cũng là thế gian toàn bộ sinh linh khởi nguyên chi địa."

"Ngũ vực, thì là Tiên giới cổ lão đại năng dùng thân thể vì hiến tế, tại rộng lớn trong hư không mặt khác sáng tạo tiểu thế giới!"

"Cả hai cũng không tồn tại phụ thuộc quan hệ, cho nên phi thăng lời giải thích, kỳ thật không đúng!"

"Cái gọi là phi thăng, kỳ thật liền là bậc đại thần thông phá vỡ thế giới hạn chế, dọc theo ngũ vực cùng Tiên giới tồn tại liên hệ nào đó, vượt ngang hư không mà thôi!"

"Vậy cần cực mạnh tu vi cảnh giới, lại không phải đường tắt duy nhất!"

"Các ngươi có nghe nói qua, Thông Thiên Kiến Mộc?"

Nghe vậy, Tuyết Li mở to hai mắt, nói ra: "Có thể là truyền thuyết kia bên trong, câu liền thiên địa, nối thẳng Tiên giới Thông Thiên Kiến Mộc?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh gật đầu.

Định đem bên người những người này mang đến tổ đình, là hắn trước đây không lâu mới làm ra quyết định.

Thúc đẩy hắn làm xuống quyết định này rất nhiều yếu tố, có lẽ là đêm qua cùng Chu Nhan kiếm thánh trận kia nói chuyện, có lẽ là mẫu thân trước đó nói những lời kia, khiến cho hắn vô ý thức mâu thuẫn loại kia sắp đến cô độc.

Trên sách thường nói, Cầu Đạo giả, trước phải nhận người thường khó có thể chịu đựng chi cô độc.

Phần ngoại lệ bên trên còn nói, ta đạo không cô, mới là trên đời này chuyện may mắn lớn nhất!

Sở dĩ lời nói này không cùng phụ mẫu nói, hoàn toàn chính xác có một bộ phận tư tâm tại.

Bởi vì hắn biết chút ít hứa tổ đình tình huống, cũng không an toàn.

Nhưng Sở Tiêu Luyện đám người khác biệt.

Tổ đình có rộng lớn hơn bình đài.

Này, có lẽ là bọn hắn có thể theo sát tại bên cạnh mình cơ hội tốt nhất!

Bốn bề vắng lặng thời điểm, Lý Hàm Quang về tới chính mình tu luyện mật thất.

Nơi đó có một cái giường.

Hắn nhìn xem cái kia đạo ngủ say thân ảnh, im lặng không nói.

. . .

Thiên Hoang giới cùng dĩ vãng không có gì khác biệt.

Duy nhất biến hóa chính là, bên trong tất cả mọi người đang nghị luận sắp đến Lý công tử phi thăng đại điển.

Thiên Hoang giới liên thông ngũ vực, tự nhiên là tin tức lưu thông tốt nhất con đường.

Lý Hàm Quang ý thức xuất hiện tại Thiên Hoang giới, tinh đỏ như lửa trên bầu trời lập tức xuất hiện một mảnh thủy triều màu vàng óng, cực kỳ tráng quan.

Vô số người tu hành ngửa đầu kinh ngạc tán thán, không biết đây là đâu nhà Thánh địa lão tổ tông ý thức buông xuống, thế mà sinh ra động tĩnh lớn như vậy!

Một chút cấp độ càng cao người tu hành thì đánh giá ra, một hai vị lão tổ sợ là không đủ, ít nhất phải một đám lão tổ bão đoàn mới được!

Cái kia mảnh thủy triều màu vàng óng bay độ thu lại, hội tụ tại Thiên Hoang các trước, hóa thành một đạo thân ảnh.

Các chủ Vạn Trọng Sơn trước tiên xuất hiện, cung kính đem hắn đón vào.

Lý Hàm Quang trực tiếp tiến vào tầng thứ ba.

Lúc trở ra đã là ba canh giờ về sau.

Hắn nói với Vạn Trọng Sơn: "Những Đế đó trải qua, ta cải biến một chút, ngươi đem bọn nó sao chép một phần, đưa về các đại thánh địa!"

Vạn Trọng Sơn cung kính nói: "Rõ!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Mặt khác, lại nói với bọn họ một tiếng, của mình mình quý chính là tập tục xấu, ngũ vực tu hành giới nếu muốn nghênh đón Bách Hoa Tề Phóng đại thời đại, thiên kiến bè phái. . . Không được!"

Dứt lời, thân hình hắn hơi đãng, biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Trọng Sơn cúi đầu đến cùng, tinh tế thưởng thức hắn lưu lại ngữ, con mắt càng lúc càng sáng lên, mơ hồ đoán đến một cái mới tinh tu hành đại thời đại sắp đến.

Sau đó mới nhớ tới Lý Hàm Quang trước đó phân phó, cuống quít đi vào tầng thứ ba, lập tức bị trước mắt một màn choáng váng.

Toàn bộ tầng thứ ba không gian, bị nồng đậm đạo vận hoàn toàn tràn ngập.

Những cái kia đạo vận từ giăng đầy như biển sao Đế kinh trong điển tịch tản ra, trùng trùng điệp điệp, là dĩ vãng theo không từng có qua khí tức.

"Cái này. . . Thế này sao lại là cải biến một chút?"

Vạn Trọng Sơn nhìn xem một màn này, tự lẩm bẩm, rõ ràng bị kinh hãi đến mất hồn.

. . .

Trung Vực, Hạo Thiên thành.

Hư không khẽ động.

Một bộ áo trắng đột nhiên xuất hiện tại to lớn vô cùng phía trên khu cung điện, không có bất kỳ cái gì khí thế tiết ra ngoài, tựa như cùng thiên địa hòa làm một thể.

Hắn nhìn xuống phía dưới hết thảy, một sợi thần niệm kích phát ra, khuếch tán ra.

Ông

Mấy đạo thân ảnh Phá Hư Không mà ra.

Dẫn đầu chính là Công Thâu Uyên.

"Lão hủ, tham kiến điện chủ!"

Công Thâu Uyên vội vàng quỳ ở hư không bên trên, cúi đầu dập đầu.

Những người còn lại dồn dập bắt chước, đầu cũng không dám nhấc.

Lý Hàm Quang không nói gì, thần niệm tại đây mảnh cung điện to lớn trong đám từng cái quét qua, đem vô số màn hình ảnh thu hết vào mắt.

Sau đó khẽ gật đầu.

Bạch

Trong hư không đột ngột xuất hiện mấy cái ngọc giản, hiện lên ở Công Thâu Uyên trước mặt.

"Trong những ngọc giản này, phân biệt ghi chép luyện đan, luyện khí, trận pháp chờ bàng môn chi đạo kỹ nghệ, hẳn là đối với các ngươi có chút trợ giúp!"

Công Thâu Uyên nghe vậy, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận bên trong một cái, thần niệm chui vào trong đó.

Một lát sau, hắn toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được, hoảng sợ nói: "Thế gian lại có như thế Quỷ Phủ Thần Công chi thuật! Lão phu đồ sống ngàn năm, đồ sống ngàn năm a!"

Còn lại lão giả thấy thế, riêng phần mình kinh ngạc, các lấy một cái ngọc giản xem xét, nhất thời bị trong đó chỗ ghi lại nội dung chấn kinh đến tột đỉnh.

"Lão hủ nghiên cứu trận pháp nhất đạo một ngàn năm trăm năm hơn, vào ngay hôm nay biết chính mình là ếch ngồi đáy giếng, từ trước tới giờ không biết thiên địa rộng lớn a!"

"Ta sao lại không phải? Chí bảo! Những ngọc giản này, quả thật chúng ta bàng môn chí bảo a! So sánh cùng nhau, cái gì Đế khí, Đế kinh. . . Không bằng chó má!"

"Chúng ta quỳ Tạ điện chủ ban ân!"

"Nhận Mông điện chủ coi trọng, ban thưởng như thế chí bảo! Thỉnh điện chủ yên tâm, chúng ta nhất định thật tốt bảo quản, nghiêm túc nghiên cứu, tuyệt không tiết lộ ra ngoài nửa phần!"

Lý Hàm Quang nhìn xem mới vừa nói cái kia lão giả nói: "Bảo quản là muốn, nghiên cứu cũng phải cần, nhưng không cần thiết giấu thật chặt!"

Lão giả kia ngẩn người, khó hiểu nói: "Điện chủ, ý của ngài là?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Các ngươi đem những ngọc giản này bên trong nội dung sao chép mấy phần, biên soạn thành sách, đặt bình thường điển tịch chứa đựng chỗ liền có thể! Phàm tâm tính thượng giai người, đều có thể nghiên tập, không cần tàng tư!"

"Cái này. . ."

Mọi người dồn dập không hiểu.

Mọi người đều biết, tu hành giới đối với môn hộ nhị chữ rất là xem trọng.

Nhưng phàm trân quý điển tịch, gần như không có khả năng truyền cho người bên ngoài, đây cũng là những Thánh địa đó sở dĩ siêu nhiên một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra: "Ngũ vực sinh linh đâu chỉ ức ức vạn, Hạo Thiên minh mới nhiều ít người?"

"Từ nay về sau, ngũ vực xuất hiện người tu hành xác suất sẽ càng lúc càng lớn."

"Một người dù thông minh, cũng bù không được ức ức vạn người tiếp thu ý kiến quần chúng!"

"Như thế, văn minh mới có thể phát triển!"

Mọi người nghe lần này chưa bao giờ nghe mới lạ lời, chỉ cảm giác đến thế giới quan của bản thân nhận lấy cực kỳ đả kích cường liệt.

Những đạo lý này cùng bọn hắn chỗ công nhận làm việc chuẩn tắc tự nhiên là trái ngược.

Nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại lại cứ cảm thấy điện chủ nói lời tương đương có đạo lý, thật giống như trời mưa xuống muốn đánh dù, đói bụng muốn ăn cơm dạng này hoàn toàn không cần cân nhắc liền biết hợp lý đạo lý!

Công Thâu Uyên trước hết nhất phản ứng lại, đang muốn dập đầu lại bái, lại phát hiện đã không nhìn thấy Lý Hàm Quang thân ảnh.

. . .

Ba ngày thời gian chớp mắt mà qua.

Toàn bộ Ngạo Kiếm tiên môn nghênh đón trước nay chưa có cả thế gian quan tâm.

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là người.

Khó mà tính toán người tu hành che kín hư không, chiếm cứ đập vào mắt có thể thấy được hết thảy phong cảnh.

Chỉ để lại Ngạo Kiếm tiên môn phía trên Thiên Khung.

Trên mặt đất càng là liên miên một mảnh, như là đen kịt hải dương, chính là dùng người tu hành thị lực, cũng căn bản là không có cách cùng kỳ phần cuối.

Giữa thiên địa nhân khí nồng đậm vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Nếu không phải các đại tu hành tông phái hợp lại bố trí rất nhiều trận pháp, chỉ sợ mỗi thời mỗi khắc đều có không biết nhiều ít người lại bởi vì nghẹt thở mà chết.

Nhiều như vậy người, dù cho không nói một lời, vẻn vẹn là hô hấp, cũng sẽ khiến cực động tĩnh lớn.

Nhưng thời khắc này giữa thiên địa lại cực kỳ an tĩnh.

Chẳng lẽ là tất cả mọi người khẩn trương đến nín hơi duyên cớ?

Hôm nay trời tốt, bầu trời xanh trăm triệu dặm.

Vì số không nhiều mây trắng bị mấy sợi Thanh Phong xé nát, dần dần bay xuống, tại bóng mờ bên trong hội tụ thành một đạo thân ảnh.

Áo trắng như cũ.

Lý Hàm Quang đặt chân hư không bên trên, nhìn xuống trong thiên địa tất cả, ánh mắt yên tĩnh đã đến.

Cái kia phiêu nhiên tuyệt thế khí chất, tựa như đi xa hồng trần tiên nhân, thành ở đây vô số mắt người bên trong cả đời phong cảnh.

Càng là đủ để nói khoác cả đời kiêu ngạo sự tình.

Bạch

Một đạo thân ảnh đi ra từ trong hư không, cung kính đi đến Lý Hàm Quang trước người, thấp giọng nói: "Điện chủ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng!"

Hư không bên trong, vô số ánh mắt trước tiên rơi vào đạo thân ảnh kia trên thân, dồn dập lên tiếng kinh hô.

Bởi vì.

Cái kia nhìn như không chút nào thu hút thân ảnh, rõ ràng là một vị Chuẩn Đế cấp bậc cường giả.

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Vị kia Chuẩn Đế đưa tay vung lên, trước mặt hiển hiện một trăm hạt to bằng móng tay sự vật, nhìn một cái, như là tro bụi.

Những vật kia đón gió tăng trưởng, hóa thành một trăm cái kiểu dáng khác biệt hộp.

Hộp mặt ngoài khắc đầy phong ấn trận pháp.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, giữa thiên địa phong vân chợt động.

Mây đen giăng kín, khí tức kinh khủng giống như thủy triều hướng phía đất trời bốn phía tràn ngập ra đi, cùng với có thể xưng mênh mông pháp tắc khí tức.

Mơ hồ có thể nghe được thê lương mà bi thảm gầm rú, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Hết thảy tầm mắt rơi tại những cái kia trên cái hộp, hoảng sợ nói: "Những cái kia trong hộp. . . Phong ấn chính là Thần Ma?"

"Ta Thiên! Đây là nắm hết thảy Thần Ma đều bắt được?"

"Đây là muốn làm gì?"

Không có người biết rõ.

Chỉ có Đông Hoang những cái kia vị từng thành đoàn kích sát Thần Ma, vì Lý Hàm Quang tặng lễ các lão tổ, trên mặt lộ vẻ suy tư, đại khái đoán được chút, sau đó con ngươi co rụt lại, thầm nghĩ sẽ không phải là lớn như vậy thủ bút?

Vị kia Chuẩn Đế làm xong tất cả những thứ này, lặng yên thối lui.

Lý Hàm Quang nhìn này chút hộp, chậm rãi xòe bàn tay ra, từ tốn nói: "Mười vạn năm giãy dụa, sứ mạng của các ngươi  có thể kết thúc!"

Phảng phất nghe thấy hắn, trong hộp kêu thê lương thảm thiết càng rõ ràng.

Lý Hàm Quang không hề bị lay động, tay cầm lập tức nắm chặt.

Ông

Một hồi nhẹ vang lên.

Giống như gió thổi dây đàn.

Một trăm cái hộp đồng thời lâm vào tĩnh lặng, sau đó đón gió mà tán, hóa thành tối vi nhỏ xíu hạt tròn, dung nhập giữa thiên địa.

Trên trời bỗng nhiên hạ xuống một hồi mưa.

Mưa to.

Nương theo lấy mưa rơi, linh khí trong thiên địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, trong nháy mắt liền chợt tăng trọn vẹn gấp trăm lần nhiều.

Trọn vẹn một trăm vị Thần Ma tại cùng một nơi đồng thời bỏ mình.

Mang đến thiên địa biếu tặng, đơn giản phong phú đến khó có thể tưởng tượng!

Cơ hồ chẳng qua là nháy mắt, đầy khắp núi đồi hoa dại cỏ dại, phi điểu tẩu thú, lập tức thông linh, vụt lên từ mặt đất.

Đếm mãi không hết phàm nhân trên thân tuôn ra linh khí khí tức.

Bọn hắn lại là bị cỗ này linh vũ cưỡng ép rửa sạch thân thể, có được tu hành tư chất, mà lại tất cả những thứ này chẳng qua là bắt đầu.

Các tu sĩ bị một màn này rung động thật sâu.

Các phàm nhân thì nắm này coi là Đạo Thánh phi thăng lúc triển lộ thần tích.

Đen nghịt một mảnh gần như đồng thời té quỵ dưới đất, trong miệng la lên khó mà nghe hiểu từ ngữ, tràng diện chi tráng xem căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn ngữ để diễn tả.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, suy nghĩ khẽ động, giữa thiên địa hơn chín thành linh khí trong phút chốc dùng hắn vì quanh thân phi tốc xoay tròn.

Sau đó chen chúc vào hắn trong cơ thể.

Hắn xếp bằng ở hư không, giơ cao Thiên Đạo thụ hiện lên ở sau lưng, lít nha lít nhít đạo quả như là tinh không!

"Hỏa, hủy vậy. Thương Long bên trong Tinh!"

Bình tĩnh nói âm tràn ngập ra.

Đạo Thụ bên trên hạ xuống mấy ngàn viên trái cây.

Những cái kia trái cây đại biểu đều là hỏa thuộc tính Đế kinh, đạo pháp, thần thông. . .

Trái cây va chạm tại một chỗ, một tia ngọn lửa tuôn ra, tiếp theo đột nhiên căng nứt ra, khó mà tính toán liệt diễm từ trong đó bắn ra mà ra, như là theo bình tĩnh trong mặt hồ nhảy ra, bao trùm toàn bộ Thương Khung.

Những cái kia liệt diễm ở chân trời xoay quanh một ít, đầy trời ánh lửa liễm tại một chỗ, hóa thành một đạo người áo đỏ ảnh.

Xem bộ dáng cùng Lý Hàm Quang không khác nhau chút nào.

Hết thảy người tu hành đều biết, đây là Nguyên Thần.

"Nước, chuẩn. Phương bắc chuyến đi. Tượng chúng nước cùng dòng, bên trong có hơi dương khí. Phàm thủy chi thuộc đều theo nước."

Lại mấy ngàn viên trái cây hạ xuống, từ trong đó nhảy ra mênh mông biển lớn.

"Kim, ngũ sắc kim. Vàng vì chiều dài. Lâu mai không sinh áo, trăm dây xích không nhẹ, theo cách không tuân."

"Mộc, bốc lên vậy. Bốc lên mà sinh. Đông Phương chuyến đi."

Thổ

". . ."

Kiếm

". . ."

Càng ngày càng nhiều trái cây từ cái này giơ cao Thiên Đạo thụ bên trên hạ xuống, tựa như một trận xưa nay hiếm thấy mưa sao băng, cực kỳ tráng quan.

Lý Hàm Quang quanh thân thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Chín đạo!

Mười lăm đạo!

Ba mươi đạo!

Một trăm đạo!

Mỗi một đạo, đều đại biểu một loại pháp tắc, một loại Đại Đạo, một loại độc nhất vô nhị thần thông cùng tạo hóa!

Giữa thiên địa các tu sĩ đều xem ngây người.

Bọn hắn con ngươi đại trương, lạnh cả người, nghiễm nhiên vô pháp từ nơi này doạ người một màn bên trong lấy lại tinh thần.

Làm sao có thể. . .

Làm sao lại có người có nhiều như thế Nguyên Thần?

Hắn tại Nguyên anh kỳ Nguyên Anh đến cường đại cỡ nào, mới có thể chống đỡ chia ra nhiều như vậy Nguyên Thần?

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Hết thảy vẫn còn tiếp tục!

Bốn trăm tám mươi đạo!

2,450 đạo!

Ba ngàn đạo!

Trọn vẹn ba ngàn đạo!

Lý Hàm Quang quanh thân, trọn vẹn ngồi xếp bằng ba ngàn tôn Nguyên Thần!

Đây là hạng gì một màn kinh khủng?

Lý Hàm Quang chậm rãi đứng dậy, ba ngàn đạo Nguyên Thần đồng thời hóa thành đầy trời thần hoa tràn vào hắn trong cơ thể.

Khí tức của hắn bắt đầu căng vọt.

Hư không run rẩy.

Thiên địa lúc sáng lúc tối.

Vô tận đại đạo pháp tắc sinh mà diệt.

Giữa thiên địa Lôi Âm rung động, như muốn hạ xuống lôi kiếp.

Hắn nhìn phiến thiên địa này, hờ hững như vô thượng Tiên Đế: "Hôm nay, ta dùng ba ngàn đạo hoà vào bản thân, chứng được kỷ đạo!"

"Ngươi, muốn hàng kiếp?"

Ầm ầm!

Giữa thiên địa nổ vang càng vang.

Lại chậm chạp không thấy Lôi Quang Điện Thiểm, càng không có chút nào kiếp vân khí tức.

Ngược lại sinh ra một cỗ như có như không ý thức.

Này sợi ý thức rất nhạt.

Nhưng trong hư không những cái kia khoảng cách Đại Đạo gần nhất các cường giả lại đều cảm ứng rõ ràng đến.

Thiên Đạo. . .

Không dám hàng kiếp!

Đây là có chuyện gì?

Một phương rộng đại thiên địa Thiên Đạo, thế mà không dám đối với tu hành người hàng kiếp?

Chẳng lẽ cái này là tiếp xúc đến Đại Đạo chân lý tồn tại sức mạnh to lớn?

"Lý công tử. . . Đã định trước muốn trở thành ngũ vực Vĩnh Hằng Bất Hủ một tòa tấm bia to!"

"Nói nhảm, biết nói chuyện sao a? Gọi là truyền kỳ, gọi thần thoại!"

"Nguyên lai, này chính là chúng ta người tu đạo cực hạn sao? Thật sự là làm người hướng tới a!"

"Mẹ nó! Trông thấy một màn này, lão tử có khả năng thổi một ngàn năm, thổi tới chết!"

. . .

Bạch

Lý Hàm Quang đưa tay hư nắm, đầy trời Vân Hà tán đi, hóa thành khó nói lên lời cuồn cuộn tiên quang, rơi ở trong tay của hắn.

Khí tức của hắn lại lần nữa căng vọt.

Thân hình hắn không ngừng cất cao.

Đến Thương Khung chỗ càng cao hơn, muốn phá vỡ hư vô.

Càng nồng đậm tiên quang buông xuống ở trên người hắn, mênh mông pháp tắc hồng lưu quấn quanh ở hắn quanh thân, như cùng một cái thần quang sáng chói đai lưng.

Oanh

Hắn bước ra một bước, đạp ở thế giới đỉnh cao nhất.

Thương Khung phá toái!

Một đạo tĩnh mịch không biết thông hướng nơi nào Thiên Môn lặng yên xuất hiện.

Lý Hàm Quang đứng tại Thiên Môn trước, nhìn xuống nhân gian.

Giờ khắc này hắn thấy toàn bộ ngũ vực ức vạn vạn sinh linh.

Ức vạn vạn sinh linh cũng đồng thời thấy được hắn, quỳ xuống đất cúi đầu, trong miệng hô to: "Cung tiễn Đạo Thánh công đức viên mãn, hà nâng phi thăng!"

Vô số tu sĩ quỳ xuống đất tề hô: "Cung tiễn công tử phi thăng Tiên giới, được hưởng Vĩnh Sinh!"

Hắn thấy Hãn Hải phong đỉnh, Lý Trạm Lô vợ chồng lẫn nhau tựa sát, hướng hắn vẫy chào.

Hắn thấy cực xa chỗ, một gốc Thông Thiên cổ thụ trong thế giới, mấy đạo thân ảnh, đang đang ra sức leo!

Hắn nhìn xem tất cả những thứ này, nhẹ giọng nói một câu: "Gặp lại!"

Sau đó một bước bước vào Thiên Môn..