Chương 224: Tiên giới trận chiến mở màn, diệt Cùng Kỳ Thần tử!

Chương 224: Tiên giới trận chiến mở màn, diệt Cùng Kỳ Thần tử!

Con đường này rất dài, tràn ngập sương mù.

Thỉnh thoảng có lưu quang theo Lý Hàm Quang đỉnh đầu, bên người xẹt qua, không hề tăm tối, là quá qua an tĩnh, đến mức làm cho không người nào có thể cảm nhận được thời gian trôi qua.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên dừng bước lại, đứng ở trong đường hầm, nhìn xem tại chỗ rất xa bay lên một đóa sáng chói diễm hỏa.

Cái kia đóa diễm hỏa nở rộ thời gian rất chậm.

Từ xuất hiện đến cực hạn sáng chói đến yên diệt, dùng quá lâu quá lâu, tựa như chậm anime.

Chậm có chút không bình thường.

Hắn tiếp tục tiến lên.

Trên đường còn gặp mấy lần cảnh tượng như vậy.

Cuồn cuộn trong thế giới sinh diệt không chỉ, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh mệnh chết đi, cũng có thế giới hủy diệt.

Những cái kia nở rộ khói lửa đều là một cái ở vào hủy diệt bên trong thế giới.

Cảnh tượng như vậy tuy hùng vĩ.

Nhưng Lý Hàm Quang nhưng trong lòng không có bay lên quá nhiều cảm khái.

Hắn tương đối chú ý là, những cái kia khói lửa nở rộ tốc độ, trong mắt hắn càng lúc càng nhanh!

Nương theo lấy hắn trên con đường này đi được càng ngày càng xa.

Tựa hồ có đặc thù nào đó quy tắc rời đi hắn.

"Nguyên lai là thời gian!"

Lý Hàm Quang tự lẩm bẩm, cuối lối đi ngay tại cách đó không xa, tản ra bàng bạc hào quang.

Hắn vọt vào, lượng lớn thần quang đưa hắn bao phủ.

Hắn không có nhắm mắt, cũng không có vô ý thức quay đầu đi tránh đi những cái kia quang.

Ngược lại mở ra cánh tay, giống như tại ôm cái gì.

Càng ngày càng nhiều hào quang tràn vào ngực của hắn!

Những ánh sáng này bên trong ẩn chứa tối vi năng lượng tinh thuần, so tại ngũ vực lúc, những Thần Ma đó sau khi chết sở sinh ra linh vũ còn tinh khiết hơn nhiều lắm.

Cái này là người tu hành thường nói tiên khí.

Ngoại trừ năng lượng, làm người ta kinh ngạc nhất chính là pháp tắc cường độ.

Cũng không biết phải chăng là là Lý Hàm Quang đối pháp tắc lý giải vượt xa người bình thường duyên cớ, trong mắt hắn cái thế giới này tất cả pháp tắc đều vô cùng rõ ràng, tựa như có thể đụng tay đến.

Sinh sống con người ở chỗ này, mong muốn tiếp xúc đến pháp tắc lĩnh vực, chỉ sợ muốn so ngũ vực người tu hành đơn giản không chỉ gấp mười lần.

Lý Hàm Quang hết sức hưởng thụ hoàn cảnh nơi này.

Cái loại cảm giác này tựa như một cái thói quen thành thị sương mù khói mù người, bỗng nhiên chạy đến không khí trong lành, non xanh nước biếc nông thôn, hận không thể cởi giày ra trên đồng cỏ liều mạng chạy.

Lý Hàm Quang không có chạy, hắn hài lòng cười cười, dù cho đạo tâm bình tĩnh như hắn tại lúc này cũng không nhịn được lòng sinh vui thích.

Đây là sinh linh bản năng.

Quang mang ngấm dần tán.

Cảnh tượng trước mắt dần dần rõ ràng.

Hắn xuất hiện tại thiên địa chỗ cực kỳ cao, trước mắt là một mảnh cực mênh mông rộng lớn thiên địa, dùng nhãn lực của hắn cũng không cách nào cùng kỳ phần cuối.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của hắn bỗng nhiên sinh ra một sợi cảm giác quen thuộc.

Trước mắt thế giới này đối với hắn mà nói là như thế lạ lẫm.

Loại kia cảm giác quen thuộc từ đâu tới?

Ngoại trừ cảm giác quen thuộc, còn có một loại cảm giác thân thiết.

Lý Hàm Quang nghĩ đến, trước đó vị kia Bạch Y nhân hoàng từng nói, tổ đình là kỷ nguyên này toàn bộ sinh linh khởi nguyên địa.

Có lẽ đây chính là loại kia cảm giác thân thiết nơi phát ra?

Đối với này loại chỉ trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất kỳ quái cảm thụ, biết hết nhìn rõ cũng không cách nào cho ra đáp án.

. . .

Bốn phía là một mảnh hoang dã.

Lọt vào trong tầm mắt rõ ràng một mảnh hơi thưa thớt, lại cực sự cao to rừng cây không có quy luật chút nào tản mát tại rừng núi ở giữa.

Những cây cối kia hoàn toàn chính xác rất cao lớn.

Mỗi một khỏa đều có thể so với núi nhỏ, cứng cáp đến đủ cần mười cái trưởng thành mới có thể vây vuốt ve xuống.

Trên mặt đất cỏ dại khó có thể tưởng tượng cứng cỏi.

Thậm chí có thể so với hạ giới rất nhiều linh khí, những cái kia mang theo gai ngược càng là phảng phất trời sinh đao kiếm, sắc bén đến cực điểm.

Nhưng trên thực tế chúng nó chẳng qua là khắp nơi đều thấy cỏ dại.

Nơi xa hình như có thác nước.

Tiếng nước ầm ầm như sấm, chấn động đến không khí khuấy động  khiến cho nhân khí máu đều đi theo bốc lên.

Lý Hàm Quang tại phụ cận đi một vòng.

Có biết hết nhìn rõ tại, hắn không cần lo lắng sẽ hay không gặp được nguy hiểm gì.

Chẳng qua là xác định mấy cái sự tình.

"Nơi này thiên địa pháp tắc càng toàn, quy tắc mạnh mẽ, từ hạ giới phi thăng mà đến người tu hành hơn phân nửa vô pháp thích ứng, trong thời gian ngắn liền đằng không đều cố hết sức!"

"Ta tuy là Hỗn Độn thể, nhưng một đường tu hành tới, sử dụng đều là hạ giới linh khí cùng pháp tắc!"

"Ở chỗ này nhận áp chế mặc dù so tu hành giả tầm thường thấp rất nhiều, nhưng chung quy tồn tại!"

"Ta cần dẫn này Địa pháp tắc cùng tiên khí một lần nữa thối luyện một lần thân thể, như thế liền có thể bỏ qua áp chế, còn có thể làm thực lực nâng cao một bước!"

Suy nghĩ hạ xuống, hắn quay người hướng phía chỗ hẻo lánh mà đi.

Hắn tới đến một chỗ trước vách núi, thả người nhảy xuống, lơ lửng tại bóng loáng vách đá bên cạnh.

Lập tức suy nghĩ khẽ động, mấy ngàn đạo tinh mịn như sợi tóc kiếm ý từ trong lúc vô hình sinh ra, hướng phía vách đá thấm vào.

Nguyên một khối to lớn vô cùng núi đá bị cắt đi, lăn xuống đến vực sâu không đáy, trên vách đá dựng đứng xuất hiện một cái sơn động.

Hắn cất bước đi vào.

Gió núi chợt nổi lên, nắm những cái kia nham thạch tro cặn đều mang đi.

Trong động xuất hiện một ánh lửa.

Ngọn núi bên trong âm u cùng ẩm ướt rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Lý Hàm Quang bốn phía nhìn thoáng qua, lại sử dụng kiếm ý tại hang động trên vách đá móc ra một cái giường hình dạng, sau đó lấy ra một cái bồ đoàn ngồi lên.

Hắn nhắm hai mắt lại.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

. . .

Tiên khí vào cơ thể, cùng pháp tắc bù đắp quá trình, so Lý Hàm Quang trong tưởng tượng muốn đơn giản nhẹ nhõm nhiều.

Hắn chẳng qua là buông ra một loại nào đó trói buộc.

Giữa thiên địa cái kia hết thảy liền chen chúc mà tới, tựa như thất lạc nhiều năm tình nhân hướng nàng đánh tới.

Nóc huyệt động mang bao phủ đầy mờ mịt sương mù.

Thỉnh thoảng có tinh quang sự vật từ trong đó lóe ra đến, lộ ra thần bí mà phi phàm.

Những cái kia sương mù dần dần tràn đầy hang động.

Bốn phía tựa như trở thành chân chính Tinh Hải, trống trải khôn cùng.

Lý Hàm Quang xếp bằng ở trong trời đất, toàn thân xương cốt như ngọc, bốc lên oánh oánh chi quang, khó mà tính toán pháp tắc hóa thành tỉ mỉ nhất phù văn lạc ấn tại thân thể của hắn bên trong, máu thịt bên trong, trở thành hắn một bộ phận.

Khí tức của hắn từng bước tăng lên, vĩ ngạn như thần linh.

Nếu có người bình thường ở đây, chắc chắn kinh ngạc ngậm miệng không trả lời được, quỳ xuống đất lễ bái.

Khí tức kia lại từng bước tan biến, giống là hoàn toàn hoà vào thiên địa, vô pháp bị bất luận cái gì tồn tại cảm giác.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên đứng người lên, quay đầu nhìn về chính mình đạo cây.

Đầy trời Tinh hoa rơi ở trên người hắn, lộng lẫy.

Hắn như có điều suy nghĩ, đưa tay ở giữa tại hư không một vệt, vô số pháp tắc phù văn trong tay hắn ngưng tụ, lại tản ra, không ngừng lặp lại, cuối cùng hóa thành một chiếc gương.

Hắn mắt nhìn cái gương này, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Suy nghĩ khẽ động  đồng dạng tấm gương xuất hiện càng nhiều, liên miên một mảnh, giống như cắt không gian cùng thời gian.

Những cái kia giăng đầy pháp tắc chi quang rơi vào này chút trên gương, bị gấp đôi phản chiếu mất đi, lẫn nhau tương liên, như là cạm bẫy.

. . .

Ngoài động thiên địa bỗng nhiên truyền đến huyên náo.

Hình như có người tại cãi lộn.

Lý Hàm Quang thu lại thần thông, cách ngọn núi nhìn hướng ngoại giới, hơi nhíu mày.

Trên vực sâu không xuất hiện hai nhóm người.

Một vị thiếu nữ tóc bạc, dáng người cao gầy, khóe môi nhếch lên tơ máu, mi tâm một điểm chu sa nắm vốn là trắng nõn dung nhan làm nổi bật đến càng thêm thoát tục.

Đơn thuần dung mạo mà nói, nàng so Lý Hàm Quang chỗ nhận biết hết thảy nữ tử cũng mạnh hơn một điểm.

Lý Hàm Quang cho tới bây giờ đều không thèm để ý đừng vóc người như thế nào, ngược lại khẳng định không có hắn đẹp mắt.

Hắn quan tâm hơn chính là, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một hàng chữ nhỏ.

【  Bạch Tri Vi: Tạo Hóa Tiên Thể, tinh thông tạo hóa pháp tắc cùng tạo hóa tiên thuật. . . 】

. . .

"Ngươi hà tất lại chạy? Ngược lại cũng chạy không thoát!"

Một nhóm khác người có ba cái, toàn thân bao phủ tại Huyết Sắc trong bóng tối.

Nói đúng ra, bọn hắn cũng không là người.

Bất luận là cái kia cỗ hung lệ Man Hoang khí tức, hay là bọn hắn trong con mắt lóe lên một cái rồi biến mất lục mang, còn có cái kia không che giấu chút nào, trong không khí lắc lư lông xù cái đuôi, đều đủ để chứng minh thân phận của bọn hắn.

Thiếu nữ tóc bạc không nói gì, có lẽ là biết loại thời điểm này nói bất luận cái gì lời cũng chỉ là uổng phí sức lực.

Nàng chậm rãi rút ra một thanh đao, cắn môi đỏ, một đôi ánh mắt sáng ngời gắt gao nhìn chằm chằm cái kia ba đạo thân ảnh, tựa hồ nỗ lực muốn làm ra hung ác thế thái.

Nhưng nàng trong mắt cái kia một điểm khiếp ý lại như thế nào cũng che giấu không xong.

Lý Hàm Quang hai mắt híp lại.

Tiên Thể còn tại thần thể phía trên, chính là đứng đầu nhất thể chất, cùng Chí Tôn thể mỗi người mỗi vẻ.

Vị này thiếu nữ tóc bạc tư chất, dù cho đặt ở tổ đình cũng nên là cực kỳ khó lường thiên kiêu, hẳn là bị trọng điểm bồi dưỡng, làm sao hiện tại xem ra, nàng tựa hồ cực ít trải qua chém giết?

Chẳng lẽ là được bảo hộ quá tốt?

Ba đạo thân ảnh nhìn xem thiếu nữ động tác, nhìn nhau, cười to lên.

Trong tiếng cười không nói ra được trào phúng.

Có lẽ là cảm thấy thiếu nữ cử động quá mức ngu xuẩn cùng thú vị, bọn hắn không có vội vã hạ sát thủ, dùng tốc độ cực nhanh tại thiếu nữ bên cạnh du đấu, thỉnh thoảng có hàn quang chợt hiện, tại thiếu nữ trên thân mang theo một hồi sương máu.

Thiếu nữ quần áo cũng không có tiếng, cũng không phải cái gì thượng đẳng Tiên khí, rất mau ra hiện từng đạo vết nứt.

Lộ ra nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Thiếu nữ rõ ràng không có trải qua chuyện như vậy, bị đau khẽ quát một tiếng, lại cắn răng, mắt đỏ, giơ cái kia cán không biết từ chỗ nào làm tới đao khắp nơi chém lung tung.

Nàng rõ ràng sẽ không dùng đao.

Càng nói đơn giản ngay cả đánh nhau đều sẽ không, cũng không biết nàng là thế nào tu thành cảnh giới Hóa Thần tu vi.

Này loại vụng về đao pháp tự nhiên chém không trúng người.

Càng không nói đến, trước mặt nàng ba vị này, đều là Chuẩn tiên cấp bậc tồn tại.

Trong đó một đạo bóng người màu đỏ ngòm cố ý xuất hiện tại lưỡi đao hạ  mặc cho chém vào, kết quả cũng chỉ là cây đao kia phân thành hai đoạn.

Thiếu nữ càng tuyệt vọng.

Trêu chọc tiếng lại lần nữa vang lên.

"Rất lâu chưa từng thấy đến như thế người thú vị tộc, ha ha ha!"

"Đúng vậy a, đáng tiếc. . . Nếu không phải phía trên muốn nàng có ích, thật nghĩ nếm thử mùi của nàng, nhất định hết sức nhuận!"

"Được rồi, chơi chán, tranh thủ thời gian động thủ đi! Đừng để vị kia phải đợi quá lâu!"

Cuối cùng một thanh âm hạ xuống, một đạo Huyết Ảnh đón gió mà động, hóa thành một đầu to lớn Huyết Thủ, từ nhỏ nữ đỉnh đầu hạ xuống.

Cái kia Huyết Thủ tựa như nhà giam.

Một khi bị bao phủ đi vào, tuyệt khó thoát xuất thăng Thiên.

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia mảnh sương máu, từ trong đó cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức tà ác.

"Tà Linh tộc?"

Hắn tự nói, tay cầm khẽ động, chuẩn bị ra tay.

Ngay vào lúc này, hắn phát hiện cái gì, hủy bỏ ra tay suy nghĩ.

Thiếu nữ trong mắt xuất hiện một cỗ đặc biệt hào quang.

Thân thể nàng run nhè nhẹ, tuyết trắng như thác nước tóc dài đón gió mà giương.

Một cỗ tuyệt cường khí tức từ trong cơ thể nàng đổ xuống mà ra, dọc theo cái kia ngàn vạn căn tinh mịn tóc bạc dâng lên mà ra, sắc bén vô cùng, mang theo khó có thể tưởng tượng dày nặng khí tức, liền hư không đều bị cỗ ba động này rung động, sau đó ầm ầm nứt ra.

Lý Hàm Quang ánh mắt hơi dị, cỗ lực lượng này mạnh mẽ, khiến cho hắn cũng không nhịn được ghé mắt.

"Cái gì?"

"Không tốt, mau lui lại!"

Đã không còn kịp rồi!

Khó mà tính toán bàng bạc thần quang từ nhỏ nữ thể bên trong tuôn trào ra, trong nháy mắt yên diệt hết thảy.

Vô số pháp tắc hào quang xuất hiện lại ảm đạm.

Sinh diệt luân hồi tựa hồ chỉ trong nháy mắt.

Bầu trời lập tức lu mờ ảm đạm.

Một hồi huyết vũ vung vãi Thâm Uyên.

Ba vị Chuẩn tiên cấp bậc dị tộc cường giả, toàn bộ ngã xuống.

Thiếu nữ rơi xuống tại đỉnh núi, ngụm lớn thở dốc, sau đó mắt nhìn trên người mình vết thương, trong mắt tuôn ra mấy gạt lệ hoa, lại mạnh mẽ nén trở về, cẩn thận từng li từng tí dùng miệng thổi hơi.

Quật cường mà dáng vẻ ủy khuất nhìn xem có chút làm cho đau lòng người.

Nàng công pháp tu luyện tựa hồ đối với chữa thương có hiệu quả, rất nhanh, những cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương liền khép lại đến không sai biệt lắm.

Nàng nhẹ nhàng thở ra, có chút cười vui vẻ, hoàn toàn không biết một màn này bị người nhìn ở trong mắt.

Trực đến đỉnh đầu một tia nắng bị bóng mờ che khuất.

Một đạo thân mặc áo bào lục tuổi trẻ thân ảnh đi ra từ trong hư không, từ trên cao nhìn xuống nhìn nàng, trong mắt lập loè tia sáng yêu dị.

Hắn chẳng qua là an tĩnh đánh giá thiếu nữ, không nói gì.

Thiếu nữ lại cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

"Không quan trọng Hóa Thần kỳ nhân tộc, lại có thủ đoạn như vậy, thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Thanh âm của hắn hết sức nhu hòa, nghe cũng tuyệt đối không cách nào làm cho người sinh ra mảy may ấm áp, chỉ có thấu xương băng lãnh.

"Vốn chỉ là muốn lợi dụng thân phận của ngươi làm ván cầu, hiện tại xem ra, trên người ngươi thế mà còn có không ít bí mật? Thật sự là thật là làm cho người ta vui mừng!"

Thiếu nữ nhìn chằm chằm hắn, cắn răng nói: "Các ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì phải làm như vậy?"

Nàng đích xác hết sức không rõ.

Chính mình chẳng qua là Bạch gia một cái bình thường không thể lại bình thường chi mạch tử đệ.

Tu hành thiên phú lại, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt chút, lại không làm người khác chú ý địa phương.

Này chút cái gọi là âm mưu quỷ kế, như thế nào cũng không giờ đến phiên trên người nàng mới là.

Lục bào thiếu niên không có trả lời nàng, hắn chắp hai tay sau lưng, ra lệnh: "Cho ngươi thêm một cơ hội, dùng vừa rồi loại lực lượng kia, công kích ta!"

Thiếu nữ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hèn như vậy yêu cầu.

Nàng cảm thấy người trước mắt này đích thật là chán ghét đến cực hạn, nhất là lúc nói chuyện loại kia cao cao tại thượng ngữ khí, chính mình cũng không ngại lại cho hắn tới như vậy một thoáng —— điều kiện tiên quyết là nàng còn có thể làm được.

Lục bào thiếu niên nhìn nàng vài lần, mơ hồ đoán được đáp án, cười nhạo nói: "Cũng là! Dùng ngươi như vậy yếu đuối tu vi, dù cho nắm giữ bí pháp gì, lại có thể thi triển mấy lần?"

Hắn nhìn chằm chằm thiếu nữ thân thể, đánh giá dung nhan của nàng nói ra: "Dung mạo cũng không tồi, ngươi cỗ thân thể này, ta muốn!"

Thiếu nữ nghe lời này, vô ý thức hai tay ôm ngực, liên tiếp lui về phía sau, tới gần vách đá: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lục bào thiếu niên không để ý đến cử động của nàng.

Một sợi u lục sắc hào quang tại hắn trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, như là quỷ hỏa.

Cái kia bôi quỷ hỏa xuất hiện tại trong thiên địa, lập tức âm phong gào thét, Thiên Khung bị một đường to lớn mà tà ác thân ảnh sở chiếm cứ.

Đó là. . . Cùng Kỳ!

Rống

Tiếng rống như sấm, ẩn chứa cực mạnh tinh thần công kích.

Thiếu nữ ôm đầu, đau đớn dị thường, lòng sinh tuyệt vọng.

Tên này lục bào thực lực của thiếu niên quá mức mạnh mẽ, căn bản không phải nàng có thể chống đỡ tồn tại.

Dù cho nàng còn có thể thi triển ra mới vừa thủ đoạn như vậy, cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

Cái kia to lớn Cùng Kỳ từ trên trời nhảy xuống, hướng phía trong cơ thể nàng chui vào.

Thiếu nữ rốt cuộc minh bạch.

Đây là đoạt xá!

Ngay vào lúc này, bờ sườn núi xuất hiện một hồi tiếng bước chân.

Hết thảy lâm vào an tĩnh.

Cùng Kỳ hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia cỗ đau khổ kịch liệt cũng từ nhỏ nữ trong đầu giống như thủy triều biến mất.

Nàng bất tỉnh đi.

Lục bào thiếu niên sắc mặt nghiêm túc nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện bóng trắng, nói ra: "Các hạ là người nào?"

Hắn mặt ngoài rất là bình tĩnh, kì thực nội tâm bối rối đến cực điểm.

Cái này người khó khăn lắm xuất hiện, chẳng hề làm gì, vẻn vẹn là một hồi tiếng bước chân liền phá đi bí pháp của hắn.

Mà từ đầu đến cuối hắn đều không có phát giác được nửa điểm.

Này tuyệt không phải hắn có khả năng chống lại tồn tại!

Thân hình hắn không lộ ra dấu vết hơi hơi lùi lại, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Lý Hàm Quang giống như là không có phát hiện này chút, bình tĩnh nói ra: "Hỏi ngươi mấy vấn đề."

Lục bào thiếu niên trong lòng nghi hoặc, mặt ngoài chân thành nói: "Xin các hạ nói!"

Lý Hàm Quang há to miệng, lắc đầu nói: "Quên đi!"

Lục bào thiếu niên nghi hoặc càng sâu, sau một khắc lại đột nhiên rùng mình, xương sống phát lạnh!

Hắn thấy áo trắng thân ảnh xoay đầu lại, nhìn hắn một cái.

Chỉ cái nhìn này, liền khiến cho hắn phát giác được đời này theo không từng có qua nguy cơ sinh tử.

Hắn không chút do dự, gầm nhẹ một tiếng, kinh khủng màu xanh lá quỷ hỏa từ trong hư vô lan tràn mà ra, hóa thành một cái biển lửa, hướng phía Lý Hàm Quang lan tràn.

Sau đó đột nhiên đằng không đứng dậy, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Những cái kia ngọn lửa màu xanh lục nhiệt độ cũng không cao, lại ngay cả hư không cũng có thể ăn mòn, khủng bố đến cực điểm.

Chờ nhàn Chân Tiên gặp được này hỏa, dính chi tiện có nguy hiểm tính mạng.

Lý Hàm Quang vẫn như cũ đứng chắp tay, suy nghĩ khẽ động, trước mặt bỗng nhiên sinh ra một mặt hư vô tấm gương.

Hết thảy biển lửa chui vào trong kính, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó ông một tiếng.

Một đạo lớn bằng ngón cái màu xanh lá đường lửa nóng từ trong kính sinh ra, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ phá không mà đi.

Cái kia đường lửa nóng, rõ ràng là mới vừa biển lửa ngưng tụ đến cực hạn mà thành, uy năng so biển lửa kinh khủng hơn!

Tại chỗ rất xa trong bầu trời truyền đến tiếng hét thảm.

Mấy đạo sợi mang từ chân trời cuốn ngược mà quay về, đó là một sợi tàn hồn, bị đường lửa nóng trói buộc.

Lục bào công tử giống như gặp quỷ, hoảng sợ nhìn xem Lý Hàm Quang: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lý Hàm Quang đưa tay bóp, tàn hồn phá toái, ý thức xóa đi.

Chỉ có đại lượng tin tức bị hắn tinh thần nuốt hết.

"Ẩn trong khói cấm địa. . ."

"Tạo hóa Tiên Vương."

"Cùng Kỳ Thần tử. . ."

". . ."

Hắn mắt nhìn sau lưng đã bất tỉnh đi nữ tử tóc bạc, đưa tay vung lên, hai người cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cổ điện u ám.

Đột nhiên vang lên bi thống tiếng rống.

Này tiếng rống chấn thiên, trực giáo bốn phía hư không sáng tối không ngừng, tựa như có vô số cái tiểu thế giới tại trong thanh âm này hủy diệt  khiến cho người e ngại.

"Khiếu Thiên con ta, người nào dám giết ngươi, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, muốn hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Thanh âm này truyền ra ngoài, dẫn tới vô số người sợ hãi kinh hãi.

"Là tộc trưởng thanh âm?"

"Tộc ta Thần tử chết rồi? Làm sao có thể?"

"Sẽ không! Khiếu Thiên Thần tử chính là ta Cùng Kỳ tộc hi vọng, thiên phú chí cao, tuổi còn trẻ liền tu được Chân Tiên chính quả, ngưng tụ lục hoàn pháp tắc chi hoàn, có Tiên Quân chi tư, lại có Tà Linh tộc đại nhân tẩy lễ, ngoại trừ những cái kia các lớn Cổ tộc ẩn giấu thiên kiêu, cùng thế hệ người nào có thể cùng hắn tranh phong?"

"Chẳng lẽ là nhân tộc bên kia trái với quy củ, xuất động cảnh giới càng cao cường giả, bóp chết tộc ta thiên kiêu?"

"Có thể Thần tử lần này ra ngoài làm việc, nghe nói là che giấu bên trong che giấu, liền ngay cả chúng ta thân tín cũng không biết hắn đến cùng làm cái gì đi, nhân tộc như thế nào sẽ biết?"

"Thần tử vừa chết, tộc trưởng định sẽ không như vậy bỏ qua, chiến sự muốn lên!"

"Mưa gió nổi lên a!".