Chương 225: Tổ đình phong vân

Chương 225: Tổ đình phong vân

Trong động hết sức an tĩnh.

Bạch Tri Vi nằm tại cái kia cái giường đá bên trên, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng lẩm bẩm miệng, thỉnh thoảng nói hai câu không nhẹ không nặng chuyện hoang đường, đúng là theo hôn mê chuyển thành ngủ say.

Lý Hàm Quang ngồi tại bên người nàng, chẳng hề làm gì.

Hắn nghĩ đến theo vị kia Cùng Kỳ tộc Thần tử tàn hồn bên trong lấy được tin tức, lâm vào trầm tư.

Giây lát, hắn lấy ra một cây bút, cùng một trang giấy, bắt đầu sách viết những gì.

Trên trời một ngày, một năm trước.

Nơi này trên trời cùng dưới mặt đất sử dụng tại tổ đình cùng ngũ vực ở giữa cũng không chính xác, nhưng hạch tâm ý tứ bên trên cũng không khác gì là.

Năm đó, tổ đình ba mươi sáu vị Tiên Vương cấp cường giả dùng thân hóa đạo, phân liệt tổ đình bộ phận thế giới ra ngoài, trục xuất tại hư không, làm vì nhân tộc hỏa chủng để lại địa phương.

Trong đó một nửa Tiên Vương, dùng thân thể làm môi giới, hóa thành ngũ vực thiên địa pháp tắc.

Tỉ như ngũ hành, lôi kiếp, thời gian.

Trừ cái đó ra, ngũ vực vẫn là tổ đình nhân tộc bồi dưỡng hậu đại cường giả ấp vườn.

Ấp vườn ba chữ này là Lý Hàm Quang chính mình định.

Hắn cảm thấy rất chuẩn xác.

Lúc trước vị kia hóa thân thành ngũ vực thời gian Tiên Vương, nắm ngũ vực tốc độ thời gian trôi qua điều chỉnh làm tổ đình ba trăm sáu mươi lăm lần.

Làm này chút mục đích là vì để cho ngũ vực có khả năng tận khả năng nhanh địa sản sinh càng nhiều máu mới.

Cái này đích xác là đi hữu hiệu.

Tiền nhiệm Nhân Hoàng rời đi, đã có mười vạn năm.

Nhưng ở tổ đình đến xem, từ hắn phi thăng tới hiện tại, bất quá đi qua ba trăm năm không đến thôi.

Theo hắn đối vị kia Cùng Kỳ tộc Thần tử trí nhớ tìm tòi đến xem, tiền nhiệm Nhân Hoàng đến cực lớn trình độ cải biến tổ đình cách cục.

Tổ đình vốn là liền thành một khối một phương đại thế giới.

Nhưng bởi vì nhiều năm qua không ngừng bùng nổ đại chiến trở nên thủng trăm ngàn lỗ, kinh khủng Hư Không liệt phùng nắm hoàn chỉnh tổ đình chia cắt thành ba ngàn bộ phận, bị bây giờ thế người coi là ba ngàn đạo vực.

Tại tiền nhiệm Nhân Hoàng đến trước khi đến, ba ngàn đạo vực bên trong có hai ngàn năm trăm cái trở lên bị Tà Linh tộc chiếm cứ.

Nhân tộc sinh tồn phạm vi cực nhỏ.

Tại hắn xuất hiện về sau, ba trăm năm không đến thời gian, liền mang Nhân tộc thành công chống lại Tà Linh tộc đi sâu thẩm thấu, đồng thời thu phục đại lượng mất đất, giải phóng gần ngàn cái bị Tà Linh tộc chiếm cứ Đạo Vực.

Bây giờ nhân tộc, nghiễm nhiên có cùng Tà Linh tộc chính diện chống lại nội tình cùng cơ sở.

Căn cứ vào loại tình huống này, những năm gần đây, Tà Linh tộc cùng nhân tộc ở giữa quy mô lớn xung đột càng ngày càng ít.

Nhân tộc đối với loại tình huống này tự nhiên là vui tay vui mắt, cuối cùng có khả năng an định lại kiến thiết văn minh của mình.

Nhưng chiến tranh chưa bao giờ đi xa, chẳng qua là theo ở bề ngoài đi vào chỗ tối.

Từ Hoang Cổ thời kì bắt đầu, Tà Linh tộc liền thông qua các loại phương thức, thành công nắm trong tay tổ đình bộ phận dị tộc.

Những dị tộc kia tại Kỷ Nguyên sơ khai thời điểm, ỷ vào Tiên Thiên thần thông, xem nhân tộc vì đồ ăn, danh xưng vạn tộc.

Về sau, nhân tộc kinh hiện sơ đại Nhân Hoàng, dùng vô thượng thần thông trấn áp vạn tộc, dẫn đầu nhân tộc quật khởi.

Những dị tộc kia vì sinh tồn, lựa chọn thần phục.

Đại bộ phận dị tộc trong xương cốt cuồng bạo, tự ngạo, căn bản xem thường nhân tộc, còn dừng lại tại đi qua rực rỡ bên trong, đánh trong đáy lòng không nguyện ý thần phục nhân tộc thống trị.

Tại Tà Linh tộc sau khi xuất hiện, sơ đại Nhân Hoàng làm thủ hộ tổ đình, lấy một địch ba, cùng Tà Linh tộc ba vị chí cường giả đồng quy vu tận, khiến cho Tà Linh tộc tổn thất nặng nề.

Dị tộc cảm thấy thấy được cơ hội, tại Tà Linh tộc mê hoặc dưới, ở sau lưng đâm nhân tộc đao.

Mâu thuẫn cứ như vậy kết xuống.

Cừu hận cũng vì vậy mà tới.

Đầu nhập vào Tà Linh tộc dị tộc càng ngày càng nhiều, Cùng Kỳ tộc chẳng qua là bên trong một cái.

Có bộ phận chủng tộc lựa chọn bảo trì trung lập.

Đương nhiên cũng có thân thiện nhân tộc chủng tộc.

Chẳng qua là loại tình huống này cũng không tuyệt đối.

Đầu nhập vào Tà Linh tộc dị tộc bên trong, cũng có một hai cái tin tưởng nhân tộc.

Thân thiện nhân tộc dị tộc bên trong, cũng có lòng dạ khó lường.

Cho dù là những cái kia bảo trì trung lập, lại chỗ nào đều là cái gì không tranh quyền thế gia hỏa?

Đại Đạo Triều Thiên, mỗi người đều có không giống nhau lựa chọn.

Nhưng ở đại thế bên trên, nhân tộc kẻ địch xưa nay không ngừng là Tà Linh tộc.

Những năm này nhân tộc cùng Tà Linh tộc xung đột chính diện dần dần ít đi, nhưng cùng dị tộc ở giữa mâu thuẫn lại bắt đầu bạo lộ ra.

Tổ đình thế cục rất loạn.

So Lý Hàm Quang ngay từ đầu tưởng tượng muốn loạn nhiều lắm.

. . .

Hắn dừng lại động tác, ngẩng đầu mắt nhìn bên ngoài hang động sắc trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Bên tai truyền đến Bạch Tri Vi mộng nghê.

Nàng tựa hồ ngủ được càng ngày càng thơm, tư thế ngủ cũng có chút càn rỡ, trở mình, nằm nghiêng, cao cao nhấc lên chân của mình, tựa hồ muốn tìm cái thứ gì mang lấy.

Nhìn xem cái kia chân cách bờ vai của mình càng ngày càng gần.

Lý Hàm Quang mặt không biểu tình, trong nháy mắt vung lên, một cây tiên lực ngưng kết thành dây thừng đưa nàng trói bản bản chính chính.

Bạch Tri Vi lông mày cau lại, như muốn tỉnh lại.

Lý Hàm Quang đang lúc suy nghĩ, cảm thấy cô gái này quá làm ầm ĩ, tỉnh lại khẳng định sẽ làm nhiễu chính mình, thế là dùng ngón tay trỏ đốt ngón tay dùng sức gõ một cái mi tâm của nàng.

Người sau lại lần nữa ngất đi.

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu, lại lần nữa cúi đầu viết những gì.

Trừ hiểu rõ chút tổ đình thường thức, hắn càng muốn biết tự nhiên là liên quan tới tu hành phương diện sự tình.

Vị này Cùng Kỳ tộc Thần tử bản sự hắn thấy thực sự không chịu nổi một kích.

Thật không nghĩ đến, hắn thế mà tại dị tộc bên trong vẫn là cực kỳ khó lường thiên kiêu, thanh danh cực lớn, bị vô số Nhân Tôn làm thần tượng.

Lý Hàm Quang tự nhiên biết dùng chính mình cùng này chút cái gọi là tuổi trẻ thiên kiêu so quá khi dễ người.

Nhưng này tơ không ảnh hưởng chút nào hắn khinh bỉ vị kia Cùng Kỳ Thần tử.

Cũng may, Cùng Kỳ Thần tử thân phận không tầm thường, mang đến cho hắn tin tức cũng càng nhiều.

Chân Tiên cảnh, cần đối Thiên Địa Chi Lực, cũng chính là lực lượng pháp tắc chiều sâu đào móc.

Đem tự thân lực lượng pháp tắc độ cao cô đọng, hóa thành pháp tắc chi hoàn.

Pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu, pháp tắc chi hoàn thì càng nhiều, tiềm lực cũng lại càng lớn.

Cuối cùng chư vòng nhất thống, ngưng tụ pháp tắc dây chuyền lúc, uy năng cũng là càng khủng bố!

Bình thường mà nói, một môn pháp tắc cực hạn là chín cái pháp tắc chi hoàn, nhưng độ khó kia cực cao, chỉ ở trong truyền thuyết.

Đại bộ phận người tu hành chỉ có thể cô đọng thành một đến hai cái pháp tắc chi hoàn.

Loại tình huống này tiềm lực có hạn, Chân Tiên cơ bản cũng là cực hạn.

Có thể ngưng luyện ra tam hoàn trở lên, có thể xưng Tiên đạo thiên kiêu, có hi vọng thành tựu Đại La Thiên tiên.

Nếu có thể ngưng luyện ra ngũ hoàn trở lên, phóng nhãn ba ngàn đạo vực cùng thế hệ bên trong, cũng có thể được cho là hàng đầu nhân vật, có Tiên Quân chi tư.

Bây giờ, nhân tộc sở thuộc hơn một ngàn Đạo Vực, trong đó chúa tể, phần lớn vì thế cảnh giới.

Đáng nhắc tới chính là, tổ đình mặc dù chia năm xẻ bảy, phân liệt thành ba ngàn đạo vực, nhưng mỗi một vực sự quảng đại, vẫn như cũ vượt xa hạ giới ngũ vực chi hòa!

Mỗi một cái Đạo Vực bên trong sinh linh số lượng, đơn giản như hằng hà chi sa, khó mà tính toán.

Có thể vì một phương Đạo Vực chúa tể, đó là hạng gì nhân vật không tầm thường?

Như có thể ngưng tụ ra thất hoàn trở lên pháp tắc chi hoàn, đại biểu lĩnh ngộ pháp tắc đã gần đại viên mãn chi cảnh, có một tia hi vọng, thành tựu vô thượng Tiên Vương!

. . .

Vị kia Cùng Kỳ tộc Thần tử, sở dĩ được tôn sùng là vô thượng thiên kiêu, liền là bởi vì hắn tại Chân Tiên cảnh đã ngưng tụ sáu cái pháp tắc chi hoàn.

Chỉ cần bất tử, cơ hồ tất có thể thành tựu Tiên Quân vị trí.

Mà lại, thậm chí có một tia tỷ lệ xông vào thất hoàn pháp tắc, liều một phen cái kia Tiên Vương tư cách!

Lý Hàm Quang đại khái nhìn thoáng qua chính mình lĩnh ngộ pháp tắc số lượng, tính toán một thoáng chính mình cần ngưng tụ pháp tắc chi hoàn, không khỏi kéo ra miệng.

Lại là một cái công trình vĩ đại.

Không phải đều nói càng thiên tài người tu luyện càng đơn giản?

Làm sao đến hắn cái này không đồng dạng?

Tại hạ giới tu luyện cần linh khí số lượng là người khác mấy chục hơn trăm lần thì cũng thôi đi.

Đến Tiên giới còn dạng này!

Ai, này chính là thiên tài số mệnh sao?

Lý Hàm Quang hơi hơi cảm thán, ngồi tại bồ đoàn bên trên, thần tâm đắm chìm.

Lực lượng pháp tắc phun trào.

Một đạo nồng đậm ánh lửa từ đỉnh đầu hắn tuôn ra, không cắt thành hình, cuối cùng hóa thành một cái vòng sáng.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu nhìn cái kia vòng vòng liếc mắt: "Nhanh như vậy? Không phải nói rất khó sao? Ta thế nào cảm giác tốt đơn giản? Thật giống như. . . Trước kia làm qua một dạng?"

Hắn hơi hơi kinh ngạc, lập tức cười cười, tiếp tục bắt đầu tạo vòng.

"Một cái vòng. . . Hai cái vòng. . . Ba cái vòng. . ."

Ngoài động hoàng hôn dần dần dày.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, nhìn một chút đỉnh đầu chín cái hỏa vòng, như có điều suy nghĩ.

Sau đó suy nghĩ khẽ động, chín cái hỏa vòng xuyên ở cùng nhau, biến thành một đầu màu đỏ thắm xiềng xích.

Ầm ầm!

Trong huyệt động bỗng nhiên vang lên tiếng nổ vang rền.

Cuồng bạo liệt diễm từ cái này xiềng xích bên trong phun ra ngoài, thanh như lôi chấn, kinh khủng nhiệt độ cao tràn ngập ở trong màn đêm.

Lý Hàm Quang co ngón tay bắn liền, ngàn vạn đạo tinh mịn hỏa thuộc tính phù văn từng cái lạc ấn tại cái kia xiềng xích phía trên.

Hỏa diễm cuối cùng ổn định.

Lý Hàm Quang đưa tay vừa nắm, này chuỗi dây chuyền rơi vào trong lòng bàn tay hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Như vậy liền thành?"

Lý Hàm Quang có chút kinh ngạc, toàn bộ quá trình so hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản nhiều.

Dựa theo tổ đình tu hành hệ thống  bình thường người đến nơi đây, pháp tắc chi hoàn ngưng tụ làm pháp tắc dây chuyền, Chân Tiên cảnh giới tu hành đã hoàn thành  có thể lấy tay đột phá cảnh giới tiếp theo.

Huống chi, này trọn vẹn chín cái pháp tắc chi hoàn, trong đó đại biểu ý nghĩa, đủ để đem bây giờ tổ đình hung hăng, lật qua lật lại chấn động nhiều lần.

Lý Hàm Quang âm thầm suy nghĩ: "Xem ra, ta còn đánh giá thấp chính mình đối pháp tắc cùng Đại Đạo lĩnh ngộ trình độ a!"

Ngay vào lúc này, sau lưng truyền đến một hồi nỉ non.

"Nóng, nóng, thật nóng. . ."

Lý Hàm Quang lúc này mới nhớ tới cái gì, tâm niệm vừa động, giải trừ Bạch Tri Vi trên người trói buộc.

Hắn quay đầu đi, phát hiện Bạch Tri Vi còn chưa tỉnh lại, trước đó nỉ non chẳng qua là vô ý thức phản ứng, không khỏi hồi ức chính mình cái kia một thoáng có phải hay không dùng sức quá mạnh.

Hắn duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay xuất hiện một giọt nước, rơi vào Bạch Tri Vi mi tâm.

Bạch Tri Vi lông mày khẽ động, hai mắt dần dần mở ra.

Trước mắt một mảnh mờ nhạt.

Thon dài áo trắng thân ảnh thẳng tắp ngồi trước người, chậm rãi quay sang gò má.

Ánh lửa bỗng nhiên sáng lên chút.

Nắm cái kia tờ kinh thế hãi tục khuôn mặt chiếu sáng vô cùng rõ ràng.

Bạch Tri Vi lập tức ngơ ngẩn, trong mắt tràn đầy hạnh phúc nỉ non nói: "Nguyên lai Tử Thần dài đẹp mắt như vậy sao?"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, giọt kia tại Bạch Tri Vi mi tâm còn chưa tiêu tán giọt nước lập tức chấn động, tuôn ra lớn nhất cỗ cột nước, nắm nàng cả khuôn mặt đều ướt nhẹp.

Bạch Tri Vi vô ý thức nhắm mắt lại, xóa đi trên mặt nước đọng, liên tục hứ vài tiếng, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Nàng đặt mông ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Ta thế mà không chết!"

Nàng dạng này nói một mình tự nhiên đến không đến đáp lại.

Lý Hàm Quang rời đi trong huyệt động, đứng tại vách đá, nhìn phía dưới bị sương chiều bao phủ Thâm Uyên, không nói gì.

Hắn đang tự hỏi, như thế nào nắm vị này thân có Tiên Thể nữ tử bồi dưỡng thành chính mình rau hẹ..