Chương 226: Lắm lời thiếu nữ mạnh mẽ não bổ

Chương 226: Lắm lời thiếu nữ mạnh mẽ não bổ

Lý Hàm Quang đứng tại miệng huyệt động, dưới vực sâu sương mù theo ban đêm mãnh liệt gió không ngừng bốc lên, giống như là muốn đem hắn bao phủ.

Theo Bạch Tri Vi thị giác nhìn lại.

Cái kia một bộ áo trắng là cô đơn như vậy, mơ hồ còn có chút tuyệt vọng, giống như là sau một khắc liền sẽ nhảy vào Thâm Uyên cùng hắc ám như vậy.

Nàng không biết cao ngạo là Lý Hàm Quang rất sớm trước kia liền bồi dưỡng dâng lên khí chất.

Cũng còn chưa phát giác, cái gọi là tuyệt vọng là nàng kết hợp giờ phút này bên ngoài hang động hắc ám tình cảnh tiến hành não bổ.

Nàng nhớ tới trước đó còn chưa tỉnh táo lúc thoáng nhìn dung nhan, không khỏi sinh ra đau lòng cảm xúc.

Liền như dĩ vãng rất nhiều lần thấy những cái kia bởi vì chiến loạn mà bị vứt bỏ hài đồng.

Đương nhiên chỗ rất nhỏ vẫn là khác biệt.

Nàng đi đến Lý Hàm Quang bên người nói ra: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Hàm Quang quay đầu nhìn nàng một cái: "Ừm?"

Bạch Tri Vi chú ý tới bây giờ vị trí chỗ đặc biệt vị trí, hẳn là tại một tòa vách núi trên vách đá dựng đứng.

Nàng còn nhớ rõ, ý thức thanh tỉnh lúc chính mình tao ngộ hết thảy.

Chẳng lẽ mình bị cái kia lục bào thiếu niên đặt xuống vách núi, rơi xuống chỗ này động phủ, bị trước mắt nam tử mặc áo trắng này cứu?

Dạng này chuyện xưa ly kỳ nhưng không hiếm thấy.

Những cái kia tại trên phố lưu truyền anh hùng truyện ký bên trong thường xuyên sẽ có này loại kiều đoạn.

Chẳng qua là Bạch Tri Vi như thế nào cũng không nghĩ tới, loại sự tình này sẽ phát sinh trên người mình.

Có chỗ khác biệt chính là, tại những cái kia trong chuyện xưa, những anh hùng gặp phải cơ duyên bình thường lại là một tòa khô mộ phần, hoặc là một vị gần đất xa trời tóc trắng lão gia gia.

Mà nàng không giống nhau.

Thiếu niên ở trước mắt không những không già, mà lại đẹp mắt đến làm cho người tự ti.

Chẳng lẽ là lão thiên gia tính lấy chính mình tuổi tác không sai biệt lắm, cho mình an bài một đoạn như vậy nhân duyên?

Bạch Tri Vi lần đầu tiên trong đời cảm thấy, thượng thiên đối nàng không tệ.

Nàng còn không tới kịp đắm chìm ở không lí lẽ cảm giác hạnh phúc bên trong, liền tỉnh táo lại, âm thầm xì mắng: "Ngươi này là đang suy nghĩ gì đấy? Đến lúc nào rồi rồi?"

Nàng ngẩng đầu, sắc mặt ửng đỏ nói: "Là ngươi cứu ta sao?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh ừ một tiếng.

Bạch Tri Vi nghĩ thầm quả nhiên, sau đó duỗi ra một cái tay, nói ra: "Cám ơn ngươi! Ta gọi Bạch Tri Vi, biết đến biết, tử vi vi!"

Lý Hàm Quang mắt nhìn cái kia trắng noãn bàn tay thon dài, vẻ mặt liền giật mình.

Bạch Tri Vi gặp hắn nhìn mình chằm chằm tay yên lặng không nói, lòng sinh kỳ quái.

Sau đó nhớ tới hắn toàn thân áo trắng, không có chút nào trang trí, loại kia nổi bật bất phàm khí chất lại nửa điểm không thiếu, có lẽ là mỗ gia tộc địa vị cực kỳ tôn sùng thiên chi kiêu tử.

Nhân vật như vậy phần lớn tự ngạo đến cực điểm, như thế nào cùng mình đi bực này lễ nghi?

Trong mắt nàng lập tức sinh ra vài tia ảm đạm, cười thu về bàn tay nói ra: "Thật có lỗi, ta. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, liền phát hiện nàng tay bị một cái tay khác cầm.

Cái tay kia rất lớn, ôn nhuận như ngọc, nắm chặt cảm giác mười phần ấm áp.

Loại cảm giác này trong chớp mắt.

Lý Hàm Quang thu tay về.

Bạch Tri Vi sắc mặt ửng đỏ, ý cười khó nén, cảm giác buông lỏng rất nhiều, có chút tùy ý mà hỏi thăm: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Này hoang tàn vắng vẻ. . ."

Lý Hàm Quang không nói gì.

Bạch Tri Vi đánh giá một vòng trong động hoàn cảnh, nói ra: "Ngươi sẽ không ở này a?"

Lý Hàm Quang nghĩ thầm nói như vậy cũng được, hắn mấy ngày nay hoàn toàn chính xác ở này, thế là nhẹ gật đầu.

Bạch Tri Vi kinh ngạc a một tiếng, trong mắt hiển hiện thương tiếc vẻ.

Nàng nhớ tới trước đó chính mình nhìn qua rất nhiều lời bản cùng chuyện xưa, những cái kia quyền thế thao thiên trong đại gia tộc, thường thường cũng sẽ nương theo lấy cực kỳ khóc liệt nội bộ tranh đoạt.

Người thiếu niên trước mắt này, chẳng lẽ liền là loại tranh đấu này dưới vật hi sinh?

Nàng nhìn thiếu niên hoàn mỹ sườn nhan, cùng với cái kia nhìn chăm chú Thâm Uyên tầm mắt, trong lòng dâng lên không cam lòng: "Người nào a, liền đẹp mắt như vậy người cũng bỏ được ám hại, đơn giản hào vô nhân tính!"

Nàng có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia. . . Ngươi tên gì a?"

Lý Hàm Quang trầm mặc một hồi.

Trực tiếp nắm tên nói cho nàng rõ ràng không phù hợp trang bức tất yếu quá trình.

Nhưng vấn đề là, hắn phát hiện thiếu nữ này tư tưởng quá sôi nổi cùng nhảy thoát, nhìn không thấu, cùng hắn dĩ vãng phát triển những cái kia rau hẹ đều hoàn toàn khác biệt.

Hắn nhất thời lại có chút không biết làm thế nào.

Bạch Tri Vi gặp hắn yên lặng, có chút nhíu mày, sinh ra một cái ý niệm trong đầu, hoảng sợ nói: "Ngươi sẽ không mất trí nhớ đi?"

Lý Hàm Quang khóe miệng khó mà phát hiện hơi hơi co rúm.

"Quả thực là phát rồ!"

Bạch Tri Vi không cam lòng mắng lấy, trong lòng đối Lý Hàm Quang sau lưng đại gia tộc thế lực không có nửa điểm hảo cảm.

Nàng có chút đau lòng nhìn xem Lý Hàm Quang, đột nhiên hít sâu một hơi, lời thề son sắt nói: "Ngươi yên tâm, ngươi đã cứu ta, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi! Bất luận như thế nào, ta cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi rời đi ẩn trong khói cấm địa!"

Lý Hàm Quang nghe thiếu nữ, tâm niệm vừa động.

Hắn mới tới tổ đình, đối với nơi này thế cục không hiểu nhiều.

Cùng Kỳ Thần tử tàn hồn bên trong tin tức không ít, nhưng đều lộn xộn, cần chính hắn cân nhắc.

Mà lại bộ phận hạch tâm cơ mật, bị dùng bí pháp phong tỏa, Lý Hàm Quang đành phải tất đôi câu vài lời, liền triệt để vỡ vụn.

Hắn cần phải thật tốt tại tổ đình đi một đoạn thời gian, đối với nơi này có càng nhiều hiểu, thuận tiện ma luyện chính mình đạo Pháp Thần thông.

Đến mức trực tiếp đi tìm tìm tiền nhiệm Nhân Hoàng, trong lòng của hắn là lựa chọn cuối cùng.

Dù sao, hắn tới Tiên giới, không phải là vì tìm nơi nương tựa người đó!

Từ trước mắt biết tình huống đến xem.

Tổ đình thế giới, do Tà Linh tộc cùng với nắm giữ dị tộc, cùng nhân tộc chia đều thiên hạ, địa vị ngang nhau.

Tà Linh tộc đối nhân tộc có nhất định diệt chi tâm.

Thậm chí từng phân ra số lớn lực lượng tiến công ngũ vực.

Tùy tiện bại lộ chính mình là ngũ vực phi thăng giả thân phận, chưa chắc là chuyện tốt.

Nhưng, hắn sinh ra cũng không phải là người khiêm tốn, cũng điệu thấp không ở.

Một khi hành tẩu tại bên ngoài, chỉ là gương mặt này liền sẽ bị vô số người nhớ thương.

Hắn cần một cái tốt thân phận làm che giấu.

Mất trí nhớ là cái lý do không tệ.

Ít nhất tại sơ kỳ là như thế này  chờ hắn đối tổ đình có càng nhiều hiểu rõ, lại thay đổi sách lược cũng được.

Hắn nghĩ đến này chút, đối mặt thiếu nữ tóc bạc suy đoán không có quá nhiều nói rõ lí do, nói câu tạ ơn.

Bạch Tri Vi cười vui vẻ.

Nàng lại nghĩ tới một số việc, nói ra: "Nhưng, trước lúc này, ta phải tìm được trước thất tinh Chu quả, cứu phụ thân ta mệnh!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên chỉ phía ngoài Thâm Uyên nói ra: "Ngươi nói thất tinh Chu quả, là cái kia sao?"

Bạch Tri Vi quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện trong bóng tối một điểm màu đỏ tươi hào quang, vụt sáng chợt nhấp nháy.

. . .

Thất tinh Chu quả có đứt chi mọc lại, chữa trị hồn thương, tịnh hóa huyết dịch cường đại công hiệu, càng ẩn chứa tinh thuần Hỏa hệ pháp tắc lực lượng, có giá trị không nhỏ.

Mà lại bởi vì sản xuất điều kiện khó khăn, rất khó được gặp, cơ hồ là có tiền mà không mua được.

Dù chưa Thượng Tiên dược bảng, nhưng hắn giá cả lại không thể so trong đó một chút thường gặp tiên dược thấp.

Bạch Tri Vi bốc lên nguy hiểm to lớn tiến vào ẩn trong khói cấm địa, chính là vì tìm này gốc thất tinh Chu quả.

Lại không nghĩ rằng thế mà dưới loại tình huống này phát hiện.

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, cổ nhân thật không lừa ta!"

"Ngươi chờ ta một hồi, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Bạch Tri Vi sắc mặt hưng phấn, ngự không mà xuống, đi tới Thâm Uyên đối diện vách núi ngắt lấy Chu quả.

Lý Hàm Quang đứng tại chỗ, ánh mắt xuyên thấu những cái kia càng nồng đậm sương mù, không nói gì.

Bạch Tri Vi rơi vào Chu quả bên cạnh, vẻ mặt hưng phấn, lấy ra dược cuốc chờ công cụ liền muốn khai thác, động tác cực kỳ rất quen.

Nồng đậm sương chiều bỗng nhiên bị xé mở một cái khe.

Một đạo bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống, mang theo gào thét  khiến cho người buồn nôn gió tanh đập vào mặt.

Bạch Tri Vi bị chấn động đến vẻ mặt hốt hoảng, suýt nữa ngất, lại ở lúc mấu chốt cắn chót lưỡi, tỉnh táo lại, hướng phía một bên lao đi, tránh đi bóng đen kia quét ngang.

Ầm ầm!

Hắc ảnh đụng vào vách núi, vết nứt mọc lan tràn, vô số núi đá lăn xuống đi, cả tòa Thâm Uyên đều đang rung động.

Đó là một đầu cự mãng.

Chỉ là lộ ra nửa thân thể liền có cao trăm trượng lớn, càng có đại bộ phận giấu ở trong sương mù, khó mà thấy rõ.

Bạch Tri Vi thấy bực này xấu xí quái vật, vẻ mặt giật mình, ánh mắt lộ ra mấy phần ý sợ hãi.

Này cự mãng trên người khí tức cực cường, đã sắp muốn đụng chạm đến Chuẩn tiên cánh cửa, đầu mơ hồ sinh ra hai sừng, sắp hóa Giao!

Điều này hiển nhiên không phải thiếu nữ có khả năng ứng đối kẻ địch.

Cự xà đáp xuống, trên thân hiện ra lít nha lít nhít màu tím đen phù văn, tràn ngập kinh khủng độc tính, trong chốc lát liền gọi một mảnh vách núi hóa thành hoang thổ, không có một ngọn cỏ.

Bạch Tri Vi vội vàng né tránh, cực lực triền đấu, nhưng rõ ràng không địch lại, rất nhanh rơi vào hạ phong, muốn táng thân bụng rắn.

Lý Hàm Quang an tĩnh nhìn xem một màn này, không có ra tay.

Hắn gặp qua Bạch Tri Vi thuấn sát ba vị Chuẩn tiên tình cảnh, nếu như nàng lại lần nữa bộc phát ra loại lực lượng kia, hạ gục cái này cự xà là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng có thể hay không làm đến?

Ngay vào lúc này, Bạch Tri Vi cắn chặt hàm răng, mi tâm chu sa sáng lên như nhỏ máu, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức đột nhiên bùng nổ.

Nàng trong đôi mắt lập tức bị vô số phù văn tràn ngập, ẩn chứa thiên địa chí lý.

Đầy trời vầng sáng chợt liễm, trên tay nàng hóa thành một thanh lưỡi hái.

Nàng nắm lưỡi hái, vẻ mặt hờ hững, tựa như đổi một người, trong chốc lát phóng tới cự mãng.

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo sáng chói cực quang xé rách sương mù, phá vỡ hư vô.

Cự mãng tuyệt vọng kêu rên, hào quang chói sáng từ hắn phần bụng sinh ra, nở rộ như hoa, trong nháy mắt che kín toàn thân nó, thu hoạch tính mạng của nó.

Thâm Uyên khôi phục yên lặng.

Bạch Tri Vi rơi vào chỗ kia bờ sườn núi, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hốt hoảng, giống như vừa từ trong mộng tỉnh lại.

Nàng nhìn thấy cách đó không xa cự mãng vỡ vụn thi thể, giật nảy mình, sau đó lại thấy thất tinh Chu quả bình yên vô sự, hưng phấn mà xông lên trước, nắm Chu quả cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Lý Hàm Quang nắm một màn này để ở trong mắt.

Hắn nhớ lại Bạch Tri Vi mới vừa phát sinh biến hóa trong nháy mắt, nghĩ đến trên người đối phương, trong mắt nổi lên quỷ dị phù văn, trong lòng hiểu rõ.

"Nguyên lai là dạng này!"

Bạch Tri Vi ngắt xong Chu quả, trở về trong huyệt động, nhìn Lý Hàm Quang nói ra: "Cái kia Đại Xà là chết như thế nào? Ngươi vừa nhìn thấy không?"

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm con mắt của nàng nhìn một hồi, nói ra: "Chính mình té."

Sau đó quay người trở lại trong động.

Bạch Tri Vi vểnh lên quyết miệng nói ra: "Không muốn nói liền không nói, ta lại không ngốc, mất trí nhớ cũng không phải ta!"

. . .

Bạch Tri Vi thương thế không nhẹ.

Hai người lưu trong động lại chờ đợi một ngày.

Lý Hàm Quang nhìn xem nàng dùng loại kia cực kỳ công pháp đặc thù, cực nhanh đem nguyên bản cần phải tĩnh dưỡng nửa vầng trăng thương thế trị liệu hoàn tất, không nói gì.

Chẳng qua là yên lặng lại cho mình bóp mười cái pháp tắc chi hoàn.

Lại đến đêm khuya.

Trong vực sâu sương mù càng đậm.

Trước đây không lâu còn Minh Nguyệt trong sáng, bây giờ liền một tia ánh trăng cũng khó có thể trông thấy.

"Chúng ta đến rời đi, lập tức!"

Thiếu nữ thần sắc chân thành nói.

Mảnh đất hoang này được xưng ẩn trong khói cấm địa, nghe nói quanh năm bị sương mù bao phủ, chất chứa vô tận nguy cơ sinh tử.

Hằng năm chỉ có thời gian nửa tháng sương mù sẽ tiêu tán, đến từ các nơi đội thám hiểm cùng người tu hành mới có thể tràn vào, tìm kiếm cơ duyên.

Vừa lúc là trong khoảng thời gian này.

Nhưng mắt nhìn hạ tình huống này, không được bao lâu, phiến địa vực này liền sẽ lại lần nữa bị sương mù bao phủ.

Bạch Tri Vi phóng người lên, đến trên sườn núi mới nhớ tới chính mình chưa bao giờ trên người thiếu niên kia cảm nhận được tiên lực khí tức, không biết là sẽ không tu hành, vẫn là tu vi bị phế, chỉ sợ lên không nổi cao như vậy vách núi, vội vàng quay trở lại đi.

Này quay người lại, suýt nữa tiến đụng vào cái kia đạo bạch áo trong ngực.

Cũng may một tay nắm cực kỳ tinh chuẩn xuất hiện trên trán Bạch Tri Vi, chống đỡ nàng.

Bạch Tri Vi nhìn xem ánh mắt yên tĩnh Lý Hàm Quang, kinh hỉ nói: "Nguyên lai ngươi sẽ tu hành a?"

Lý Hàm Quang nghĩ thầm đây là nói nhảm, tùy ý ừ một tiếng.

Bạch Tri Vi không có có thể cảm giác được một tiếng này bên trong cụ thể hàm nghĩa, hưng phấn mà nói ra: "Cảnh giới gì?"

Lý Hàm Quang không biết mình bây giờ tính là cái gì cảnh giới.

Theo lý thuyết, chín cái pháp tắc chi hoàn đã là Chân Tiên cảnh cực hạn, ngưng tụ làm pháp tắc dây chuyền sau liền đại biểu này cảnh viên mãn  có thể tùy thời bước vào cảnh giới tiếp theo.

Nhưng đối với Lý Hàm Quang mà nói, cửu hoàn chẳng qua là bắt đầu bên trong bắt đầu.

Tu đạo vấn đề luôn luôn tương đối phức tạp.

Mà lại Lý Hàm Quang nhìn ra, Bạch Tri Vi hỏi cái vấn đề này căn bản mục đích không ở chỗ đạt được đáp án.

Quả nhiên, nàng thấy Lý Hàm Quang suy tư một hồi, không có trả lời, dùng một loại hết sức có thể hiểu được ngữ khí nói ra: "Quả nhiên, giống chúng ta này loại dáng dấp đẹp mắt người, đều là bị Thiên ghen tỵ, tu hành thiên phú cũng không lớn tốt!"

"Ta từ nhỏ đã bị bên người người đồng lứa xem thường, mắng ta bình hoa!"

"Dung mạo ngươi so ta còn đẹp mắt, tư chất tu hành khẳng định kém không biên giới, ta nghe nói đại gia tộc đấu tranh đều hết sức tàn khốc, kẻ yếu đều là trực tiếp răng rắc, khó trách ngươi gia tộc người sẽ đối ngươi như vậy!"

"Nhưng này không quan hệ, ta sẽ không xem thường ngươi!"

"Về sau, ta dạy cho ngươi a?"

Tổ đình tiên khí dồi dào, ở đây ra đời sinh linh cơ hồ không có phế vật, tiến hành tu hành cũng là làm ít công to.

So sánh hạ giới mà nói.

Độ Kiếp kỳ trở xuống, đối với hơi có chút tư chất người mà nói, đều không có gì cánh cửa có thể nói.

Độ Kiếp cảnh sau mới là khảo nghiệm tu sĩ cá nhân tư chất đường ranh giới.

Tổ đình Độ Kiếp kỳ chỉ có tiền trung hậu đỉnh phong bốn kỳ, không có ba mươi sáu kiếp lời giải thích.

Mỗi một cảnh giới độ kiếp có chín đạo thiên lôi.

Đây cũng là tứ cửu thiên kiếp lời giải thích.

Độ kiếp đỉnh phong chính là Chuẩn tiên.

Tổ đình nhân tộc, nam nhi mười tám tuổi, đi đến Độ Kiếp cảnh, có thể ứng chinh nhập ngũ, tính được ưu tú.

Nhưng dù cho như thế, Chuẩn tiên cảnh cũng là một cái đường ranh giới.

Rất nhiều người hai mươi tuổi trước tu hành xuôi gió xuôi nước, lại tại Chuẩn tiên cảnh phí thời gian nửa đời, thậm chí đến chết cũng không cách nào đến.

Có thể tại ba mươi tuổi đạt tới trước Chân Tiên cảnh giới, đều vì nhân tộc trụ cột, sẽ bị cho trọng dụng!

Cùng Kỳ tộc vì dị tộc, tuổi thọ kéo dài, mà lại tu hành chi đạo cùng nhân tộc có chỗ khác nhau.

Cùng Kỳ tộc Thần tử tuổi tác vừa vặn đối ứng nhân tộc hai mươi tuổi ra mặt giai đoạn, lại đạt đến Chân Tiên cảnh giới, còn ngưng tụ ra sáu cái pháp tắc chi hoàn, thiên phú tốt khó có thể tưởng tượng.

Bạch Tri Vi năm nay vừa tới hai mươi, tu vi chỉ có Hóa Thần trung kỳ, tư chất bình thường không thể lại bình thường, thậm chí tại tầm thường trong đám người cũng là lại yếu.

Giờ phút này nhìn xem nàng nghiêm trang nói ra "Ta dạy cho ngươi a" bốn chữ này, Lý Hàm Quang không khỏi cười một tiếng, lắc đầu.

Bạch Tri Vi nhìn xem nụ cười này, không khỏi ngây dại.

Chỉ cảm thấy bất luận là gió xuân vẫn là hoa đào, đều không đến đây khắc một phần vạn, kìm lòng không được làm nũng: "Muốn hay không mà ~ "

Lý Hàm Quang thu lại nụ cười, nói ra: "Sương lên!"

Bạch Tri Vi đột nhiên bừng tỉnh, kéo lại Lý Hàm Quang tay nhanh chóng rời đi.

. . .

Ẩn trong khói cấm địa sương mù triều trở về rất nhanh.

Cũng may là từ chỗ sâu lan tràn hướng ra bên ngoài.

Hai người một đường không ngớt, dần dần đã tới khu vực an toàn.

Trên đường gặp được rất nhiều chất lượng cực kỳ thượng đẳng linh dược tiên dược, Bạch Tri Vi lại ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc mắt, lý do là khẳng định có nguy hiểm, mạo hiểm không đáng.

Nguy hiểm tự nhiên là có.

Chẳng qua là những cái kia bảo vệ độc hoa hoặc là dị thú thực lực đều không cùng thủ hộ thất tinh Chu quả cự mãng, mức độ nguy hiểm càng là xa xa không kịp.

Lý Hàm Quang biết Bạch Tri Vi khẳng định rõ ràng điểm này, nhưng hắn không nói gì thêm, chẳng qua là âm thầm phân ra hóa thân, đem những vật kia hết thảy lấy đi.

Bạch Tri Vi đối với cái này tự nhiên không có chút nào phát giác.

Ước chừng ba ngày sau, hai người vượt qua một đạo cao lớn bắt mắt bia đá, cuối cùng dừng bước lại.

Bạch Tri Vi vỗ bộ ngực, như trút được gánh nặng nói: "Cuối cùng ra đến rồi! Phía trước có một cái trấn nhỏ, vất vả lâu như vậy, chúng ta đi ăn bữa ngon, ta mời khách!"

"Nói đi, ngươi muốn ăn cái gì?"

Nàng nói liên tục nhiều câu, lại không đợi được đáp lại, không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện Lý Hàm Quang đứng tại bia đá kia trước, không nhúc nhích.

Trên tấm bia đá khắc lấy bốn cái màu đỏ chữ lớn "Ẩn trong khói cấm địa" dưới góc phải còn có lít nha lít nhít chữ nhỏ, viết là chốn cấm địa này tính nguy hiểm cùng với một chút đã biết đặc tính, cũng tại cuối cùng khuyên nhủ mọi người cẩn thận đi tới.

Bạch Tri Vi hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Lý Hàm Quang chỉ bia đá nói ra: "Cái này. . . Là cái gì?"

Bạch Tri Vi kinh ngạc nói: "Này? Không phải liền là một khối bố cáo bia sao? Ngươi liền cái này đều không nhớ rõ? Xem ra ngươi mất trí nhớ tình huống so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng!"

"Ta hiện trên tay không có công cụ cùng dược liệu  chờ trở về ta giúp ngươi xem thật kỹ một chút, nhất định nghĩ biện pháp tìm về trí nhớ của ngươi, ngươi đừng lo lắng!"

Lý Hàm Quang nghe cái kia cảm giác quen thuộc cực nặng tên, lại liếc mắt nhìn bia đá, lâm vào suy tư.

Trước mắt dần dần xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

【  bình thường bố cáo bia: Phụng nhị đại Nhân Hoàng mệnh lệnh sở kiến, tổ đình đã biết hết thảy bí cảnh, cấm địa bên ngoài đều có này loại bố cáo bia, dùng tới phòng ngừa tu vi không đủ người vô ý xông vào, tạo thành ngoài ý muốn tử vong! 】

Hai người lại lần nữa tiến lên.

Rất nhanh liền gặp được những người khác.

Không có gì khác biệt, đều là giống nhau người, chẳng qua là tu vi phổ biến so ngũ vực cao rất nhiều, hơn nữa nhìn không đến cái gì phàm nhân, này là chuyện đương nhiên tình huống.

Sau đó không lâu, bọn hắn thấy một tòa thành trấn.

Cửa thành tướng sĩ tay cầm thương, đứng thẳng tắp.

Chợt có bách tính đi ngang qua, cùng bọn hắn chào hỏi, bọn hắn cũng sẽ bày ra nụ cười, nói lên vài câu đơn giản mà ấm áp lời khách sáo.

Vào thành đội ngũ có chút dài.

Hai người xuất hiện đưa tới cực lớn oanh động, vô số ánh mắt tụ đến, nương theo lấy kinh ngạc tán thán cùng khó có thể tin.

Bạch Tri Vi hơi kinh, vỗ đầu một cái nói ra: "Suýt nữa quên mất!"

Sau đó nàng lấy ra hai đầu khăn che mặt, một đầu mình mang bên trên, một đầu đưa cho Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang liếc qua cái kia màu hồng phấn còn thêu lên một con bướm mạng che mặt, không chút suy nghĩ nói câu: "Không muốn!"

Bạch Tri Vi khuyên: "Đem liền một thoáng, tiến vào thành trấn ta cho ngươi thêm mua một đầu cái khác màu sắc!"

Lý Hàm Quang vẫn là không có đồng ý.

Chuyện như vậy hắn trải qua quá nhiều, hắn dĩ nhiên biết nửa chặn nửa che so không có che khuất càng có sức hấp dẫn.

Nếu là hắn mang lên này diện sa.

Cam đoan đợi chút nữa toàn bộ thành trấn người đều sẽ tới vây xem.

Ngay vào lúc này, hắn lông mày gảy nhẹ, nhìn về phía phương xa.

Ước chừng mười hơi về sau, mặt đất bắt đầu rung động, nơi xa truyền đến bạo động âm thanh, như vạn mã bôn đằng.

Thanh âm dần dần rõ ràng.

Đám người sinh ra một chút rối loạn.

Binh lính thủ thành nhóm biến sắc, nhưng không có bối rối, cực kỳ thuần thục an bài dân chúng gia tốc vào thành, sau đó lập tức gõ vang cảnh báo!

Dị thú công thành!.