Chương 227: Mạng người lớn hơn Thiên

Chương 227: Mạng người lớn hơn Thiên

"Lão Lý, mang theo Tiểu Vương mấy người bọn hắn, an bài các hương thân vào thành, động tác nhanh lên!"

"Tiểu Tứ đi thông tri Dẫn Độ ti, khởi động Bỉ Ngạn thuyền, tùy thời chuẩn bị an bài nội thành người rút lui!"

"Những người còn lại, tới mấy cái không sợ chết cùng ta đi đằng trước nhìn một chút tình huống!"

"Ta tới!"

"Ta cũng đi  chờ ta một chút!"

". . ."

Binh lính thủ thành nhóm loạn bên trong có tự, rất nhanh an bài tốt tất cả công việc.

Những cái kia dân chúng không nói một lời, càng không ồn ào, trầm mặc phối hợp thủ thành các binh sĩ an bài.

Liền ngay cả những cái kia bị ôm vào trong ngực hài đồng, trong mắt tuy có sợ hãi, lại nhếch môi, không có khóc thét.

Vốn nên hỗn loạn tràng diện lộ ra cực kỳ an tĩnh.

Lý Hàm Quang nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hai người không có biểu hiện ra quá nhiều dị dạng, theo trong đám người tiến vào thành.

Bạch Tri Vi nhỏ giọng phàn nàn: "Đáng chết, này dị tộc làm sao hết lần này tới lần khác chọn lúc này công thành?"

Trên người nàng mang theo cứu phụ thân tính mệnh bảo dược, giờ phút này chỉ muốn mau sớm về đi về nhà, không muốn sinh ra cái gì chi tiết, đối phát sinh biến cố tự nhiên không vừa lòng.

Lý Hàm Quang lý giải này chút, không nói gì.

Bách tính bị dùng tốc độ cực nhanh tụ họp lại, biển người hướng phía cuối con đường dũng mãnh lao tới.

Ngoài thành tiếng nổ vang rền càng vang liệt.

Nội thành đường đi lại vô cùng yên lặng cùng an tĩnh, hết thảy bách tính đều án lấy các binh sĩ an bài, đều đâu vào đấy hướng cuối con đường Dẫn Độ ti bước đi.

Chợt có còn tại trong tã lót hài đồng khóc ra tiếng, còn không có truyền ra bao xa, liền sẽ vang lên nữ tử yếu đuối mà kiên cường thanh âm.

"Không cho phép khóc! Cha ngươi trên chiến trường đi, ngươi chính là trong nhà nam nhân duy nhất  chờ ngươi lớn lên, ngươi cũng muốn đi giết địch, hiện tại, cho ta tốt nhớ kỹ đám kia súc sinh bộ dáng, biết không?"

. . .

Đội ngũ dần dần thành mấy cái trường long, từ nội thành từng cái hướng đi kéo dài hướng trung tâm thành trì.

Này tòa thành trấn không tính lớn, nhưng cũng có gần ức nhân tộc.

Liếc nhìn lại biển người mịt mờ, căn bản không nhìn thấy bờ, mà lại đều là người già trẻ em.

Lít nha lít nhít trang bị chỉnh tề binh sĩ từ nội thành lướt lên, nghịch hành tới, hướng phía ngoài thành dũng mãnh lao tới.

Ngoài thành tiếng chém giết càng ngày càng vang, trong không khí giống như tràn ngập mùi máu tanh.

Một người trung niên quân sĩ đỡ lấy một vị dần dần già đi lão giả, hướng phía cuối con đường mà đi.

Nơi xa lướt đến một đạo lưu quang.

"Đội trưởng, Nam Thành môn báo nguy, dị tộc lần này khí thế hung hăng, trọn vẹn xuất động hơn mười vị Chuẩn tiên cấp bậc cường giả, thậm chí. . ."

Trung niên quân sĩ con mắt trừng đến như chuông đồng: "Thậm chí cái gì?"

Trước tới báo tin quân sĩ mắt đỏ nói ra: "Thậm chí còn có ba vị Chân Tiên!"

Trung niên quân sĩ yên lặng.

An tĩnh phố dài sinh ra không ít rối loạn.

Bước vào Chân Tiên cảnh giới cường giả, chính là tại tổ đình cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, này tòa thành trấn thủ chuẩn bị lực lượng không tính yếu, nhưng cũng chỉ có tám vị Chuẩn tiên, cùng một vị Chân Tiên tọa trấn mà thôi!

Đỉnh phong chiến lực không bằng, tầng dưới chót chiến lực liền càng không cần phải nói.

Dị tộc thiên phú dị bẩm, cảnh giới thấp lúc, hoàn toàn có khả năng nghiền ép nhân tộc tu sĩ.

"Thành chủ đâu?" Trung niên quân sĩ hỏi.

"Đã ra khỏi thành nghênh địch!" Tuổi trẻ tướng sĩ đáp lại, lập tức hỏi: "Đội trưởng, chúng ta lúc nào ra khỏi thành đi nghênh chiến?"

Trung niên quân sĩ bộ mặt hơi hơi run rẩy, thanh âm hơi khàn khàn nói: "Chúng ta nhận được mệnh lệnh, là hộ tống dân chúng an toàn rời đi!"

Tuổi trẻ tướng sĩ cuống cuồng nói: "Có thể là chúng ta không đi nữa, ngoài thành các huynh đệ lập tức sẽ ngăn cản không nổi!"

Trung niên quân sĩ không nhìn hắn nữa, quay đầu qua hờ hững nói: "Thiên chức của quân nhân là phục tùng! Thi hành mệnh lệnh!"

"Đội trưởng. . ."

"Thi hành mệnh lệnh! ! !" Trung niên quân sĩ khẽ quát một tiếng, hốc mắt sung huyết, uyển như cuồng sư.

Tuổi trẻ tướng sĩ nhìn chằm chằm trung niên quân sĩ con mắt nhìn rất lâu, không cam lòng cúi đầu, cắn răng nói: "Rõ!"

Một bên, bị đỡ lấy lão giả khuyên: "Lâm đội trưởng, chúng ta bên này không có chuyện gì, ngài nhanh đi tham chiến a? Ta nhớ không lầm, con trai của ngài tiểu đậu đậu, cũng ở ngoài thành nghênh đâu đúng không?"

Lâm đội trưởng hít sâu một hơi, nói ra: "Đi thôi, đại gia!"

Lão giả bất đắc dĩ thở dài.

Mọi người càng yên lặng.

. . .

Ba ngàn đạo vực ở giữa có kinh khủng Hư Không liệt phùng, trong đó che kín gian nguy.

Cho dù là Tiên cảnh cường giả, cũng chưa có người dám nếm thử vượt qua.

Mà lại tổ đình thiên địa quy tắc cùng ngũ vực khác biệt, hư không cực kỳ kiên cố, bình thường truyền tống trận pháp cùng phá vỡ hư không thủ đoạn ở đây cơ bản vô hiệu.

Mặc dù phá vỡ, cũng cần tiếp nhận cực lớn nguy hiểm.

Trước đây ít năm Nhân Hoàng điện nghiên cứu ra một loại siêu thứ nguyên pháp trận  có thể thực hiện cự ly xa hư không truyền tống, nhưng mỗi một lần truyền tống cần thiết hao phí năng lượng đơn giản liền là con số thiên văn.

Ngoại trừ cần thiết quân đội điều động bên ngoài, trong ngày thường gần như không sẽ bắt đầu dùng.

Tổ đình lui tới tại các đạo vực ở giữa phương pháp, chủ yếu là Bỉ Ngạn chi chu.

Đây vốn là một loại phẩm giai cực cao tiên bảo, sau bị Nhân Hoàng mang Nhân tộc cường giả nghiên cứu phát minh cải tiến, hạ thấp chế tạo yêu cầu, lại có thể thỏa mãn vượt qua hư không yêu cầu.

Xuyên qua Hư Không liệt phùng không phải Bỉ Ngạn chi chu duy nhất công dụng, đồng đạo vực nội cự ly xa di chuyển dĩ nhiên cũng là áp dụng.

Nhưng Bỉ Ngạn chi chu là nhân tộc cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên, bất luận là chế tạo phương thức vẫn là vận hành nguyên lý đều là nhân tộc cao cấp cơ mật, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Liên quan tới Bỉ Ngạn chi chu hết thảy, đều do Dẫn Độ ti toàn quyền phụ trách.

Dẫn Độ ti, trực tiếp lệ thuộc vào Nhân Hoàng!

Có thể được an bài tiến vào Dẫn Độ ti đương chức đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Dị tộc công thành tin tức mới khó khăn lắm truyền ra, Dẫn Độ ti liền không chút do dự bắt đầu dùng Bỉ Ngạn chi chu, đồng thời phụ trợ dẫn độ dân chúng trong thành.

Bình một tiếng vù vù, đại lượng không khí bị đè ép, phát ra kịch liệt tiếng rít cùng tiếng nổ vang.

Một chiếc to lớn thần chu trống rỗng xuất hiện trong không khí, toàn thân hình giọt nước cấu tạo, thân thuyền bên trên khắc đầy đại lượng thần văn, lập loè đặc hữu hào quang, giống như lúc nào cũng có thể sẽ dung nhập hư vô.

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia chiếc thần chu, rõ ràng nhận ra những thần văn kia đều ẩn chứa cực kỳ cao thâm Hư Không pháp tắc.

Mà lại thần văn cùng thần văn ở giữa sắp hàng tổ hợp mơ hồ hội tụ thành vô số loại trận pháp cường đại, xảo diệu đến cực điểm, tài liệu tuyển dụng cực kỳ chuẩn xác, rèn đúc thủ pháp có thể xưng xảo đoạt thiên công.

Xem xét chính là xuất từ đại năng tay, cơ hồ hoàn mỹ.

Lý Hàm Quang cũng chỉ tìm ra bảy tám chỗ không đủ mà thôi, khó lường!

Bỉ Ngạn chi chu bên trong không gian rất lớn, ước chừng chỉ cần hai chuyến công phu, liền có thể nắm nội thành bách tính toàn bộ tiếp đi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa đột nhiên rung động.

Hướng cửa thành truyền đến vật nặng sụp đổ thanh âm, sau đó chính là tiếng kinh hô cùng kêu rên.

"Thành chủ!"

Tên kia trung niên quân sĩ đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt đỏ như máu.

Cả tòa nội thành duy nhất Chân Tiên cảnh cường giả thua trận.

Thế cục đã khẩn trương đến cực hạn.

Sau đó số đạo lưu quang tựa như ngã xuống như lưu tinh đập xuống trong thành, nhấc lên to lớn sóng gió, may mắn được hộ vệ bách tính quân sĩ liều mạng ngăn cản, mới không có bao nhiêu thương vong.

Nhưng bọn thương vong thảm trọng, nằm một chỗ.

Tinh thông y đạo cùng đan đạo quân y nhóm vội vàng chạy tới, cứu bộ phận, nhưng bọn hắn số lượng quá ít, đối toàn cục vô dụng.

Nhóm đầu tiên rút lui bách tính đã leo lên Bỉ Ngạn chi chu.

Cần bộ phận binh sĩ đi theo hộ tống.

"Đội trưởng, ta xin tiến lên giết địch!" Tên kia tuổi trẻ quân sĩ hai mắt huyết hồng, hành lễ nói.

Hắn vừa nhìn xem con trai của chính mình lúc một vị bạn chơi tại trong thống khổ chết đi, nội tâm bi phẫn đến cực điểm.

"Không cho phép!"

Trung niên quân sĩ nhìn chằm chằm hắn nói ra.

Tuổi trẻ quân sĩ khuôn mặt run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tha thứ khó tòng mệnh!"

Nói xong, hắn liền muốn quay người rời đi, đầu nhập hung hiểm nhất chiến trường.

Một đạo pháp tắc chi quang tại hư không hiển hóa, hóa thành dây thừng, đưa hắn túm trở về.

"Ngươi thả ta ra, ta muốn cùng đám kia súc sinh liều mạng, lão tử không sợ chết, lão tử không muốn làm rùa đen rút đầu, ngươi muốn đi đi ngươi!"

Ba

Cực kỳ cái tát vang dội rơi vào tuổi trẻ quân sĩ trên mặt, đem hắn đánh hôn mê rồi.

Trung niên quân sĩ vẻ mặt âm trầm nhìn xem hắn: "Ngươi cho rằng ngươi hết sức dũng cảm? Ngươi cho rằng liền ngươi không sợ chết?"

"Con trai của ta, mới mười tám tuổi, đầu quân chưa tới nửa năm, vừa mới chết ở trước mặt ta, chẳng lẽ ta không muốn đi giết địch báo thù cho hắn?"

"Có thể chết như vậy có ý nghĩa gì? Chúng ta chết rồi, này ngàn tỉ bách tính tính mệnh người nào để ý tới?"

"Ngươi có biết hay không thành chủ bọn hắn liều mạng một trận chiến là vì cái gì?"

"Mạng người lớn hơn Thiên!"

"Chẳng lẽ ngươi quên Nhân Hoàng bệ hạ dạy bảo?"

Thanh âm hắn càng rống càng lớn, dần dần như sấm, trong sân tĩnh lặng đến cực điểm, xa xa tiếng nổ vang rền lộ ra như vậy chói tai.

Tuổi trẻ quân sĩ cúi đầu xuống, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Trung niên quân sĩ nặng nề mà vỗ bờ vai của hắn: "Muộn chút thời gian, ta cùng ngươi cùng nhau trở về, cho bọn hắn báo thù, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu!"

"Hiện tại, ngươi cho ta dùng tốc độ nhanh nhất, nắm dân chúng cho đưa tiễn!"

"Nhanh nhanh nhanh!"

Lý Hàm Quang nghe hai người đối thoại, tầm mắt khẽ run, có chút động dung.

Mạng người lớn hơn Thiên!

Quen thuộc vừa xa lạ khẩu hiệu.

Dùng tại tổ đình lại khó mà hình dung phù hợp!

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa bầu trời, vẻ mặt lạnh lùng, ngón tay hơi gảy.

Ngay vào lúc này, một chiếc nhẫn bỗng nhiên đưa tới trước người hắn.

Bạch Tri Vi sắc mặt trắng nhợt, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi giúp ta, nắm chiếc nhẫn này đưa đến Thương Lan Đạo Vực Bạch Vân thành!"

Lý Hàm Quang biết chiếc nhẫn này bên trong chính là Bạch Tri Vi phụ thân cứu mạng bảo dược, không hiểu ừ một tiếng.

Bạch Tri Vi nghe được nghi vấn của hắn, hít sâu một hơi nói ra: "Ta phải ở lại chỗ này, trợ giúp bọn hắn trị liệu thương binh!"

Lý Hàm Quang nhìn xem con mắt của nàng.

Thiếu nữ vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ, tựa hồ chính mình cũng bị quyết định này giật nảy mình, nhưng tầm mắt lại càng kiên định: "Xin nhờ!"

Nàng nắm chiếc nhẫn đặt ở Lý Hàm Quang trong lòng bàn tay, sau đó lôi kéo Lý Hàm Quang nhanh tay bước chạy đến tên kia trung niên quân sĩ trước mặt nói ra, chỉ đầu của mình nói ra:

"Ta vị bằng hữu này, nơi này ra chút vấn đề, quên đi rất nhiều chuyện, làm phiền các ngươi quan tâm hắn một thoáng!"

Trung niên quân sĩ nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, trong mắt lóe lên kinh ngạc hào quang, lập tức lộ ra tội nghiệp chi sắc, ngược lại hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Bạch Tri Vi nghiêm túc nói: "Ta là một tên thầy thuốc, ta muốn lưu lại!"

Trung niên quân sĩ trầm mặc rất lâu, trịnh trọng chào một cái: "Ngài yên tâm, chỉ cần ta không chết, chúng ta nhất định nắm bằng hữu của ngươi an toàn đưa đến mục đích!"

"Tạ ơn!"

Bạch Tri Vi nói câu tạ, có chút không thôi nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, dứt khoát rời đi.

Trung niên quân sĩ nhìn bóng lưng của nàng, trong mắt lộ ra vẻ tôn kính.

Khi hắn thu hồi tầm mắt, chuẩn bị bàn giao vị kia tốt nhìn ra được ngạc nhiên thiếu niên áo trắng một chút chú ý hạng mục lúc, lại phát hiện, người không thấy!

Ngay vào lúc này, chân trời đột nhiên bay lên một tia ánh sáng đỏ.

. . .

Thành trấn bên trong có chỗ tửu quán.

Trong không khí phiêu đãng còn sót lại thịt rượu khí tức, trước đây không lâu nơi này còn kín người hết chỗ, lúc này sớm đã người đi nhà trống, bàn ghế đã bị thu thập đến một bên, trên mặt đất bày đầy cáng cứu thương.

Đây là tạm thời chữa bệnh nơi chốn.

Bạch Tri Vi rất là thuận lợi gia nhập quân y đội ngũ, cực kỳ rất quen bắt đầu hàng loạt trị liệu công tác.

Nàng loại kia kỳ lạ công pháp lại lần nữa thể hiện ra thần dị, rất nhiều quân y thúc thủ vô sách thương thế đến trong tay nàng trở nên có chút đơn giản, trong lúc nhất thời thắng được quân y nhóm cùng bọn chung nhau tôn trọng.

Một đạo áo trắng thân ảnh đi vào tửu quán.

"Sao ngươi lại tới đây? Không phải nhường ngươi rời đi sao?"

Bạch Tri Vi trừng tròng mắt nhìn xem Lý Hàm Quang, vẻ mặt có chút đáng yêu.

Lý Hàm Quang nói ra: "Y thuật, ta cũng hiểu chút, có thể giúp đỡ bề bộn!"

Bạch Tri Vi thở gấp nói: "Ngươi biết cái gì a, hiện trong thành đặc biệt nguy hiểm, rất có thể lập tức liền bị dị tộc đổ xuống, ngươi lưu lại nơi này sẽ chết?"

Lý Hàm Quang không để ý đến nàng, đi thẳng tới một cái thương binh trước mặt, bắt đầu kiểm tra.

Bạch Tri Vi đang muốn nói cái gì, một tên quân y gọi nàng nói: "Bạch cô nương, ngươi xem, đó là cái gì?"

Bạch Tri Vi nhìn hướng chân trời, bất ngờ trông thấy một đoàn mây hồng đem Thiên Khung bao phủ, tựa như một đoàn liệt diễm.

. . .

Ngoài thành tình hình chiến đấu so rất nhiều người tưởng tượng đều còn nghiêm trọng hơn.

Cao lớn tường thành đã sụp đổ nửa bên.

Phế tích bên trong khắp nơi đều thấy nhân tộc cùng Hung thú thi thể.

Dị thú số lượng khổng lồ, bộ tộc chủng loại càng là nhiều không kể xiết, đây là khó gặp thú triều.

Rất nhiều dị thú đã vọt vào nội thành đường đi.

Binh lính thủ thành nhóm liều mạng chống cự, nghiễm nhiên đã đến nỏ mạnh hết đà.

Nhất làm người tuyệt vọng còn tại chỗ cao.

Ba tôn khí tức vô cùng kinh khủng thân ảnh đứng ở đám mây, quanh thân hư không lúc sáng lúc tối, vô số pháp tắc phù văn băng diệt lại xảy ra, giống như nắm giữ lấy Diệt Thế chi năng.

Bọn hắn vẻ mặt băng lãnh đến cực điểm nhìn chăm chú lấy phía dưới thành trì.

Lạc Sơn thành thành chủ vừa mới chết tại bọn hắn hợp lại vây công phía dưới.

"Phi! Này đê tiện nhân tộc, phải chết cũng không yên ổn!"

Một tên dị tộc Chân Tiên cắn răng nghiến lợi mắng.

Hắn người mang Tham Lang huyết mạch, bộ tộc phụ thuộc tại Cùng Kỳ tộc, thực lực mạnh mẽ, hung ác đến cực điểm, luôn luôn tự ngạo, mới vừa lại bị vị kia nhân tộc trước khi chết phản công suýt nữa cho đổi đi tính mệnh.

"Nhân tộc mặc dù suy nhược, nhưng có thể đi cho tới hôm nay một màn này, tuyệt đối là không thể khinh thường!" Một vị khác mọc ra mắt tam giác xà tộc nam tử gằn giọng nói ra.

"Các ngươi nói, Cùng Kỳ tộc lần này an bài chúng ta các tộc hợp lại xâm lấn ẩn trong khói cấm địa phụ cận thành trì, đến cùng là vì cái gì?" Người cuối cùng hình thể khổng lồ, lại là viễn cổ Man Ngưu nhất tộc chân tiên cường giả.

"Nghe nói là. . . Vì tìm một người!"

"Người? Người nào đáng giá lao sư động chúng như thế?"

"Tạm thời không biết, nhưng. . . Hẳn là cùng Cùng Kỳ tộc Thần tử chết có quan hệ!"

"Tê. . . Cái kia như là như thế này, chuyện này chỉ sợ không có dễ dàng như vậy lắng lại a!"

"Ai nói không phải đâu? Cùng Kỳ tộc Thần tử thiên phú tuyệt hảo, có Tiên Quân chi tư, thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước về phía trước. . . Cái kia đám nhân vật, chính là toàn bộ Cùng Kỳ tộc hi vọng, bây giờ cứ như vậy không minh bạch chết!"

"Vị kia làm sao có thể không nổi trận lôi đình?"

"Dám giết Cùng Kỳ tộc Thần tử người, tuyệt không phải bình thường, lần này vũng nước đục, chúng ta không tốt tham dự a!"

"Không tốt tham dự cũng đã tham dự, bây giờ, chỉ có thể hi vọng chuyện này sớm đi giải quyết, đừng lan đến gần trên người chúng ta!"

"Cũng là!"

"Được rồi, nhanh chóng nắm này thành diệt rời đi, nhân tộc viện quân nhanh đến, chậm thì sinh biến!"

Ba người nói xong, liền muốn thi triển đại thần thông diệt thành này trì, khí tức hủy diệt hiện ở giữa thiên địa, hết thảy hào quang bị yên diệt.

Ngay vào lúc này, một đóa màu đỏ mây từ nơi chân trời xa bay tới.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt thăng.

"Đó là cái gì?"

Xà tộc nam tử con ngươi nhăn co lại, có một loại dự cảm xấu.

Hồng vân dừng lại, không ngừng biến ảo, hóa thành một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia theo gió mà tung bay, dung mạo mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có một cỗ bàng quan khí chất lệnh người khắc sâu ấn tượng đến cực điểm.

"Ngươi là người phương nào?"

Xà tộc nam tử thấp giọng quát hỏi.

Hồng vân bên trong không có truyền đến đáp lại, nhưng bọn hắn có thể phát giác được bị nhìn chăm chú, đó là một loại để bọn hắn cực kỳ không thoải mái tầm mắt, tựa như đang nhìn mấy bộ thi thể.

Hồng Y thân ảnh chậm rãi giơ tay lên, đối ba người hơi hơi hư nắm.

Hư không vù vù.

Khó mà tính toán màu đỏ thắm phù văn từ trong hư không nhảy ra, hóa thành từng đoá từng đoá liệt diễm chi hoa, nở rộ giữa thiên địa.

Những cái kia liệt diễm đem ba người vờn quanh, tựa như một tòa nhà giam, nhường ba người sinh ra khó mà đào thoát cảm giác.

"Động thủ!"

Ba người mí mắt kinh hoàng, mồ hôi lạnh tỏa ra, lại không ra tay, chỉ sợ liền cơ hội xuất thủ cũng bị mất, trước mắt thực lực của người này, đơn giản mạnh đến khó có thể tin.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy, bình tĩnh trên bầu trời sinh ra vô số đạo chói mắt tia chớp, muốn xuyên thủng vùng trời này.

Ba đạo che khuất bầu trời thân ảnh xuất hiện tại trong thiên địa.

Thương Lang, cự mãng, man ngưu.

Mỗi một vị đều so sơn nhạc còn cao lớn hơn, hơi động một chút, liền có thể gọi đất rung núi chuyển hoảng, hư không sinh ra gợn sóng, đủ để hủy diệt một tòa thành trì.

Vô số người ngẩng đầu nhìn lại, lòng sinh tuyệt vọng.

Dị tộc chân thân!

Những dị tộc kia Chân Tiên thế mà biến ảo chân thân, đây là muốn triệt để diệt này tòa thành sao?

Bỉ Ngạn chi chu dưới, trung niên quân sĩ vừa nắm một tên sau cùng bách tính đưa lên thuyền, chuẩn bị đi tìm vị kia áo trắng mất trí nhớ thiếu niên, đột nhiên thấy Thiên Khung một màn này, lập tức sửng sốt.

So với người bình thường mà nói, hắn càng có thể cảm nhận được bên trong chiến trường kia mảnh hơi biến hóa.

Hắn mơ hồ phát giác được, này chút dị tộc biến ảo chân thân mục đích không tại hủy diệt, mà là. . . Tự vệ?

Hắn ánh mắt lập tức rơi vào cái kia đạo hồng sắc thân ảnh lên.

Khuôn mặt mơ hồ vô pháp thấy rõ.

Có thể cỗ này khí chất, làm sao có một loại cảm giác quen thuộc?

. . .

Màu đỏ thân ảnh bình tĩnh nhìn chăm chú lấy ba yêu phản kháng, hồng vân dưới tầm mắt hờ hững đến cực điểm, tay cầm tiếp tục nắm xuống.

Ầm ầm!

Khó có thể tưởng tượng khủng bố liệt diễm từ trong hư không tuôn ra, tựa như trong biển rộng thao thiên sóng lớn, trong nháy mắt yên diệt một mảnh Thương Khung.

Cái kia thần hỏa đáng sợ nhiệt độ, chính là tại tại chỗ rất xa cũng cảm giác nóng bỏng khó nhịn.

Đơn giản như là Liệt Dương!

Ba cái Đại Yêu bị liệt diễm nuốt hết, tại trong biển lửa không ngừng giãy dụa, tiếng hét thảm vang vọng chân trời, lại cách cái chết thần càng ngày càng gần.

"A ngươi dám giết chúng ta, Cùng Kỳ tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tham Lang tộc Chân Tiên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thật sao?"

Hồng vân bên trong bỗng nhiên truyền xuất ra thanh âm, cực làm êm tai, tuổi trẻ khiến người ngoài ý.

"Cái kia thật sự là quá tốt! Bớt ta đi tìm bọn họ!"

Hắn thủ đoạn hơi hơi nhất chuyển, một đầu màu đỏ thắm xiềng xích bay vào trong ngọn lửa, thần hỏa lập tức thao thiên, uy năng tăng vọt gấp trăm lần, lập tức đốt diệt dị tộc Chân Tiên hết thảy hi vọng!

"Chín. . . Cửu hoàn!"

Tham Lang tộc Chân Tiên ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem cái kia đạo xiềng xích, mặc dù thân ở liệt diễm bên trong, thấy lạnh cả người nhưng từ lòng bàn chân trực tuôn ra đỉnh đầu, khuôn mặt vặn vẹo quá phận.

Làm sao có thể?

Thế gian làm sao lại có ngưng tụ cửu hoàn chân tiên?

Đó không phải là chỉ ở trong truyền thuyết sao?

Chúng ta đến cùng gặp được một cái như thế nào quái vật?

Hắn. . . Là nhân tộc sao?

Giờ khắc này, trong đầu của hắn hiện ra bình sinh ít thấy e ngại cùng kinh hãi.

Hắn không kịp chờ đợi nghĩ lao tới hồi tộc bên trong, nói cho bọn hắn, nhân tộc xuất hiện một cái vô pháp trêu chọc quái vật, không thể trêu chọc. . .

Nhưng mà, hết thảy đã định trước chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

. . .

Ba cái Đại Yêu tan biến tại thần hỏa bên trong, tro tàn cũng không có lưu lại.

Những cái kia thần hỏa rơi xuống mặt đất, nắm vô số dị tộc đốt đốt thành tro bụi, sau đó tan biến.

Liền cái kia đạo hồng sắc thân ảnh một khối.

Lạc Sơn thành lâm vào tĩnh lặng.

Sau đó vang lên đủ để xốc lên Thương Khung tiếng hoan hô cùng khóc thét tiếng!

Kinh khủng biển người từ Bỉ Ngạn chi chu trên tuôn ra, lấp kín mỗi một lối đi.

Trong tửu quán đồng dạng lâm vào sống sót sau tai nạn vui vẻ bên trong.

Bạch Tri Vi khóe mắt mang nước mắt, vui đến phát khóc, bỗng nhiên cảm giác lòng bàn chân cùng sau lưng lạnh buốt, chẳng biết lúc nào bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp mà không biết.

Nàng bỗng nhiên rất muốn tìm cá nhân ôm một cái, vô ý thức nhìn về phía trong tửu quán hướng đi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Y quán bên trong người bị thương không ít, hắn thế mà đã toàn bộ xử lý xong.

Y thuật của hắn thế mà thật rất tốt!

Mà lại rất nhiều thủ đoạn đơn giản xảo diệu đến cực điểm, lúc mới nhìn như lọt vào trong sương mù, sau khi kết thúc mới khiến cho người cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Lại nhìn cái kia hạ bút thành văn thế thái, lạnh nhạt mà tự tin cách cư xử. . .

Bạch Tri Vi bỗng nhiên tại Lý Hàm Quang trên thân thấy được cha mình cái bóng một vị vĩ đại thầy thuốc.

Trị bệnh cứu người đối Lý Hàm Quang mà nói thật không khó.

Biết hết nhìn rõ am hiểu nhất đúng bệnh hốt thuốc.

Hắn một bên tốc độ cao mà chuẩn xác trị liệu thương binh, một bên không chớp mắt nhìn xem trong tửu quán màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong có một nam một nữ hai đạo nhân ảnh, y quan chỉnh tề, sắc mặt nghiêm túc báo cáo chút gì.

"Thiên Thần Đạo Vực kinh hiện thượng cổ di tích, Thiên Thần Đạo Quân chi nữ ti như vận đi sâu trong đó, nhiều lần lấy được cơ duyên, toàn thân trở ra, có hi vọng trở thành tân hỏa liên minh trẻ tuổi nhất Đại La Thiên tiên!"

"Tân hỏa lịch 251 năm, ngày bảy tháng tư giờ Dậu ba khắc, Huyễn Hải Đạo Vực siêu thứ nguyên nghiên tu viện tuyên bố một đời mới thứ nguyên pháp trận, nên pháp trận cực lớn trình độ bên trên giải quyết nguyên thứ nguyên pháp trận có thể hao tổn vấn đề, trước mắt đã nhưng tại đồng đạo vực nội tiến hành thứ nguyên truyền tống. . ."

". . ."

"Khẩn cấp thông tri, nửa canh giờ trước, Thiên Vũ Đạo Vực ẩn trong khói cấm địa bắc bộ mười vạn dặm chỗ Lạc Sơn thành tao ngộ dị tộc tập kích."

"Lần này dị tộc khí thế hung hăng, trước mắt đã biết xuất động ba vị Chân Tiên cùng mười vị Chuẩn tiên, vượt xa Lạc Sơn thành phòng giữ lực lượng!"

"Nội thành đã ở thời gian nhanh nhất bên trong an bài dân chúng rút lui, nhưng có thể hay không tại thành trì luân hãm trước toàn bộ rút lui, vẫn là ẩn số, khoảng cách gần nhất ba tòa thành trì đã phái binh đi tới tiếp viện, tin tức mới nhất, Lạc Sơn thành chủ đã hi sinh vì nước!"

"Tuần tra ti đang theo dõi đưa tin!"

". . ."

Lý Hàm Quang thay vị cuối cùng thương binh kiểm tra xong, bị hắn trị liệu cái thứ nhất thương binh đã đứng lên, hướng hắn ngỏ ý cảm ơn.

Trong tửu quán vui vẻ ý vị càng ngày càng đậm.

Lý Hàm Quang đối với cái này lại cực kỳ bình thản, không ngạc nhiên chút nào.

Cái kia cỗ hóa thân đã ngưng tụ ra cửu hoàn, tại tổ đình tu hành hệ thống đến xem, đã là Chân Tiên cảnh vô địch tồn tại, giết ba cái Chân Tiên cảnh tiểu yêu có thể xảy ra vấn đề gì?

Hắn chậm rãi đứng người lên, nhìn xem cái kia đạo quang màn, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai ngươi cũng là người xuyên việt!".