Chương 228: Học y cứu không được thế

Chương 228: Học y cứu không được thế

Tân hỏa liên minh thành lập đã có 251 năm.

Thời gian này, cùng bây giờ tổ đình thông dụng kỷ niên pháp là nhất trí.

Bất luận là nhân tộc vẫn là dị tộc, đều nhận nhưng năm đó do nhân tộc Nhân Hoàng một tay thành lập tân hỏa liên minh, là cải biến toàn bộ tổ đình cách cục sự kiện lớn, đáng giá lập mới kỷ!

Không hề nghi ngờ, tân hỏa liên minh là bây giờ toàn bộ tổ đình thực tế Chưởng Khống giả.

Đồng dạng cũng là đối kháng Tà Linh tộc cùng với nanh vuốt quân chủ lực.

Trong đó thành viên đã bao hàm nhân tộc ở bên trong, hơn một trăm cái đồng dạng đang đối kháng với Tà Linh tộc xâm lấn cường đại chủng tộc, mỗi cái trong chủng tộc cường đại nhất người nói chuyện tại trong liên minh thường thường đảm nhiệm lâu dài nguyên lão chức vị.

Trung ương Thiên Vực bao la đến khó có thể tưởng tượng, trụ sở liên minh liền bố trí ở chỗ này.

Trên trăm chiếc màu bạc trắng Bỉ Ngạn chi chu Phá Hư Không mà tới, tựa như một hồi mưa sao băng, đi vào trên toàn thế giới phương cái kia mảnh phù không trước cung điện, kịch liệt vù vù tiếng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Từng đạo thân mặc áo bào trắng thân ảnh từ Bỉ Ngạn chi chu đi xuống, thần sắc trang nghiêm trang nghiêm, đi theo phía sau liên minh quân hộ vệ, không khí cực kỳ an tĩnh khẩn trương.

"Tê... Vị này sao lại tới đây?"

Bọn hắn tràn vào một gian đại điện, phát hiện trong đại điện sớm có người đang đợi, lập tức giật mình, cùng nhau hành lễ.

"Chư vị đường xa tới, khổ cực, mời ngồi!"

Vị kia bạch y nam tử xoay người lại, khí vũ hiên ngang, dung mạo tuấn tú ngay ngắn, ngữ khí nhu hòa  khiến cho người tin phục, duy chỉ có có chút dễ thấy, là cái kia hơi sắc mặt tái nhợt, cùng với hai cái mắt quầng thâm.

Nhưng mà không ai dám vì vậy mà khinh thường hắn nửa phần.

Toàn bộ liên minh người nào không biết, vị này là Nhân Hoàng bên người người thân cận nhất?

Thậm chí có truyền ngôn nói, hắn là cùng Nhân Hoàng cùng nhau, từ hạ giới phi thăng tới.

Mọi người theo lời nhập tọa.

Bạch y nam tử cũng không nói nhảm, đưa tay ném ra một viên ngọc giám, trong đại điện sinh ra trên dưới một trăm đạo quang hoa, tạo thành một bức tranh.

Trong tấm hình có ba cái cao lớn như núi cao dị tộc.

Còn có một vị toàn thân cuốn theo tại hừng hực thần hỏa bên trong người thần bí.

"Lạc Sơn thành sự tình, chư vị đều biết đi?"

Bạch y nam tử thanh âm nhu hòa nói.

Mọi người dồn dập đáp lại: "Có nghe thấy!"

Bạch y nam tử nói ra: "Ra tay là Tham Lang tộc, Khuê Xà tộc, cùng Man Ngưu tộc, bọn họ đều là Cùng Kỳ tộc phụ thuộc chủng tộc, lần này tập thành, là Cùng Kỳ tộc ý tứ!"

Mọi người mặt không khác sắc, rõ ràng đã sớm biết.

Bạch y nam tử tiếp tục nói: "Tuần tra ti vừa nhận được tin tức, ba ngày trước, Cùng Kỳ tộc Thần tử chết tại ẩn trong khói cấm địa, lần này tập thành, hơn phân nửa là bởi vì này!"

Nghe được lời này, mọi người nhất thời kinh hãi.

"Cùng Kỳ Thần tử chết rồi? Việc này thật chứ?"

"Quá tốt rồi! Kẻ này thiên phú siêu tuyệt, một khi chờ hắn trưởng thành, tất thành chúng ta cái họa tâm phúc, chúng ta vẫn muốn tìm cơ hội đưa hắn đánh giết lại không thể thành công!"

"Là ai làm?"

Bạch y nam tử lắc đầu nói: "Chư vị đừng vội, trước tiên đem này còn Thiên giám bóng mờ xem xong! Đây là lúc ấy Lạc Sơn thành bên trong một vị tuần tra ti thành viên chỗ lấy, sau khi xem xong, chúng ta lại thảo luận!"

Tiếng nói vừa ra, phía trên cung điện hình ảnh bắt đầu động.

Từ cái này bóng người màu đỏ xuất hiện, đến ba cái Đại Yêu hiển hóa chân thân, lại đến chúng nó bị thần hỏa thôn phệ, giãy dụa cầu sinh, chỉ dùng ngắn phút chốc.

Đây là một trận nghiền ép tính chiến đấu.

Trong đại điện dần dần vang lên hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Này còn Thiên giám cũng không biết là hạng gì pháp bảo, chỗ phóng thích ra bóng mờ không chỉ là nhất đoạn hình ảnh, thế mà còn có chân thực đạo vận cùng pháp tắc khí tức hiển hiện.

Mặc dù chỉ có một chút, nhưng cũng đã cực kỳ nghịch thiên.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Thật cường đại Hỏa hệ pháp tắc, người này là ai?"

"Cái kia ba cái Đại Yêu tại Chân Tiên cảnh ở lại nhiều năm, thực lực không thể coi thường, chính là bình thường Đại La Thiên tiên, liên thủ lại cũng có thể chống lại một ít! Có thể cái này người, thế mà lật tay ở giữa liền đưa chúng nó trấn áp, mà lại liền Đại La Thiên cũng không triển lộ!"

"Đây là thuần túy lực lượng pháp tắc nghiền ép, hắn ngưng tụ nhiều ít pháp tắc chi hoàn, năm cái? Vẫn là sáu cái?"

"Không, không ngừng! Cùng Kỳ tộc Thần tử mặc dù giấu sâu, nhưng ta gặp qua hắn, lực lượng pháp tắc tuyệt không đạt được loại trình độ này, cái này người... Ít nhất ngưng tụ ra bảy cái pháp tắc chi hoàn!"

"Trời ạ! Hắn là nhân tộc sao? Nhân tộc thế mà còn có như thế nhân vật không tầm thường?"

Một đám người áo bào trắng khó tự kiềm chế khoa trương kêu thành tiếng, dồn dập đứng người lên, một đôi mắt trợn thật lớn.

Bạch y nam tử nói ra: "Sơ kiến một màn này lúc, ta cùng chư vị một dạng kinh ngạc! Nhưng bây giờ, so với kinh ngạc, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy chúng ta đi làm!"

Mọi người thu lại vẻ mặt, cùng nhau chắp tay nói: "Mời tiên Quân phân phó!"

Bạch y nam tử thanh âm thiếu đi mấy phần nhu hòa, nhiều hơn mấy phần không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Cùng Kỳ tộc xâm phạm ta nhân tộc thành trì, tuy được vị này cường giả bí ẩn tương trợ, chưa tạo thành quá lớn thương vong, nhưng..."

"Đã làm sai chuyện, nhất định phải trả giá đắt! Ta nhân tộc con dân, tuyệt không cho uổng mạng!"

"Liên minh ngày thứ tư quân đã xuất phát đi tới Cùng Kỳ tổ địa, ta cần chư vị trợ giúp!"

Mọi người lại lần nữa giật mình.

Liên minh ngày thứ tư quân, chính là một đầu vương bài Thiên Quân, chinh chiến vô số, toàn bộ tổ đình vẻn vẹn là trên tay bọn họ xoá tên cường tộc, liền không dưới một tay số lượng.

Tất cả mọi người hiểu rõ, vị kia muốn làm thật!

Cùng Kỳ tộc lần này coi như không bị diệt tộc, ít nhất cũng phải hung hăng đi mấy khối thịt.

Có người dò hỏi: "Nhưng là muốn chúng ta các tộc hiệp đồng tiến công Cùng Kỳ tộc?"

"Không!" Bạch y nam tử nói ra: "Nhân tộc huyết cừu, tự nhiên do nhân tộc chính mình báo."

"Ta muốn chư vị làm sự tình, cùng cái kia cường giả bí ẩn có quan hệ!"

"Tin tưởng chư vị cũng phát hiện, mới vừa còn Thiên giám trong hình ảnh, vị thần bí nhân kia dung mạo mơ hồ, rõ ràng dùng thủ đoạn đặc thù che lấp qua, không muốn người khác biết thân phận của hắn!"

"Việc này như truyền ra, tổ đình các tộc nhất định có động tĩnh! Chúng ta muốn giúp hắn!"

"Giúp thế nào?" Có người hỏi thăm.

"Ta đã truyền lệnh tuần tra ti, tận lực xóa đi cái này người đối với việc này bên trong dấu vết, không tại trong nhân tộc truyền bá! Chư vị sau khi trở về, ước thúc tốt tộc bên trong vãn bối, chớ có lại đối với chuyện này truy cứu!"

"Những ngày này, các đạo vực biên cảnh đem toàn diện giới nghiêm, nếu có người nào dám can đảm duỗi ra móng vuốt vi phạm, trực tiếp chém!"

"Tiên Quân yên tâm, chúng ta biết được!" Mọi người gật đầu nói.

Bạch y nam tử gật gật đầu, bỗng nhiên dùng ngón tay gõ mặt bàn, như có thâm ý quét qua mọi người: "Ta biết, ở đây các vị, tộc bên trong có người cùng bên kia có chút qua lại!"

Lời này vừa nói ra, trong sân tĩnh lặng, một số người sắc mặt trắng bệch, cúi đầu, trong mắt một số người lóe lên một chút bối rối, khoát tay nói: "Tiên Quân minh giám, tuyệt không việc này!"

Bạch y nam tử bình thản nói: "Chư vị chớ kinh hoảng hơn! Bây giờ thế cục chưa định, các ngươi vì tộc nhân mưu tương lai, làm thêm mấy tay chuẩn bị cũng hợp tình hợp lý  có thể lý giải!"

"Mà lại, các ngươi gia đại nghiệp đại, mỗi ngày tục sự nhiều như vậy, chuyện kế tiếp, có sơ sẩy cũng như thường, chỉ phải kịp thời bổ tốt sơ hở, Nhân Hoàng sẽ không để ý!"

Trong sân lại lần nữa yên lặng một lát.

Một vị khoảng cách bạch y nam tử gần nhất lão giả bình tĩnh nói ra: "Tà Linh tộc chính là chúng sinh đại địch, chúng ta tuy không đại trí tuệ, nhưng cũng hiểu rõ đạo lý này, tuyệt sẽ không làm loại kia ngu xuẩn sự tình!"

"Đến mức tộc bên trong, chính như Tiên Quân nói, sự vụ quá nhiều, khó tránh khỏi có sơ hở thời điểm! Bất quá Tiên Quân yên tâm, ta đợi sau khi trở về, liền sẽ chặt chẽ chỉnh đốn kiểm tra, nếu có tư thông Tà Linh người, tuyệt không thiên vị, lập tức giao cho Nhân Hoàng bệ hạ xử trí!"

Mọi người vội vàng phụ họa: "Không tệ không tệ, đúng là như thế!"

Bạch y nam tử nhìn xem cái kia lão giả, nhu hòa cười nói: "Có Ngao Lão lời ấy, ta liền yên tâm!"

Được xưng là Ngao Lão lão giả chậm rãi gật đầu hành lễ.

Bạch y nam tử đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Tốt, chuyện hôm nay tất, chư vị mời trở về đi!"

Mọi người cáo lui rời đi.

Bạch y nam tử híp mắt, ý cười dần dần thu lại, lấy ra một viên Cổ Kính.

Cổ Kính hiện ra vầng sáng, tiếp theo hiện ra một đạo đứng ngạo nghễ ở giữa thiên địa bóng lưng, người khoác tuyết trắng trường bào, như rủ xuống Thiên mà xuống màn trời, bá khí mà to lớn.

Bạch y nam tử chắp tay hành lễ: "Nhân Hoàng!"

Trong cổ kính bóng lưng xoay người lại, lộ ra một tấm kinh thế hãi tục dung nhan, tuế nguyệt phảng phất không có ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, chỉ có một cỗ từ trong đến ngoài hiện ra trầm ổn cùng kiên nghị.

Nhân Hoàng mỉm cười nói: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, tự mình không người lúc, giống như trước đây, gọi ta Thẩm huynh thuận tiện!"

Bạch y nam tử há to miệng, đắng chát lắc đầu: "Nhân Hoàng, sự tình đã xong xuôi!"

Nhân Hoàng vẻ mặt trong lúc lơ đãng thu lại, gật đầu nói: "Bọn hắn phản ứng như thế nào?"

Bạch y nam tử nói ra: "Trong lòng có quỷ, không giấu được!"

Nhân Hoàng không có chút nào ngoài ý muốn, nói ra: "Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, không phải cái gì kỳ quái sự tình, hi vọng bọn họ học được thu lại, bằng không..."

Bạch y nam tử gật gật đầu, lập tức nhớ tới cái gì nói ra: "Đúng rồi! Lạc Sơn thành truyền đến hình ảnh, còn có cuối cùng một bộ phận, bị ta bóp đi, đã đơn độc đưa đi ngài cái kia, ngài nhìn thấy không?"

Nhân Hoàng vẻ mặt hơi đang, gật đầu nói: "Cửu hoàn lực lượng pháp tắc... Thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Bạch y nam tử bội phục nói: "Nhân Hoàng liền là Nhân Hoàng, chẳng qua là ngoài ý muốn mà thôi, ta lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, kém chút dọa đến từ trên giường lăn xuống tới!"

"Đây chính là cửu hoàn lực lượng pháp tắc, tổ đình nhiều năm như vậy, ngoại trừ sơ đại Nhân Hoàng cùng ngài, không còn gì khác người..."

Nhân Hoàng cười mắng: "Ngươi cái tên này, lúc nào học được âm dương quái khí!"

"Chín cái pháp tắc chi hoàn hoàn toàn chính xác khiến người ngoài ý, nhưng ta càng muốn biết chính là, đây có phải hay không là cực hạn của hắn?"

"Cực hạn? Cửu hoàn còn không phải cực hạn sao?"

Bạch y nam tử nhíu mày không hiểu, lại nghĩ tới cái gì, nói ra: "Nhân Hoàng, nghe ngài lời này ý tứ, ngài giống như biết đó là cái gì người?"

Nhân Hoàng lắc đầu, cười một cái nói: "Chuyện này, ngươi về sau sẽ biết! Thông tri một chút đi, không riêng gì ngoại tộc, cho dù là chúng ta nội bộ, cũng đừng đi thăm dò hắn!"

Bạch y nam tử chắp tay nói: "Rõ!"

Nhân Hoàng đột nhiên hỏi: "Học phủ mở sự tình, chuẩn bị đến như thế nào?"

Bạch y nam tử nói: "Đệ nhất sở học cung đã xây xong, nhưng viện trưởng cùng đạo sư phương diện ứng cử viên, còn chưa xác định!"

Nhân Hoàng gật gật đầu, nói ra: "Viện trưởng vị trí, nhường ta phụ tôn tới đi!"

Bạch y nam tử mãnh liệt chấn kinh: "Tử vi Tiên Vương? Lão nhân gia ông ta muốn đích thân đảm nhiệm viện trưởng?"

Nhân Hoàng gặp hắn vẻ giật mình, thở dài nói ra: "Giáo dục chính là nhất tộc to lớn tính toán!"

"Nhân tộc có ức vạn vạn con dân, chúng ta có ức vạn vạn phần hi vọng, đây mới là chúng ta dám cùng Tà Linh tộc liều đánh một trận tử chiến lực lượng cùng lực lượng chỗ!"

"Nếu không phải ta giờ phút này không thể phân thân, kỳ thật ngay từ đầu là muốn ta tự mình tới!"

"Này!" Bạch y nam tử càng thêm kinh ngạc.

"Ngươi phải tin tưởng, tộc nhân của chúng ta  có thể liên tục không ngừng sáng tạo kỳ tích!"

"Mà lại này chút kỳ tích đang không ngừng phát sinh, thời khắc chuẩn bị nở hoa kết trái!"

Bạch y nam tử liền giật mình, nói ra: "Ngài là nói, vị kia ngưng tụ chín cái pháp tắc chi hoàn cường giả bí ẩn?"

Nhân Hoàng nói ra: "Không chỉ là hắn, còn có ngươi!"

Bạch y nam tử kinh ngạc nói: "Ta?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Bên trên một vị hư không Tiên Vương dùng thân hóa đạo, dung nhập ngũ vực đã hơn một nghìn năm! Ta hi vọng, ngươi có khả năng trở thành vị kế tiếp hư không Tiên Vương!"

Bạch y nam tử thở dài: "Rất khó!"

Nhân Hoàng vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên rất khó, cũng đừng quên, ngươi có thể là hư không thần thể!"

Bạch y nam tử hít sâu một hơi nói ra: "Ta còn kém một chút tích lũy!"

Nhân Hoàng nói ra: "Trước đó vài ngày, ta tại hư không cực cảnh phát hiện một chỗ bí cảnh, ẩn chứa hư không chi đạo chân lý, cực kỳ khó được!"

Bạch y nam tử nói ra: "Ta trở về an dừng một cái!"

Nhân Hoàng gật đầu: "Đến lúc đó, ta nhường hiểu mà đi tiếp ngươi!"

...

Này tòa không lớn thành trấn đắm chìm trong sống sót sau tai nạn buồn vui bên trong.

Mặc dù bởi vì vị kia cường giả bí ẩn ra tay, nội thành bách tính gần như không thương vong, nhưng phụ trách thủ hộ thành trì tuổi trẻ các binh sĩ vẫn là tổn thất không ít.

Loại tình huống này, vừa múa vừa hát khẳng định không thích hợp.

Tất cả mọi người hội tụ tại thành trì trung ương cái kia cao lớn dưới bệ đá.

Thành chủ vừa mới thành niên nhi tử băng bó kỹ vết thương trên người, mắt đỏ, dẫn theo bình rượu, trầm mặc cho tất cả mọi người mời rượu, sau đó đem rượu còn dư lại ngã trên mặt đất.

Trong sân vang lên chỉnh tề rót rượu tiếng.

Biển người tán đi, ai về nhà nấy.

Nội thành phố lớn ngõ nhỏ rất nhanh bay lên thức ăn mùi thơm, khói lửa mười phần.

Tổ đình gần như không phàm nhân, ăn cơm là loại nghi thức.

Bất luận là chúc mừng sinh tồn, vẫn là vì người chết tiễn đưa, cũng nên có chút nghi thức cảm giác.

Lý Hàm Quang cùng Bạch Tri Vi được mời đi phủ thành chủ dùng cơm, lý do tự nhiên là bọn hắn hiệp trợ quân y cứu được rất nhiều người.

Một bữa cơm ăn đến có chút yên lặng.

Bạch Tri Vi không biết uống rượu.

Lý Hàm Quang càng là liền đũa đều không cầm một thoáng.

Tâm tình không được tốt thời điểm ăn cái gì, đối với hắn mà nói vốn là không hợp lý sự tình.

Đêm tận lúc trời sáng, hai người rời đi phủ thành chủ.

Bọn hắn sóng vai đi tại an tĩnh trên đường cái, hướng phía cuối con đường đi đến.

"Ta hôm nay cứu được 124 cá nhân!"

Bạch Tri Vi cúi đầu  vừa đi vừa nói: "Ta từ nhỏ đã ưa thích làm thầy thuốc, giống phụ thân ta như thế, hôm nay ta vốn nên cao hứng, nhưng không biết vì cái gì, càng nghĩ càng khổ sở."

Lý Hàm Quang hết sức an tĩnh, không nói gì.

Nàng sớm thành thói quen, tự mình nói tiếp: "Những dị tộc kia đưa tay vung lên là có thể giết chết một bọn người, mà ta... Hết sức nỗ lực hết sức nỗ lực, mới có thể cứu hồi trở lại một phần trong đó!"

"Y thuật của ta so phụ thân chung quy là kém xa!"

"Nếu như hôm nay là hắn ở đây, nhất định có khả năng cứu càng nhiều!"

Lý Hàm Quang trước kia một mực không rõ, những cái kia máu chó trong chuyện xưa, nữ chính hơi một tí nắm trách nhiệm nắm vào trên người mình là cái gì hành vi não tàn? Tranh thủ đồng tình cùng yêu thích?

Cho tới hôm nay hắn mới phát hiện, nguyên lai loại sự tình này  có thể như vậy tự nhiên, mà để cho người ta không sinh ra chán ghét.

"Coi như y thuật của ngươi so phụ thân ngươi mạnh gấp một vạn lần, thì có ích lợi gì?"

Bạch Tri Vi ngẩng đầu, không hiểu nhìn về phía Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra: "Học y, cứu không được thế gian này!"

"Trên đời này có thể hủy diệt hết thảy chính là lực lượng! Có thể cứu vớt hết thảy vẫn là lực lượng!"

"Trừ cái đó ra, mặt khác đều là nói nhảm!"

Bạch Tri Vi nghe hắn, trong hốc mắt mơ hồ có nước mắt quay tròn: "Ngươi nói ta đều hiểu, nhưng ta tu hành thiên phú kém như vậy, ta không có khả năng có ngươi nói loại lực lượng kia, vĩnh viễn không có khả năng!"

Lý Hàm Quang vươn tay, khẽ vuốt đầu của nàng, nói khẽ: "Ngươi có!"

Ánh nắng nhảy ra đường chân trời.

Hai đạo cái bóng từ đầu đường lan tràn đến cuối phố.

Thiếu niên thiếu nữ trong mắt có ánh sáng.

Tựa như thế giới này vốn có bộ dáng..