Chương 229: Xuất hiện tại Tiên giới cưỡi ngựa múa

Chương 229: Xuất hiện tại Tiên giới cưỡi ngựa múa

Bỉ Ngạn chi chu đất bằng dựng lên, liên minh nghiên tu viện nghiên cứu tân tiến nhất tinh động lực hạt nhân lô tản mát ra cực kỳ ánh sáng chói mắt cùng nóng, ánh sáng óng ánh sáng chói so triều dương càng trước buông xuống tại đây mảnh thành trì.

To lớn động lực sinh ra kịch liệt nổ vang, đi qua trận pháp tầng tầng cắt giảm, rơi vào thành bên trong đã hóa thành một hồi mang theo một chút nhiệt ý gió nhẹ, đem vô số người từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

Lý Hàm Quang tựa ở phía trước cửa sổ, trong tay bưng lấy một đầu chén trà, nhìn xem toà kia khó khăn lắm thức tỉnh thành thị.

Cối xay Kim Dương cùng gian phòng cửa sổ tròn tựa như một kích cỡ tương đương, vừa lúc chiếu vào thiếu niên trong mắt, đem thân hình của hắn phác hoạ ra một đạo mơ hồ viền vàng.

Duy mỹ đến như là một bộ họa.

Phiến thiên địa này so hắn tưởng tượng muốn càng rộng lớn hơn.

Hắn nhìn xem toà kia có chút ấn tượng thành thị trong tầm mắt dần dần thu nhỏ, cho đến nhỏ bé không thể nhận ra, cuối cùng hóa thành thương mang trong sương mù một điểm, đi đến trước bàn ngồi xuống.

Gian phòng này chẳng qua là Bỉ Ngạn chi chu bên trong vô số gian phòng một trong, không có gì xa hoa chỗ, nhưng hết sức an tĩnh, mà lại cách âm rất tốt, phía ngoài ồn ào nửa điểm cũng không có truyền vào đến, Lý Hàm Quang vẫn tính hài lòng.

Sau đó ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt minh tưởng.

Từng tia từng sợi lực lượng pháp tắc từ đỉnh đầu hắn tuôn ra, nở rộ như Hạ Hà.

Đây đã là hắn bắt đầu ngưng tụ pháp tắc chi hoàn đệ thập nhất loại pháp tắc, càng ngày càng thuần thục, tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh.

Hắn cảm thấy chuyện này thực sự là không có gì độ khó có thể nói, nếu không phải mỗi nhiều một khâu, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể lực lượng biến hóa, hắn thực sự lười nhác lặp lại làm những sự tình này.

Ngay vào lúc này, sát vách giường bên trên truyền đến một chút động tĩnh.

. . .

Bỉ Ngạn chi chu tốc độ rất nhanh, nhưng tổ đình quá mức bao la, Đạo Vực cùng Đạo Vực ở giữa khoảng cách vượt xa người bình thường tưởng tượng.

Khi bọn hắn nhanh lúc rơi xuống đất, tinh quang trước một bước buông xuống trên mặt đất.

Lý Hàm Quang đứng người lên, sảng khoái tinh thần, cao to thân thể càng lộ vẻ tiên ý.

Một bên Bạch Tri Vi lại cau mày, không được tự nhiên chuyển động thân thể, nghi ngờ nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Ta ngủ thời điểm, ngươi có hay không đối ta làm cái gì?"

"Tại sao ta cảm giác đau nhức toàn thân? Giống bị người đánh một dạng?"

Lý Hàm Quang từ trước tới giờ không nói láo, nhìn không chớp mắt nói: "Làm!"

Bạch Tri Vi đôi lông mày nhíu lại, kinh hoảng như thỏ con, cực kỳ khoa trương liền lùi lại mấy bước, nhìn chằm chằm hắn tựa như tại cảnh giác một con đại hôi lang, nói ra: "Ngươi sao có thể dạng này?"

Nàng cực lực muốn làm xuất sinh khí, ủy khuất biểu lộ, nhưng nàng hết sức rõ ràng không có mạnh như vậy biểu lộ năng lực quản lý, không ở đây khắc khóe miệng khẽ nhếch đã là cực hạn của nàng.

Nàng biết cảm giác như vậy rất kỳ quái.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng liền là đánh trong đáy lòng vô pháp đối Lý Hàm Quang sinh ra kháng cự suy nghĩ, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp mắt?

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi đá chăn mền, còn nói chuyện hoang đường, ta liền đem ngươi trói lại!"

Nghe được dạng này đáp án, Bạch Tri Vi trên mặt lộ ra thất lạc ủy khuất chi sắc, nói ra: "Ngươi sao có thể dạng này?"

Lý Hàm Quang không tâm tư đi phỏng đoán tiểu cô nương hai câu giống nhau như đúc lời phân biệt ẩn chứa như thế nào khác biệt ý vị.

Hắn nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, có chút thất thần.

Mặt đất đỏ nâu.

Mênh mông vô bờ.

Tựa như một mảnh tươi có dấu chân người hoang mạc, khắp nơi tràn ngập mai táng sinh mệnh khí tức.

Trên mặt đất khắp nơi đều thấy nhô lên đống đất nhỏ.

Bên trong không biết chôn lấy người nào thi thể.

Cái kia vòng như bạch ngọc mặt trăng là như thế dễ thấy.

Nửa bên sương ở trên đường chân trời, phảng phất cũng bị nhiễm lên màu huyết hồng.

"Đây là một mảnh cổ chiến trường!"

Bạch Tri Vi đối với hắn giải thích nói: "Ước chừng ba trăm năm trước, nơi này phát thành một trận đại chiến, tạo hóa Tiên Vương mang theo dưới trướng chiến tướng ngăn cản Tà Linh tộc cùng đại quân dị tộc, tình hình chiến đấu cực kỳ khóc liệt!"

"Nghe nói trận chiến kia chết rất nhiều vị Chân Tiên, liền Đại La Thiên Tiên cấp cái khác đại năng đều đã chết không ít đâu!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Tạo hóa Tiên Vương?"

Bạch Tri Vi gật gật đầu nói: "Hắn là cái này Đạo Vực Thủ Hộ thần, cũng là Bạch Vân thành chung chủ!"

"Thương Lan Đạo Vực chỗ hiểm yếu, là liên minh cực kỳ trọng yếu quân sự trọng địa, Bạch Vân thành càng là ở vào tuyến đầu vị trí, như đại chiến phát sinh, nơi này hẳn là đệ nhất chiến trường!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Bạch Tri Vi nhìn ngoài cửa sổ dần dần rõ ràng thành trì nói ra: "Tạo hóa Tiên Vương cực kỳ cổ lão, không biết tồn thế bao nhiêu năm, là toàn bộ liên minh cực kỳ trọng yếu đại nhân vật!"

"Này tòa Bạch Vân thành, liền là hắn huyết mạch hậu duệ tạo thành thành trì."

"Dân chúng trong thành ước chừng có ba thành trở lên đều là họ Bạch, còn lại, thì là đến từ tổ đình các phương!"

Lý Hàm Quang nhìn nàng một cái.

Nàng thừa nhận nói: "Ta cũng là người Bạch gia, nhưng huyết mạch nồng độ không cao, chẳng qua là bàng chi bên trong bàng chi, thân phận địa vị cùng phổ thông bách tính không có gì khác biệt!"

Nàng tiếp tục nói: "Nhưng phụ thân ta không giống nhau, hắn mặc dù cũng là bàng chi, nhưng bằng mượn một tay mạnh mẽ y thuật, những năm này cứu được không biết nhiều ít người, có thụ kính trọng!"

"Thậm chí Tiên Vương trong quân có hành động lúc, đều sẽ đặc biệt mời hắn làm quân y đi theo, này là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ vinh hạnh đặc biệt!"

Nàng nói lời này lúc, trong mắt lóe lên sùng bái quang vinh, thấy Lý Hàm Quang lúc, những cái kia ánh sáng lại rất nhanh tan biến, có lẽ là muốn đến hai người trước đó lần kia đối thoại duyên cớ.

Nàng nói ra: "Ngươi lần trước nói  có thể để cho ta có được sức mạnh lớn hơn, là thật sao?"

Lý Hàm Quang nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, Bỉ Ngạn chi chu đã từ từ buông xuống tại thành bên trong, trong tầm mắt khói lửa ngấm dần đủ, nói ra: "Ta còn chưa nghĩ ra!"

Chân thực nguyên nhân tự nhiên cũng không phải là như thế.

Hắn rất sớm đã chú ý tới, Bạch Tri Vi trong cơ thể có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh, lại bị một cỗ đồng nguyên rồi lại sức mạnh lớn hơn cho phong ấn.

Cái kia phong ấn không ngừng hạn chế lực lượng của nàng, còn hạn chế huyết mạch của nàng cùng thể chất.

Cỗ này phong ấn lực mạnh, cuồn cuộn vô cùng, như sâu như biển.

Lý Hàm Quang cảm giác về sau, xác nhận bố trí xuống đạo phong ấn này người cảnh giới tu vi vượt xa lúc này chính mình.

Thông qua biết hết nhìn rõ, hắn rất mau tìm đến còn lại phương pháp phá giải.

Nhưng cùng lúc hắn cũng phát hiện một điểm nữa.

Cái kia chính là, cho Bạch Tri Vi bố trí phong ấn người, tựa hồ cũng không có ác ý.

Cái này khiến Lý Hàm Quang lâm vào lưỡng lự, cuối cùng quyết định tạm thời không hành động thiếu suy nghĩ.

Ít nhất, trước tiên đem sự tình làm rõ ràng lại nói.

Bạch Tri Vi nghe được dạng này đáp lại, trên mặt vẻ thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất, vừa cười vừa nói: "Chưa nghĩ ra cũng không có việc gì, nhiều năm như vậy, ta cũng sớm đã thành thói quen!"

Vị thiếu niên này như vậy tội nghiệp, bị gia tộc vứt bỏ, hiện tại cũng mất trí nhớ.

Có lẽ câu nói kia chẳng qua là an ủi.

Bọn hắn theo biển người rời đi Dẫn Độ ti, đi đến rộng rãi náo nhiệt đường đi, tụ hợp vào đám người.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn xuyên qua mấy cái ngõ nhỏ, đi vào một nhà y quán trước.

Bạch Tri Vi đứng ở trước cửa, có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Lý Hàm Quang đoán được nguyên nhân, nói ra: "Luôn có lúc này, đi vào đi!"

Bạch Tri Vi gật gật đầu, bước nhanh chạy vào y quán bên trong: "Cha, mẫu thân, ta tìm tới thất tinh Chu quả!"

. . .

Trong phòng hết sức an tĩnh.

Bầu không khí lộ ra cực kỳ nghiêm túc cùng ngưng trọng, mơ hồ trong đó cất giấu mấy phần buồn 怮.

Một vị mỹ phụ ngồi ở chủ vị, hai tay gấp lại tại trên đùi, ngồi thẳng tắp, lông mày trong mắt lo lắng cùng lo lắng lại dù như thế nào cũng không thể che hết.

"Vi Vi đã đi vào một canh giờ, làm sao còn chưa có đi ra?"

Một bên có người khuyên nói: "Phu nhân, tiểu thư y thuật cao siêu, tận đến lão gia chân truyền, lần này lại không xa vạn dặm theo ẩn trong khói cấm địa thu hồi thất tinh Chu quả bực này tiên dược, nhất định có khả năng cứu trở về lão gia!"

Những người còn lại vội vàng phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng a!"

Phu nhân nghe vậy, không nói gì.

Ngay vào lúc này, cổng xuất hiện một đạo lẻ loi trơ trọi thân ảnh, rất là thất hồn lạc phách.

Mọi người giật mình: "Tiểu thư!"

"Vi Vi!"

Phu người nhãn tình sáng lên, đứng dậy bước nhanh đi lên trước nói ra: "Thế nào?"

Bạch Tri Vi mắt đỏ ngẩng đầu, nói ra: "Mẹ, nữ nhi vô dụng. . ."

Ầm ầm!

Tựa như bình một tiếng sét, mọi người toàn bộ sững sờ tại tại chỗ.

. . .

Ánh trăng như sương, rơi vào nóc nhà ngói đen lên.

Bạch Tri Vi cuộn tròn rúc vào một chỗ, tựa như một đầu bất lực con cừu nhỏ, thời khắc chờ lấy bị hắc ám thôn phệ.

"Ta coi là, ngươi ít nhất sẽ lại thử một chút!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên xuất hiện, nhìn xem nàng nói ra.

Bạch Tri Vi ngẩng đầu, dùng sưng đỏ con mắt nhìn hắn một cái, gục đầu xuống lắc đầu nói: "Vô dụng, có thể thử biện pháp ta đều thử qua, ta thật không xong rồi!"

"Là thế này phải không?" Lý Hàm Quang bình tĩnh nhìn nàng: "Ngươi thật, dùng hết ngươi tất cả năng lực?"

Bạch Tri Vi nghe được nói bóng gió, nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Hôm đó, tại ẩn trong khói cấm địa, ngươi dùng thủ đoạn gì giết ba cái truy sát ngươi Cùng Kỳ tộc, sau này lấy Chu quả lúc, lại là như thế nào giết cái kia cự mãng?"

Bạch Tri Vi hiểu rõ hắn ý tứ, vẻ mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi khả năng hiểu lầm! Đó là một vị tiền bối truyền cho bí pháp của ta  có thể tại then chốt lúc bùng nổ bảo mệnh dùng, mà lại giới hạn giết địch, đối cứu người vô dụng!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Tiền bối?"

Bạch Tri Vi gật gật đầu: "Theo ta lúc còn rất nhỏ bắt đầu, liền có một vị tiền bối lại ở tự mình không người thời điểm dạy ta chút bản sự, nói cùng ta có duyên, mà lại không cho ta cáo tri bất luận cái gì người, bao quát cha mẹ của ta!"

"Nhưng theo ba năm trước đây bắt đầu, hắn liền rốt cuộc không có xuất hiện qua!"

"Có lẽ, sớm đã rời đi!"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày: "Không cho nói cho bất luận cái gì người, vậy ngươi vì cái gì nói cho ta biết?"

Bạch Tri Vi nghe lời này, há to miệng, liếc mắt quay đầu sang chỗ khác.

Lý Hàm Quang ngồi tại nàng bên cạnh, nhìn phía dưới gian kia tình cờ truyền ra tiếng khóc sân nhỏ, nói ra: "Trên đời này lực lượng, chưa từng có loại kia chỉ có thể giết người, mà không thể cứu người!"

"Nếu có, chỉ có thể nói rõ ngươi đối với nó lý giải cùng chưởng khống còn chưa đủ!"

"Ngược lại ngươi bây giờ cũng không có cách nào, lấy ngựa chết làm ngựa sống rồi...!"

"Ngươi mới ngựa chết đâu!" Bạch Tri Vi rõ ràng đối Lý Hàm Quang cái này hình dung bất mãn hết sức, sau đó vừa muốn nói: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng ta nên làm như thế nào?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Trước kia, ta nghe nói qua một loại kỳ lạ bí thuật. . ."

Hắn nhỏ giọng nói xong, Bạch Tri Vi sắc mặt biến đến quái dị: "Thật hay giả? Ngươi sẽ không nói càn a?"

Lý Hàm Quang giang tay ra: "Lời ta đã nói, thử không xem thử ngươi!"

Bạch Tri Vi trên mặt vẻ khổ sở: "Có thể là, động tác kia, ngẫm lại liền rất xấu hổ ấy!"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch: "Ừm Hừ?"

Bạch Tri Vi cắn môi một cái, nói ra: "Thôi, vì cứu cha, thử một chút liền thử một chút!"

Dứt lời, nàng rời đi nóc nhà, đi đến trong tiểu viện gian kia trong phòng.

Không bao lâu, bên trong người hết thảy bị nàng đẩy ra tới.

Bạch Tri Vi đóng cửa phòng, vỗ vỗ bộ ngực, nhìn xem nằm ở trên giường bất tỉnh nhân sự phụ thân, kiên định quyết tâm.

Sau đó đi đến trước giường đứng vững, hai chân hơi hơi tách ra, cùng vai rộng bằng nhau.

Hai tay chậm rãi giơ lên, đan xen, tay cầm hướng phía dưới.

Sau đó thân thể bắt đầu nhảy lên.

Cùng lúc đó, trong miệng nàng còn không ngừng lẩm bẩm: "Ngẫu nắm vừa khó tê mang!"

. . .

Trong viện trên nóc nhà, Lý Hàm Quang nhìn một màn này, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Cũng không phải là hắn cố ý chơi ác Bạch Tri Vi.

Mà là biết hết nhìn rõ biểu hiện, hắn sau đó phải làm sự tình, trước hết nhường Bạch Tri Vi vận động.

Để cho nàng đi chạy như điên thiếu chút ý tứ, dứt khoát nhảy cái múa đi.

Cái thế giới này những cái kia chậm rãi vũ đạo rõ ràng vô pháp thỏa mãn Lý Hàm Quang cần.

Kiếp trước những cái kia đường phố múa loại hình Lý Hàm Quang hiểu rõ lại không nhiều, trong đầu chỉ có đoạn này cưỡi ngựa múa vẫn tính ấn tượng rõ ràng, mà lại vào tay đơn giản.

Đương nhiên, không chỉ là động tác đơn giản như vậy, Lý Hàm Quang trả lại cho Bạch Tri Vi một bộ vận chuyển tiên lực pháp môn.

Pháp môn là hắn tạm thời sáng tạo, không thể nói bao nhiêu cao thâm, dùng cho này đã đầy đủ, vô hạn lần phóng to động tác này hiệu quả.

Cũng không lâu lắm, Bạch Tri Vi đã nhảy đổ mồ hôi tràn trề.

Lý Hàm Quang đứng dậy, hơi hơi nhắm mắt.

Hắn mặc dù nhắm mắt lại, lại thấy được một thế giới khác.

Hắn thấy cách đó không xa trưng bày một chiếc đỉnh lô, đỉnh lô đóng chặt, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

Phía dưới bỗng nhiên bay lên một đốm lửa, thế lửa ngấm dần vượng, đỉnh lô tựa như theo tĩnh lặng bên trong thức tỉnh, mở bắt đầu bốc hơi nóng.

【  Huyền Đỉnh Phong Cấm Thuật: Phong cấm nhân hỏa, đoạn trung hưng chi đình, lại phong nhân hồn, ngăn U Tinh tự sinh!

Phương pháp phá giải: Dùng tâm hỏa, hồn hỏa cấu kết bị phong cấm người hỏa, có thể liên hệ trong ngoài, mở lại U khe. . . 】

Hỏa diễm tiệm thịnh, bao bọc đỉnh lô.

Trong phòng Bạch Tri Vi cảm thấy trong cơ thể hơi nóng khó mà ức chế tuôn ra, hình như có liệt hỏa tại đốt cháy, liền linh hồn cũng tại bị thiêu đốt.

Sắc mặt ửng đỏ, trên thân tràn đầy khí trắng.

Tựa hồ cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực lượng ở trong người nhảy lên, tùy thời muốn kích phát.

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động.

Một sợi Tinh Thần lực hóa thành gió nhẹ, dung nhập trong phòng Bạch Tri Vi trong cơ thể.

Phong cấm đỉnh lô bị mở ra một đường vết rách.

Liên tục không ngừng tiên quang bị phóng xuất ra, ẩn chứa cực hạn hủy diệt lại tràn ngập sinh cơ lực lượng!

Cỗ lực lượng này bàng bạc đã đến, từ Bạch Tri Vi trong cơ thể bạo phát đi ra, hướng phía bốn phía trút xuống.

Nếu không phải Lý Hàm Quang sớm bố trí tốt kết giới, chỉ sợ muốn truyền khắp toàn bộ Bạch Vân thành.

Ách

Bạch Tri Vi dừng lại nhảy lên, ôm đầu, chau mày.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ quen thuộc mà xa lạ lực lượng quán thông tứ chi của nàng bách hải.

Cỗ lực lượng này. . . Sinh cơ bừng bừng!

Nàng tựa hồ hiểu rõ cái gì, đưa tay ở giữa, một đạo sáng chói tiên quang bay ra, rơi vào nàng trên thân phụ thân.

Trong phòng vầng sáng tươi đẹp.

. . .

Trăng lặn sao chìm.

Trong tiểu viện Hải Đường thụ ở dưới ánh trăng càng lộ vẻ thánh khiết, trong phòng hương khí lượn lờ, tăng thêm mấy phần mông lung.

Mấy cánh hoa hạ xuống.

Lý Hàm Quang đứng tại Hải Đường thụ dưới, hoa cùng áo trắng tôn lên lẫn nhau, người so trăng tròn càng đẹp.

Bốn phía mười phần an tĩnh.

Bạch Tri Vi bước nhanh chạy ra phòng, toàn thân ướt đẫm, quần áo kề sát ở trên người, hoàn mỹ xúc động lòng người đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nàng như không có cảm giác, chăm chú nhìn dưới cây thân ảnh, không nói hai lời cuồng chạy lên, bổ nhào vào đối phương trong ngực.

Chặt chẽ ôm nhau!

"Cám ơn ngươi! Tạ cám. . . cám ơn. . ."

Lý Hàm Quang muốn búng ngón tay tay ngừng trên không trung..