Chương 230: Một cung bốn viện, trong nhân thế

Chương 230: Một cung bốn viện, trong nhân thế

Bạch Tri Vi hết sức xúc động.

Lý Hàm Quang vẫn là trước sau như một bình tĩnh, bình tĩnh từ trên người nàng phục chế đi một cái chùm sáng.

Một tiếng người ngoài không thể nghe thấy vù vù vang lên.

Chùm sáng nổ tung, một cỗ tin tức tràn vào Lý Hàm Quang trong óc.

【  Tạo Hóa Tiên Thể: Đại Đạo Tiên Thể một trong, Tiên Thiên phù hợp sáng tạo sinh cùng hủy diệt hai đạo pháp tắc, sinh diệt ở giữa, thiên địa tự thành! Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Tạo Hóa Tiên Thể hết thảy thiên phú và năng lực! 】

Lý Hàm Quang đối với cái này thấy hài lòng.

Tạo Hóa Tiên Thể đối sáng tạo sinh cùng hủy diệt hai đạo Tiên Thiên phù hợp, đối hai loại pháp tắc có cực mạnh lực tương tác cùng lực lĩnh ngộ, đây chỉ là hắn một bộ phận tác dụng.

Trọng yếu hơn là, nó có thể đem sáng tạo sinh cùng hủy diệt hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng pháp tắc hoàn mỹ dung hợp, kế mà thành tựu một loại lực lượng mới.

Nếu đem loại lực lượng này diễn hóa đến cực hạn, liền có thể lật tay ở giữa vạn vật thức tỉnh, che trong tay thiên địa đại diệt.

Mà lại cái gọi là tạo hóa, tức là tự nhiên.

Nó chỗ bao quát thiên địa pháp tắc xa không chỉ sáng tạo sinh cùng hủy diệt hai loại mà thôi, giữa đất trời hết thảy tồn tại, đều tại tạo hóa bên trong.

Lý Hàm Quang dung hợp cỗ lực lượng này, trong cơ thể những pháp tắc kia ngưng tụ pháp tắc chi hoàn tốc độ liền sẽ cực kì tăng tốc.

Thậm chí, sẽ còn sinh ra một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Hắn muốn mau sớm đem Tạo Hóa Tiên Thể dung hợp, thế là vỗ vỗ Bạch Tri Vi lưng, nói ra: "Ngươi tối nay mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi!"

Bạch Tri Vi rất là hưng phấn, lắc đầu nói: "Ta không mệt, ta phải bồi phụ thân!"

Lý Hàm Quang bất đắc dĩ, nói ra: "Nhưng ta mệt mỏi!"

Bạch Tri Vi như ở trong mộng mới tỉnh nói: "Ta lập tức an bài cho ngươi chỗ ở!"

. . .

Bạch gia cho Lý Hàm Quang an bài một gian độc lập sân nhỏ, không lớn, nhưng thắng ở an tĩnh.

Lý Hàm Quang ở trong viện đi một vòng, bố trí tầng tầng trận pháp.

Đây là hắn lần thứ nhất dung hợp Tiên Thể cấp bậc thể chất, không biết sẽ khiến như thế nào động tĩnh, nắm bốn phía khiến cho phòng đảo phòng sập đảo là chuyện nhỏ, một phần vạn đập chết riêng biệt người sẽ không tốt.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn tại trong phòng ngồi xếp bằng, thần tâm ngấm dần chìm.

Một sợi mịt mờ ánh sáng xám từ hắn trên người bay lên.

Quang mang kia rất là vẩn đục, giống như có vô số đạo phức tạp khí tức vào trong đó quay cuồng, sôi trào, trong lúc mơ hồ rõ ràng Tinh Hà cuồn cuộn, vũ trụ sinh diệt, chư thiên thế giới vào trong đó chìm nổi, pháp tắc như sao trời rơi xuống.

Đó cũng không phải Tạo Hóa Tiên Thể lực lượng, mà là bản thân hắn đại thành Hỗn Độn thể hào quang.

Cái gọi là dung hợp, cũng không phải là thay thế.

Lý Hàm Quang thủy chung tin tưởng vững chắc, làm vạn vật chi thủy hỗn độn, mới là hắn nên kiên trì tiếp tục đi con đường.

Tạo Hóa Tiên Thể mạnh hơn, cũng chỉ là đối Hỗn Độn thể một loại bổ sung cùng hoàn thiện.

Dù sao, hắn bây giờ Hỗn Độn thể, tuy nói bù đắp mênh mông lực lượng pháp tắc cùng đủ loại thần thể, nhưng những lực lượng kia tầng cấp đặt ở tổ đình xem vẫn còn có chút không đủ.

Ông

Trong không khí khuấy động lên vù vù.

Lý Hàm Quang trong cơ thể lại là ầm ầm rung động, tựa như tận thế.

Trong cơ thể hắn Hỗn Độn chi khí cùng tạo hóa tiên lực kịch liệt va chạm, sinh ra kinh khủng thuỷ triều, trùng kích hắn thân thể, linh hồn.

Cái kia mảnh ngày càng trọn vẹn tiểu thế giới nghênh đón khai thiên tích địa đại kiếp nạn, cũng là đại cơ duyên.

Nồng đậm tạo hóa tiên lực hóa thành Thần Lôi, tản ra cửu thải huyền quang, phô thiên cái địa bao phủ mà đi, muốn đem cái kia phương thế giới triệt để vùi lấp.

Vô số sinh cơ tại tạo hóa Thần Lôi tẩy lễ hạ hóa thành hư không.

Sơn nhạc sụp đổ, tẩu thú chết hết, phi điểu hóa thành tro tàn, giang hà đảo lưu, cả vùng từ giữa đó nứt ra.

Nhưng mà cũng không lâu lắm.

Những cái kia tạo hóa Thần Lôi lại hóa thành tạo hóa tiên mưa, một cỗ nồng đậm khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực lượng tràn đầy Lý Hàm Quang toàn thân, đem cái kia toàn bộ thế giới bao phủ ở bên trong.

Càng nhiều sinh linh xuất hiện tại vùng đất kia lên.

Chủng loại phong phú, vẻn vẹn là phi cầm liền có mấy vạn loại, lướt qua Thiên Khung, tựa như từng đạo vũ cầu.

Càng có vô tận tẩu thú, giang hà bách xuyên nối ngang đông tây.

Mới xuất hiện sinh linh trong mắt có ánh sáng, rõ ràng có một tia linh trí, đây là khó có thể tưởng tượng cải biến.

Ngay vào lúc này, ngoài ý liệu biến hóa phát sinh.

Trên mặt đất đã nổi lên tập trung huyền ảo phù văn, tràn ngập dày nặng mà khôn cùng rộng rãi vĩ ngạn khí tức, mỗi một đạo phù văn đều tựa như xiềng xích  có thể trấn áp thế gian chư tà, chấp chưởng địa ngục.

Mảnh đất này vốn là do Lý Hàm Quang dung hợp Trấn Ngục huyền thổ mà thành.

Trấn Ngục huyền thổ chính là trong truyền thuyết trấn áp Cửu U mười tám tầng địa ngục Thần Thổ, một hạt có thể hóa Vạn Thiên Sơn ngọn núi, ẩn chứa cực kỳ tinh diệu pháp tắc hệ thổ.

Lúc trước Lý Hàm Quang lựa chọn đem khối này Huyền thổ dung nhập tiểu thế giới, tăng tốc hắn thành hình tốc độ, mà không phải chính mình luyện hóa.

Chỗ vì ngày sau, phương thế giới này triệt để thành hình, vì Lý Hàm Quang cung cấp hoàn chỉnh lực lượng cùng pháp tắc, thành tựu Hỗn Độn chí tôn thể.

Không nghĩ tới chính là, lần này dung hợp Tạo Hóa Tiên Thể, thế mà dẫn tới này phương đất đai sinh ra mặt khác Huyền Diệu biến hóa.

Những cái kia phù văn càng ngày càng tập trung, bay vào chỗ cao, rời đi cái kia phương thế giới, dung nhập Lý Hàm Quang huyết mạch, gân cốt bên trong.

Lý Hàm Quang hai mắt mở ra, một sợi khó có thể tưởng tượng dày nặng, tang thương, khí tức cổ xưa lan tràn ra, tựa như nơi này ngồi chính là một tôn chưởng khống đại địa vô thượng thần chỉ.

Ong ong ong!

Liên tục mấy tiếng, chín đạo thổ vầng sáng màu vàng gần như là trong chốc lát tại Lý Hàm Quang đỉnh đầu hình thành.

Bốn phía lập tức lâm vào cực đoan kinh khủng trọng lực bên trong.

Lý Hàm Quang bày ra trận pháp hoa văn vỡ vụn thành từng mảnh, hình như có che trời sơn nhạc từ trong hư không trấn áp mà xuống, cũng may Lý Hàm Quang kịp thời thu liễm khí tức, bằng không này bốn phía chắc chắn nghênh đón tai hoạ.

Như bên ngoài có người thấy một màn này, tất nhiên kinh ngạc đến hôn mê.

Toàn bộ tổ đình bao nhiêu năm cũng không gặp được một vị ngưng tụ cửu hoàn lực lượng pháp tắc tồn tại, Lý Hàm Quang ngưng tụ Thổ hệ cửu hoàn, thế mà chỉ dùng một chưa đầy cái nháy mắt!

Lý Hàm Quang trong mắt thần quang dần dần tiêu liễm, hắn biết đây là phản hồi!

Đến từ Trấn Ngục huyền thổ phản hồi.

Tạo hóa tiên lực dung nhập cái kia phương thế giới về sau, Trấn Ngục huyền thổ cũng đã nhận được cực lớn tạo hóa, hoàn thiện tự thân, trở nên càng rộng rãi cuồn cuộn, đã không thua ngũ vực, mà lại vẫn còn tiếp tục trưởng thành.

Hắn lần này thu hoạch cực lớn, ngoại trừ Thổ hệ cửu hoàn pháp tắc bên ngoài, còn ngưng tụ cửu hoàn sáng tạo tìm cách thì cùng Hủy Diệt pháp tắc.

Nhưng này, đối với trong cơ thể hắn thế giới hoàn thiện mà nói, chẳng qua là nhân tiện thôi.

Như cùng người liều mạng một trận chiến lúc, hắn trực tiếp dẫn động một phương cuồn cuộn thế giới lực lượng, đập xuống giữa đầu, nhất định giáo đối phương chết đều không biết như thế nào chết!

. . .

Đại điện nguy nga, bên trong không thấy lửa đèn, mấy đạo bóng đen bỗng nhiên xuất hiện, bị ngoại giới thiên quang kéo đến dài sẫm.

"Lão thập tam tỉnh!"

"Chuyện khi nào?"

"Tối hôm qua, nữ nhi của hắn nghe nói theo ẩn trong khói cấm địa thu hồi thất tinh Chu quả!"

"Thất tinh Chu quả? Loại đồ vật này có thể giải quyết trên người hắn nguyền rủa? Nói đùa cái gì?"

"Nhưng thật sự là hắn là tỉnh, chúng ta người tận mắt nhìn thấy, đoán chừng hừng đông liền sẽ toàn thành đều biết!"

"Tra! Nhất định phải tra rõ ràng nguyên nhân trong đó!"

"Đã đang tra, nhưng chúng ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, dù cho tìm được bọn hắn dùng biện pháp, cũng không nhất định có thể giải quyết vị kia vấn đề!"

". . . Vậy cũng so hiện tại nghĩ mãi không ra tốt!"

Ừm

Trong sân trầm mặc một hồi.

"Nhường như ngu đi một chuyến đi!"

"Tiểu tử kia? Ngươi chắc chắn chứ? Ta có thể không quản được hắn!"

"Tiểu tử này lanh lợi, mà lại cùng bên kia luôn luôn thân cận, hắn thích hợp nhất!"

"Ta biết rồi!"

Đại điện như vậy im ắng.

. . .

Ngày kế tiếp bình minh, Lý Hàm Quang đẩy cửa phòng ra, vài miếng hoa hải đường theo gió rơi vào đầu vai của hắn.

Cách đó không xa truyền đến huyên náo âm thanh, trong không khí khắp nơi tràn ngập vui sướng mùi vị.

Phụ thân của Bạch Tri Vi hoàn toàn chính xác tại Bạch Vân thành bên trong thanh danh hiển hách, có thần y danh xưng, ba năm trước đây bỗng nhiên bị bệnh  khiến cho vô số người than tiếc, bây giờ lại thành công thức tỉnh, nội thành vô số người sáng sớm liền tới nhà tới chúc mừng.

Lý Hàm Quang khó khăn lắm đi vào ngoài cửa viện, theo đầu kia u tĩnh tiểu đạo hướng phía trước đi, còn chưa đến chính sảnh trước, một nhóm thân ảnh liền chạm mặt tới.

Bạch Tri Vi trong đám người.

Cầm đầu là phụ thân hắn, ăn mặc một bộ trường bào màu đen, nhìn qua rất là ôn hòa.

"Ngươi đã tỉnh! Phụ thân ta phải ngay mặt cảm tạ ngươi!"

Bạch Tri Vi đi lên phía trước, cười nhẹ nhàng nói ra.

Mọi người tầm mắt rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, trong đám người vang lên chỉnh tề hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Thế gian lại có như thế anh tuấn mỹ thiếu niên!"

"Này là nhà nào công tử? Dáng dấp cũng quá tuấn!"

"Người công tử này xem xét không phải là chúng ta Bạch Vân thành người, bằng không nhìn qua khẳng định nhận biết. . ."

Trắng cảnh cầu đánh giá thiếu niên mặc áo trắng kia, trong mắt đồng dạng lóe lên kinh diễm chi sắc, sau đó lại nghĩ tới cái gì, chắp tay ôm quyền nói: "Đa tạ công tử trượng nghĩa ra tay, cứu Bạch mỗ này cái tính mạng!"

"Không biết công tử xưng hô như thế nào, cũng tốt nhường Bạch mỗ biết ân nhân danh hiệu!"

Bạch Tri Vi kéo một thoáng tay áo của hắn nhỏ giọng nói ra: "Cha, ta không phải nói cho ngươi sao, hắn mất trí nhớ, quên chính mình là. . ."

"Lý Hàm Quang!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra.

Trong sân một chút yên lặng.

Bạch Tri Vi nhìn xem Lý Hàm Quang nói: "Ngươi. . . Lúc nào nhớ tới?"

Lý Hàm Quang mỉm cười nói: "Trước đây không lâu!"

Bạch Tri Vi mặt mày hớn hở, vì Lý Hàm Quang thấy vui sướng: "Cái kia thật sự là quá tốt!"

Trắng cảnh cầu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, trong mắt như có điều suy nghĩ hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, cười nói: "Xem ra hôm nay thật sự là ngày tốt lành, việc vui liên tục phát sinh, nên uống cạn một chén lớn!"

Sau đó hắn quay người đối đám người nói ra: "Hôm nay Bạch mỗ muốn trước chiêu đãi ân nhân, muộn chút thời gian, sẽ cùng chư vị ôn chuyện."

Mọi người hết sức có thể hiểu được khoát tay nói: "Hẳn là hẳn là!"

Bạch phủ đã chuẩn bị tốt buổi trưa yến.

Trong bữa tiệc, trắng cảnh cầu cùng chồng người không ngừng hướng Lý Hàm Quang mời rượu ngỏ ý cảm ơn, lại lấy ra rất nhiều có giá trị không nhỏ linh dược tiên dược, còn có mười vạn Tiên tinh làm tạ lễ đưa cho Lý Hàm Quang.

Đồng thời biểu thị, ngày sau có làm được cái gì đến lấy, trực tiếp phân phó thuận tiện.

Lý Hàm Quang cũng không khách khí, từng cái đáp ứng.

Nhân Hoàng hùng tài đại lược, liên minh thành lập về sau liền thống nhất tiền tệ, đây là văn minh phát triển tất yếu con đường.

Mỗi một viên Tiên tinh đều là liên minh đúc tiền ti sở đúc, phía trên khắc vẽ phòng bị làm giả trận pháp, vô pháp mô phỏng.

Lại thiết lập bốn tiền trang lớn cùng Tiên tinh thẻ, đối với liên minh kinh tế tiến hành toàn thể điều tiết khống chế cùng bổ sung, Lý Hàm Quang trên người đại bộ phận pháp bảo đều tại phi thăng lúc lưu cho Tiên môn cùng người bên cạnh.

Chỉ lưu mấy món Đế khí cùng Chuẩn Đế khí cấp bậc pháp bảo kề bên người.

Linh tinh loại hình cũng là có, nhưng ở tổ đình đã vô pháp đưa đến tiền tệ tác dụng.

Nói một cách khác, Lý Hàm Quang hiện tại người không có đồng nào, tự nhiên sẽ không cự tuyệt này chút tạ lễ.

Ăn cơm xong, Lý Hàm Quang muốn tới thành bên trong dạo chơi.

Trắng cảnh cầu nhường Bạch Tri Vi tiếp khách, người sau vui vẻ nhận lời.

Lý Hàm Quang cái gọi là dạo chơi, kỳ thật liền là tìm một chỗ náo nhiệt quán rượu, ngồi ở chỗ đó, điểm một bình trà, mấy cái điểm tâm.

Bọn hắn đến đúng lúc, vị trí gần cửa sổ mới đưa ra đến, hai người liền ngồi xuống.

Lý Hàm Quang giơ chén trà, vẻ mặt yên tĩnh, giống như tại thưởng thức trà, kì thực lục thức sớm đã giãn ra, đem trong tửu lâu bên ngoài thậm chí phụ cận mấy con phố đạo đều bao quát ở trong đó.

"Mấy ngày nay thành bên trong là thế nào? Nhiều hơn rất nhiều mới lạ khuôn mặt!"

"Ngươi còn không có nghe nói sao? Liên minh sơ bố trí thái học ti, chủ quản thiên hạ giáo hóa, lập học cung học phủ tại các Đại Đạo vực, đại lực bồi dưỡng tuổi trẻ thiên kiêu!"

"Có chuyện này? Ta làm sao không nghe nói?"

"Đây là ta bỏ ra nhiều tiền tìm trong nhân thế mua tin tức, không có khả năng sai!"

"Vấn đề là, đã là tại các đạo vực đều xây học phủ, bọn hắn hà tất đều như vậy chạy tới Bạch Vân thành tới?"

"Các ngươi đây liền không hiểu được! Tuy nói mỗi cái Đạo Vực đều sẽ xây học phủ, nhưng học phủ cùng học phủ ở giữa vẫn là có khác biệt! Tục truyền lần này, hết thảy bố trí một cung bốn viện, độc lập với thiên hạ học phủ bên ngoài, trực tiếp vì liên minh cao tầng chuyển vận nhân tài!"

"Nếu có thể vào này một cung bốn viện, cái kia học thành về sau, liền có thể trực tiếp trở thành liên minh đại nhân vật, một bước lên mây!"

"Này bốn trong viện, Đạo Thần viện ở vào tổ đình nam bộ, Huyễn Hải Đạo Vực! Trong đó đạo sư, giáo tập, đều là đến từ các Đại Đạo tông tên Túc trưởng lão, ít nhất đều là ngưng tụ Đại La Thiên Tiên Tôn cấp nhân vật!"

"Cái gì? Đại La Thiên Tiên cấp cái khác Tiên Tôn tự mình làm giáo tập? Việc này thật chứ?"

"Không sai được! Còn có Trích Tinh viện, ngay tại chúng ta Thương Lan Đạo Vực, cũng chính là tổ đình đông bộ, trong đó giáo tập chấp sự phần lớn là quân liên minh bên trong cao thủ, từ đó tốt nghiệp, liền có thể nhảy qua thông thường quá trình, trực tiếp tiến vào quân bộ trung tầng!"

"Sau đó liền là đông bộ Thanh Vân viện cùng bắc bộ rất núi viện."

"Người trước chuyên môn dạy bảo y thuật, đan đạo, trận đạo, họa đạo, vì liên minh nghiên tu viện cung cấp máu mới, trong đó lão sư cũng là nghiên tu trong viện đức cao vọng trọng các đạo Đại Tông Sư cấp nhân vật!"

"Người sau, thì là chuyên môn cho trong liên minh những dị tộc kia thiết lập học viện!"

Những tin tức này bắt nguồn từ hai con đường bên ngoài một cái khác quán rượu một cái nào đó nhã gian.

Lý Hàm Quang cầm chén trà, nhíu mày, đại khái là những người kia trò chuyện đến chỗ này, liền bắt đầu đủ loại ý dâm suy nghĩ, lớn thổi ngưu bức duyên cớ.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

Nguyên lai là Bạch Tri Vi gặp người quen, đó là hai nữ tử  đồng dạng thanh xuân tịnh lệ, đi cùng một chỗ quay đầu suất rất cao, mặc dù không kịp Bạch Tri Vi, nhưng cũng là khó được mỹ thiếu nữ.

Các nàng ngồi tại cách đó không xa cái bàn kia, đối Bạch Tri Vi chào hỏi, ánh mắt lại không rời đi Lý Hàm Quang trên thân.

"Ta cùng những tỷ muội này đã lâu không gặp!"

Bạch Tri Vi nói đến chỗ này, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Lý Hàm Quang phản ứng.

Lý Hàm Quang biết nàng ý tứ, khoát tay áo, người sau lúc này ngồi tới, ba cái xinh đẹp thiếu nữ ngồi tại một chỗ, trêu chọc lẫn nhau, tiếng cười duyên truyền ra rất xa, chọc cho người chung quanh không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Bạch Tri Vi đỏ mặt, liên tục khoát tay, trộm đạo nhìn một chút Lý Hàm Quang, có chút cảm giác có tật giật mình, dường như vừa vặn đàm luận đến hắn.

Lý Hàm Quang đối với cái này không quan tâm chút nào, cái kia sợi thần thức khẽ động, tiếp tục nghe phụ cận tin tức truyền đến.

Cái kia gian bao sương bên trong dần dần an tĩnh, có người tiếp tục hỏi: "Cái kia một cung đâu? Bốn viện đều như thế khó lường, một cung khẳng định càng thêm sáng chói!"

"Đó là dĩ nhiên! Này một cung, theo cái tên liền có thể phán đoán, tân hỏa học cung!"

Hít một hơi lãnh khí tiếng liên tiếp.

Tân hỏa là bây giờ kỷ niên niên hiệu, cũng là liên minh tên.

Bất luận kỷ năm vẫn là liên minh, đều đối nhân tộc có khó có thể tưởng tượng ý nghĩa trọng đại.

Nhân Hoàng nắm hai thứ này sự vật giao phó đồng dạng tên, bây giờ lại đem danh tự cho cái kia sở học cung, đủ để thấy hắn tầm quan trọng!

"Chuyện cụ thể tạm thời không biết, trước mắt chỉ biết là, tại cái kia trong học cung đảm nhiệm cao tầng, có Tiên Quân cấp bậc nhân vật!"

Những người còn lại càng thêm rung động.

Đây chính là Tiên Quân a!

Đủ để trở thành một phương rộng lớn Đạo Vực Chúa Tể giả, thế mà lại ở một chỗ bên trong học cung đảm nhiệm chức vụ?

Thực sự khó có thể tưởng tượng!

"Còn có một loại nghe đồn, nói là. . . Tân hỏa học cung viện trưởng, là một vị Tiên Vương!"

Trong sân yên lặng!

Sau đó không có vang lên tiếng kinh hô, ngược lại là một mảnh trêu chọc thanh âm.

"Ngươi cái tên này, càng thổi vượt qua điểm, còn Tiên Vương, ngươi biết cái kia là nhân vật thế nào sao?"

"Đúng rồi! Khoác lác cũng không làm bản nháp!"

"Người nào khoác lác? Ta cũng không lớn tin, nhưng trong nhân thế liền là nói như vậy!" Lộ ra tin tức người kia rõ ràng gấp, nói dóc chứng cứ.

"Được rồi được rồi, không sai biệt lắm được a, uống rượu uống rượu!"

. . .

Lý Hàm Quang đặt chén trà xuống, như có điều suy nghĩ.

Ngay vào lúc này, chân trời sáng lên một đạo Kinh Hồng.

Đó là Dẫn Độ ti phương hướng, một chiếc màu lửa đỏ tựa như núi cao pháp thuyền từ trên trời giáng xuống, pháp trên thuyền phù văn giăng đầy, gặp ánh nắng tựa như đang thiêu đốt, nhìn qua tựa như một vành mặt trời đỏ.

Bàng bạc nhiệt triều mặc dù đi qua trận pháp cắt giảm vẫn như cũ truyền lại đến trong thành trì, mang theo nồng đậm sóng nhiệt.

Vô số người ngửa đầu nhìn lại.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thái Dương đạo tông Đại Nhật thần chu?"

"Không có khả năng, Đại Nhật thần chu chính là nhân tộc trọng khí, cũng là Thái Dương đạo tông trấn đạo chí bảo, sẽ không dễ dàng bắt đầu dùng, này pháp thuyền hẳn là phỏng chế phẩm, nhưng phẩm giai không thấp, ít nhất là cực phẩm tiên bảo, là Đạo Tông bên trong đại nhân vật đến rồi!"

"Thái Dương đạo tông chính là ta nhân tộc ba ** Đạo Tông một trong, đem Hỏa hệ tiên pháp thôi diễn đến cực điểm đỉnh, xa tại thiên hỏa Đạo Vực, sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Người tới là người nào?"

Ầm ầm!

Trên bầu trời chợt bộc phát ra cực kỳ chói mắt ánh chớp.

Một chiếc tạo hình xưa cũ, hình thể khổng lồ cổ lão chiến xa từ lôi đình bên trong lái ra, buông xuống ở đây phiến thiên địa.

Màu tím lam ánh chớp phô thiên cái địa, che đậy ánh lửa, hình như có ý cùng hắn tranh nhau phát sáng.

"Là Thần Tiêu chiến xa! Thần Tiêu Đạo Tông cũng tới!"

"Thiên hạ lôi pháp, ra hết Thần Tiêu! Đây cũng là một tôn quái vật khổng lồ!"

"Thần Tiêu Đạo Tông, chính là viễn cổ ba mươi sáu Tiên Vương Chi Thần Tiêu Tiên Vương lưu lại đạo thống, nội tình bàng bạc, trong đó thiên kiêu vô số, thế mà cùng Thái Dương đạo tông cùng nhau xuất hiện ở chỗ này, xem ra có việc lớn phát sinh!"

Một đoàn lôi mang từ cái này Thần Tiêu chiến xa bên trong bay lên, hóa thành một đạo thân ảnh.

Đó là một vị khôi ngô cao lớn người trẻ tuổi, mi tâm có cổ lão ấn ký, giống như lôi đình, tầm mắt như sấm sét, người thường không dám cùng hắn đối mặt một chút.

Hắn người mặc màu tím chiến giáp, tóc dài đầy đầu như là thác nước tản mát, cho đến bên hông, tay phải chấp chùy, tay trái chấp đục, toàn thân tuôn ra lôi đình, trong không khí không ngừng nổ vang, thoạt nhìn buông thả không bị trói buộc!

Rất nhanh có người nhận ra hắn, lên tiếng kinh hô: "Hắn là Linh Ngự Tiêu, Thần Tiêu Đạo Tông Thần tử! Uy danh vang vọng Thần Tiêu Đạo Vực, thậm chí quanh mình mười cái Đạo Vực đều biết hắn!"

"Nghe đồn cái này người lúc mới sinh ra, Thiên Khung kinh hiện lôi đình vạn dặm, những Thần Lôi đó tất cả đều hóa thành ánh chớp nấn ná tại quanh người hắn, dung nhập kỳ cốt máu!"

"Cái này người thiên phú dị bẩm, sau khi sinh không lâu liền bị Thần Tiêu Đạo Tông Đạo Chủ thu làm thân truyền, tinh thông vô thượng lôi pháp, chiến lượt cùng thế hệ, không một địch thủ, bây giờ năm gần mười tám, liền thành liền Chân Tiên cảnh, có thể xưng tuyệt đại thiên kiêu!"

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, không biết như thế khoáng thế kỳ tài làm sao lại xuất hiện ở đây, vẫn là dùng lớn lối như thế tư thái cuồng ngạo.

"Liệt Cửu Hiên, động tác của ngươi rất nhanh a!"

Linh Ngự Tiêu nhìn cái kia chiếc xích hồng phi thuyền, vừa cười vừa nói.

"Cái gì, cái kia phi thuyền bên trong là Liệt Cửu Hiên? Thái Dương đạo tông trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thánh Hỏa Chưởng Khống giả?"

"Ta Thiên, đây chính là một vị hoàn toàn không thua Linh Ngự Tiêu tuyệt thế thiên kiêu, thế mà cũng tới Bạch Vân thành? Đến cùng là thế nào?"

Mọi người không khỏi kinh ngạc, không chớp mắt nhìn chằm chằm một khu vực như vậy, coi là hai vị tuyệt thế thiên kiêu lại ở này tranh hùng, ra tay đánh nhau!

Phi thuyền bên trong truyền ra tiếng hừ lạnh: "Động tác của ngươi cũng không chậm! Làm sao, lần này ngăn lại ta, là muốn cùng ta ở đây đọ sức một phiên?"

Linh Ngự Tiêu cười ha ha: "Phải thì như thế nào?"

Hắn đưa tay ở giữa, chùy đục tấn công, sau lưng thiên địa hóa thành lôi màn, vô tận ánh chớp hóa thành dòng sông vọt xuống, tràn ngập hủy thiên diệt địa chi quang.

Nội thành vang lên kinh hô.

Này ánh chớp một khi trút xuống, đối rất nhiều người mà nói tuyệt đối là tai hoạ.

Phi thuyền bên trên hồng quang loá mắt, nóng bỏng hỏa mang đang ở hội tụ, muốn ngăn cản cái kia kinh khủng ánh chớp.

Ngay vào lúc này, tràn ngập chân trời lôi đình toàn bộ biến mất không còn tăm tích, không dấu vết.

Linh Ngự Tiêu nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ đùa một chút, Bạch Vân thành chính là tạo hóa Tiên Vương đạo tràng, sao có thể lỗ mãng? Muốn đánh  chờ nhập học sát hạch hôm đó, ngươi ta đánh đủ!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo điện quang, biến mất không còn tăm tích.

Phi thuyền bên trong, một vị nam tử tóc đỏ vẻ mặt không dễ nhìn lắm, hắn mới vừa coi là Linh Ngự Tiêu thật muốn động thủ, vận chuyển thần thông không giữ lại chút nào, tạm thời thu lại khiến cho hắn thụ thương không nhẹ.

"Này tên điên!"

. . .

Nội thành rất nhiều người bởi vì một màn này mà mồ hôi lạnh tỏa ra, miệng đắng lưỡi khô.

Cái kia cỗ hủy diệt hết thảy khí tức là chân thật như vậy, để bọn hắn không thể không cảm thán, ba mươi sáu đạo tông không hổ là tổ đình nhân tộc cường đại nhất thánh địa tu hành, bồi dưỡng ra được thiên chi kiêu tử như thế nghịch thiên.

Tuổi còn trẻ, đã có bá chủ chi tư!

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh, uống xong trong chén trà cuối cùng một miệng trà, tan biến tại tại chỗ.

Trên đường người đến người đi.

Lý Hàm Quang tựa như một hơi gió mát, xuyên qua đám người, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Hắn xuất hiện tại một cái hẻm nhỏ, an tĩnh chờ.

Sau ba hơi thở, một đạo thân ảnh hào không đề phòng đi đến.

Này người bỗng nhiên thân hình hơi ngưng lại, cảm giác sau lưng có một ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình, khiến cho thân thể của hắn cứng đờ, miệng đắng lưỡi khô.

Hắn chậm rãi quay đầu, trông thấy một vị dáng người thon dài thiếu niên, khuôn mặt mơ hồ không rõ, giống như che đậy tại trong mây mù.

Hắn phát hiện mình căn bản nhìn không thấu hư thật của đối phương, tự nhiên liền biết, chính mình có thể cảm giác được ánh mắt của đối phương, đó là bởi vì đối phương cố ý gây nên.

"Vị này. . . Tiền bối, tiểu nhân chỉ là người bình thường, cái gì cũng không biết, chẳng hề làm gì qua!" Hắn không chút do dự cúi đầu nhận sợ.

Keng linh!

Một tiếng thanh thúy tiếng động, một khối Tiên tinh rơi ở trước mặt của hắn.

"Hỏi ngươi sự kiện!"

"Tiền bối mời nói, tiểu nhân nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Trong nhân thế ở đâu?"

A

. . .

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có tình báo, càng không nói đến là tổ đình như thế thế cục hỗn loạn xuống.

Trong nhân thế là tổ đình đông bộ lớn nhất tổ chức tình báo một trong.

Phân bộ trọn vẹn khai biến hơn hai trăm Đạo Vực, mặc dù là hoạt động tại Ám Ảnh bên trong, lực ảnh hưởng lại lớn đến kinh người.

Lý Hàm Quang đi vào một chỗ ồn ào khách sạn, lão bản nương là một vị phong vận vẫn còn mỹ phụ.

Hai người đối vài câu người bên ngoài xem ra không hiểu thấu đối thoại, Lý Hàm Quang liền bị mỹ phụ mời đến bên trên trong phòng nhỏ.

Phòng có động thiên khác, mỹ phụ thu hồi thế tục Mị Thái, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Xem công tử lạ mặt, biết chúng ta cái này quy củ sao?"

Lý Hàm Quang ném ra mấy cái Tiên tinh.

Mỹ phụ mặt mày mang cười, thu hồi Tiên tinh nói ra: "Công tử xin hỏi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta nghĩ, tìm vài người!".