Chương 231: Hắn suất đến không bình thường

Chương 231: Hắn suất đến không bình thường

Lý Hàm Quang muốn tìm người, tự nhiên là theo Thông Thiên Kiến Mộc đi lên Diệp Thừa Ảnh đám người.

Nhưng hắn lời đến khóe miệng, lại lại nghĩ tới một số việc.

Từ hạ giới mà đến người phần lớn có chút cực kỳ dễ thấy đặc thù, tỉ như vừa tới tổ đình một quãng thời gian bởi vì không thích ứng cái thế giới này pháp tắc, có lẽ sẽ hành động khó khăn.

Nhưng ở thích ứng về sau, thực lực liền sẽ bắt đầu tăng vọt.

Bất luận là Diệp Thừa Ảnh, vẫn là Sở Tiêu Luyện hay hoặc là những người khác, tại tu đạo thiên phú bên trên đều tuyệt đối không tầm thường, lại tại hạ giới đi theo hắn như vậy lâu, dù cho đi vào tổ đình cũng sẽ không chẳng khác người thường.

Mà lại, bởi vì thiên địa pháp tắc bù đắp, bọn hắn càng biết như cá gặp nước, tu hành tiến cảnh nhanh chóng, có thể xưng thiên kiêu.

Đây là Lý Hàm Quang đối với mình ánh mắt tự tin.

Có được những kinh nghiệm này người, tại tổ đình bên trong tuyệt đối là đặc thù.

Có ý người đem bọn hắn đặt chung một chỗ tương đối bình phán, rất dễ dàng phát hiện mánh khóe, tiếp theo liên tưởng đến sự tình khác.

Lý Hàm Quang không xác định chuyện này đối với bọn hắn mà nói có phải là hay không chuyện tốt.

Cho nên hủy bỏ thông qua trong nhân thế tra tìm bọn hắn hạ lạc ý nghĩ.

Mà lại, bây giờ tổ đình sơ bố trí học viện, mời chào thiên hạ thiên kiêu, bọn hắn chỉ cần nghe được tin tức, nhất định sẽ lựa chọn gia nhập.

Kể từ đó, sớm muộn cũng sẽ trùng phùng, hà tất nóng lòng nhất thời?

Hắn nghĩ đến đây, đối nữ tử kia nói ra: "Được rồi, ta muốn một phần ba ngàn đạo vực địa đồ, đánh dấu trên đó thế lực khắp nơi, bí cảnh, cấm địa, càng tường tận càng tốt!"

. . .

Lý Hàm Quang trở lại chỗ kia quán rượu, phát giác được có chút quái dị.

Nơi này trước đây không lâu còn rất náo nhiệt, bây giờ lại an tĩnh dọa người, một vị thanh niên mặc áo bào trắng đứng trong sãnh đường, tay cầm quạt xếp, hơi nhấc cái cằm, vẻ mặt hờ hững.

Hắn áo bào trắng bên trên dùng kim sợi dệt thành mảnh lớn mảnh nhỏ hoa mai, không gió mà bày, hiển thị rõ quý khí.

Hắn quạt xếp nhẹ lay động, kiêu ngạo mà tựa như một đầu Tiên Hạc, căn bản không thèm để ý chính mình đứng ở chỗ này sẽ cho người khác mang đến nhiều ít không tiện, trong mắt căn bản không có những cái kia đang ở cúi đầu mổ bầy gà.

Bây giờ chính là giữa trưa.

Quán rượu lưu lượng khách cực lớn, lại không người dám tới gần hắn, người thanh niên này tựa như trong biển rộng đá ngầm, thủy triều gặp chi liền phân ra, dường như bị trên người hắn cái kia cỗ quý khí chấn nhiếp.

Xem đối với người khác trong mắt, thanh niên cái kia tuấn tú yêu dị trên mặt viết đầy hoàn khố nhị chữ.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại rượu cửa lầu, dẫn tới một tràng thốt lên cùng thiếu nữ thét lên.

Tay kia cầm quạt xếp thanh niên xoay đầu lại, ánh mắt rơi ở trên người hắn, có thời gian rất lâu ngốc trệ, sau đó chuyển thành tán thưởng, nói ra: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết như vậy phi phàm tuấn mỹ, không dưới ta!"

Trong tửu lâu vẫn như cũ an tĩnh, nhưng này chút lén lút liếc nhìn thanh niên tầm mắt chung quy có chút biến hóa.

Giống như là cái kia thanh niên trên mặt, ngoại trừ hoàn khố nhị chữ, còn nhiều thêm cái "Không biết xấu hổ" !

Lý Hàm Quang đối với cái này không cảm giác, dạng này người hắn gặp qua rất nhiều, xuất phát từ thói quen, hắn vẫn là dùng biết hết nhìn rõ quan sát một lần người thanh niên này.

【  Bạch Nhược Ngu: Tạo Hóa tiên vương Đệ Cửu thế tôn, có phần được sủng ái, thân có Thái Hoang chiến thể, có thể đọ sức thiên địa, Thái Hoang chi lực tràn ngập tại hắn huyết mạch bên trong, cực kỳ cuồng bạo, dễ giận, lúc giao thủ khó mà khống chế, dễ dàng lột quần áo. . . 】

Lý Hàm Quang hơi kinh ngạc, khó trách như thế ngạo khí, nguyên lai là Tiên Vương trực hệ hậu duệ!

Toàn bộ tổ đình nhân tộc bây giờ chỉ có hai mươi bốn vị Tiên Vương cấp cường giả, mỗi một vị đều là nhân tộc trụ cột, thân phận địa vị cực kỳ tôn sùng, lâu dài đóng tại cùng dị tộc cùng Tà Linh tộc tranh đấu tiền tuyến  khiến cho người kính nể.

Hậu duệ của bọn hắn, nói là tổ đình cấp cao nhất con em thế gia cũng hào không quá phận.

Nhưng khi Lý Hàm Quang thấy biết hết nhìn rõ phía sau giới thiệu, lập tức đối với hắn lại không hứng thú.

Dễ dàng lột quần áo? Khó mà khống chế?

Không phù hợp hắn trang bức chi đạo!

Thế là đối nó nhẹ gật đầu, vượt qua hắn, đi đến bên cửa sổ ngồi xuống.

Bạch Tri Vi khăn tay còn ở nơi này, hẳn là không đi.

Thanh niên đối với cái này cực kỳ kinh ngạc, rõ ràng chưa bao giờ trải qua chuyện thế này.

Nhưng cũng có lẽ là bởi vì Lý Hàm Quang đối với hắn gật đầu duyên cớ, hắn phát giác nội tâm không sinh ra nộ khí, đành phải đi đến bên cạnh hắn, hảo ngôn khuyên bảo: "Ta đây là tại đối ngươi biểu đạt thiện ý, ngươi ít nhất phải nói một câu tạ ơn!"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn, có chút kinh ngạc, cái tên này nhìn qua như thế ngạo khí, chẳng lẽ như thế chú trọng cấp bậc lễ nghĩa?

Nhưng vì cái gì người bên ngoài nhìn qua có chút e ngại hắn?

Bất quá đối phương nói có đạo lý, Lý Hàm Quang bổ sung một câu: "Tạ ơn!"

Thế là lại cúi đầu uống trà, trà có chút lạnh, cảm giác không tốt, hắn nhường Tiểu Nhị đổi một bình.

Quạt xếp thanh niên ngây ngẩn cả người, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang biểu lộ, thần thái, cách cư xử, phát hiện đối phương không có bất kỳ cái gì ngụy trang dấu vết, quá mức tự nhiên.

Hắn chỉ mình mặt, khó có thể tin nói: "Ngươi không biết ta?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra: "Nhận biết, Bạch Nhược Ngu nha, Tiên Vương phủ tiểu công tử!"

Bạch Nhược Ngu càng thêm kinh ngạc: "Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian nịnh bợ ta? Còn đối ta như thế hờ hững lạnh lẽo?"

Lý Hàm Quang giương mắt lên, nhìn xem hắn liếc mắt, không nói gì.

Bạch Nhược Ngu ngậm miệng không trả lời được, nhất thời thở gấp.

Hắn đã lớn như vậy, cho tới bây giờ liền chưa thấy qua phách lối như vậy người!

Gặp chính mình không nịnh bợ còn chưa tính, thế mà còn đối với mình mắt trợn trắng, quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Thế nhưng nói trở lại, làm sao có một loại. . . Đặc biệt. . . Tiểu Tước Dược?

Bạch Nhược Ngu mặt lập tức biến đến đỏ bừng, thất khiếu bốc lên khí trắng, nho nhã bộ dáng ngừng lại mất, đơn giản giống đun sôi tôm hùm, thế nhưng không bao lâu lại do đỏ chuyển trắng, nắm chặt Lý Hàm Quang trên bàn ấm trà trực tiếp ngửa đầu uống sạch.

Ba

Hắn nắm ấm trà đặt lên bàn, vẻ mặt khôi phục như thường, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang rất chân thành nói: "Ta hết sức tán thưởng ngươi!"

Nói câu nói này thời điểm, hắn vô ý thức nghĩ đập Lý Hàm Quang bả vai, lại bị tránh khỏi.

Hắn khuôn mặt non nớt, động tác này nhìn qua dù sao cũng hơi ra vẻ lão thành, mà lại tầm mắt trên cao nhìn xuống  bình thường người bị đối đãi như vậy sẽ cực kỳ không thoải mái.

Lý Hàm Quang không có quá nhiều phản cảm, bởi vì hắn biết gia hỏa này là đang hướng về mình tỏ thiện ý, chẳng qua là rất rõ ràng, hắn theo chưa bao giờ làm tương tự sự tình, cho nên lộ ra vụng về mà không lấy vui.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Lý Hàm Quang cũng không muốn cùng hắn làm thêm tiếp xúc, cho nên lần này liền ân đều không có, tự mình uống chính mình trà.

Bạch Nhược Ngu không biết từ đâu tới bướng bỉnh sức lực, tiếp tục nói: "Ngươi xem, ngươi ta có xê xích không nhiều dung mạo, còn có như thế khí chất tương tự, mấu chốt nhất cũng đều như thế hào hoa phong nhã, có quân tử phong thái!"

"Không nói toàn bộ tổ đình, vẻn vẹn là Thương Lan đạo vực, nhân tộc đâu chỉ ngàn tỉ? Ngươi ta có thể ở đây gặp nhau, thật sự là duyên phận! Này kêu cái gì? Một đôi trời sinh. . . Phi, không phải!"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lý Hàm Quang có chút không kiên nhẫn nhìn hắn một cái.

"Ta nghĩ giao ngươi người bạn này!" Bạch Nhược Ngu lời ít mà ý nhiều nói.

Lý Hàm Quang thở dài một hơi, rất là nghiêm túc nói ra: "Ngươi rất tốt, nhưng chúng ta thật không thích hợp!"

Bạch Nhược Ngu há to miệng, thầm nghĩ chính mình đây là bị cự tuyệt sao? Có vẻ giống như không có quá nhiều khổ sở? Ngược lại có một loại muốn không ngừng cố gắng xúc động?

Không hổ là bản thiếu gia nhìn trúng người, liền cự tuyệt người đều như thế văn nhã, có quân tử phong thái.

Bằng hữu này, ta giao định!

. . .

Sau đó không lâu, Bạch Tri Vi xuất hiện tại cửa ra vào, thấy hai người ngồi cùng uống trà mười phần kinh ngạc.

Nàng biết rõ Bạch Nhược Ngu tính cách, trước mặt người khác luôn là một bộ cao cao tại thượng, mũi triêu thiên bộ dáng, rất là cần ăn đòn, nhưng không ai dám đánh hắn.

Làm sao trước mắt thái độ khác thường?

"Biết Vi tỷ, ngươi trở về rồi? Ta cùng Lý huynh mới quen đã thân, đang ở thưởng thức trà, ngươi cũng cùng một chỗ a!" Bạch Nhược Ngu vẫy chào nói ra.

Bạch Tri Vi nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt.

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh, nhìn cũng chưa từng nhìn Bạch Nhược Ngu, một bộ "Ngươi nhìn ta để ý đến ngươi sao" dáng vẻ.

Nàng không khỏi càng tò mò.

"Hắn là Tiên Vương phủ công tử, khi còn nhỏ cha ta từng mang ta vào Tiên Vương phủ cho đại nhân vật nhìn qua bệnh, ta bởi vậy cùng hắn kết bạn, một mực tỷ đệ tương xứng!"

Nàng sau khi ngồi xuống, dùng thần thức truyền âm cáo tri Lý Hàm Quang những thứ này.

Đang như mọi người hiểu biết hết thảy ăn chơi thiếu gia như vậy, Bạch Nhược Ngu mười phần hung hăng càn quấy bao xuống toàn bộ quán rượu, nhường những cái kia đang ở vào ăn những khách nhân cầm lấy gấp đôi với mình tiêu phí tiền thưởng lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

Sau đó lại là một câu cực kỳ hung hăng càn quấy: "Tiểu Nhị, đem các ngươi này tốt nhất tiên đồ ăn hết thảy trình lên!"

Tòa tửu lâu này rõ ràng cực có chiêu đãi vị thiếu gia này kinh nghiệm.

Không ngừng dựa theo hắn nói tới nắm tốt nhất tiên đồ ăn dùng tốc độ nhanh nhất trình lên, còn nắm trong tửu lâu trẻ tuổi nhất xinh đẹp, nhất thon thả thị nữ hết thảy an bài tại đây mặt bàn trước.

Còn lại cái bàn đều bị sạch mở, một đầu phủ kín cánh hoa viền vàng thảm đỏ từ cửa một mực kéo dài đến mấy người dưới chân.

Những cái kia thon thả nữ tử bắt đầu hiển lộ dáng múa.

Sau tấm bình phong truyền đến êm tai tiếng đàn.

Bạch Nhược Ngu cực kỳ đắc ý lườm Lý Hàm Quang liếc mắt, nói ra: "Cùng ta làm bằng hữu, sẽ không bạc đãi ngươi! Này Bạch Vân thành bên trong thú vị địa phương có nhiều lắm, cơm nước xong xuôi, mang ngươi lại đi uống chút trà?"

Lý Hàm Quang vẫn như cũ đối với hắn hờ hững.

Bạch Nhược Ngu rất là thụ thương.

Con ngươi nhỏ con chuyển, đợi chút nữa cơm nước xong xuôi nói cái gì cũng phải an bài điểm tiết mục, nhường cái tên này biết cùng mình làm bằng hữu chỗ tốt.

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh yểu điệu cung kính đi vào Bạch Nhược Ngu trước mặt: "Bạch thiếu gia, bên ngoài có người cầu kiến!"

Bạch Nhược Ngu cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không có xem chúng ta đang dùng cơm đâu, gặp người nào? Không thấy!"

Thị nữ kia cẩn thận từng li từng tí hành lễ rời đi.

Không có qua về sau, thị nữ lại lần nữa quay trở lại, trên mặt vẻ khổ sở: "Bạch thiếu gia, người bên ngoài nhất định muốn gặp ngài, nói là tới đưa chiến thư, muốn khiêu chiến ngài!"

Bạch Nhược Ngu nghe được khiêu chiến nhị chữ, chân mày nhíu chặt hơn: "Tại sao lại tới? Để bọn hắn đi!"

Thị nữ lại lần nữa rời đi, rất nhanh liền nghe tới cửa truyền đến ồn ào âm thanh, sau đó là kinh hô cùng thét lên.

Một nhóm thân ảnh xông vào, hung lệ mười phần, đầy người kiệt ngạo.

Người cầm đầu thân hình khôi ngô, con ngươi xanh biếc, rõ ràng không phải nhân tộc.

"Nghe qua Bạch Nhược Ngu Bạch công tử, chính là trước khi tiên bảng bài danh thứ hai mươi ba tuyệt đại thiên kiêu, cửu ngưỡng đại danh! Khiếu nguyệt kim sư tộc, thiếu tộc trưởng Sư Tâm, chuyên tới để tiếp!"

Thanh âm này dần dần truyền vào đám người, dẫn tới sóng to gió lớn.

"Sư Tâm? Có thể là cái kia trước khi tiên bảng bài danh thứ ba mươi mốt vị cường giả?"

"Hẳn là hắn! Trước khi tiên bảng chính là liên minh hai mươi tuổi phía dưới đỉnh cấp thiên kiêu bảng danh sách, phàm vào bảng người, chỉ cần bất tử, ngày sau tất thành một tay che trời đại năng, đều là nhân tộc hi vọng!"

"Thiên hạ người tu hành vô số, trước khi tiên bảng chỉ lấy ghi chép bảy mươi hai người, yêu cầu cực kỳ hà khắc, trên bảng kỳ tài cơ hồ đều là tại hai mươi tuổi đạt tới trước Chân Tiên cảnh đỉnh cấp thiên kiêu!"

"Nghe đồn này Sư Tâm cũng không phải là khiếu nguyệt kim sư tộc tộc trưởng con vợ cả, là hắn cùng một Hồ tộc vũ nữ sở sinh, địa vị cực kỳ tầm thường, lại bằng vào doạ người thiên phú và ý chí, một đường nghiền ép cùng thế hệ, ngồi lên thiếu tộc trưởng vị trí, cực kỳ khó lường!"

"Dị tộc tộc đấu tranh nội bộ đấu là nhất hung ác, hắn có thể làm đến bước này, hoàn toàn chính xác bất phàm!"

Ba

Bạch Nhược Ngu tầng tầng đặt chén rượu xuống, liền muốn đứng dậy.

Bạch Tri Vi nhỏ giọng nói ra: "Cẩn thận chút, kẻ đến không thiện, đừng hành động thiếu suy nghĩ!"

Bạch Nhược Ngu an ủi: "Biết Vi tỷ ngươi yên tâm, ta người này nhất văn nhã, riêng có quân tử phong thái, theo không tùy ý động thủ!"

Hắn đứng dậy, nhìn về phía cái kia Sư Tâm, nói ra: "Ngươi là cái gì súc sinh?"

Sư Tâm nghe lời này, bối rối, không nghĩ tới Bạch Nhược Ngu nhìn qua áo trắng quạt xếp, một bộ hết lần này tới lần khác quân tử dáng vẻ, há miệng cư nhiên như thế sắc bén.

Hắn không khỏi cau mày nói: "Bạch công tử hậu nhân của danh môn, chẳng lẽ không hiểu tôn trọng người?"

Bạch Nhược Ngu không chút khách khí nói ra: "Người? Ngươi là người sao? Ngươi là súc sinh, cha ngươi là súc sinh, mẹ ngươi là súc sinh, cả nhà ngươi già trẻ bên trên từ trên xuống dưới tất cả đều là súc sinh. . ."

"Muốn làm người? Đơn giản!"

"Chúng ta cơm nước xong xuôi muốn đi câu lan nghe hát, ngươi thấy bên kia cột đá rồi hả? Đập đầu chết! Ta hôm nay liền quá độ thiện tâm, cho cái kia câu lan bên trong cô nương một cái nghi ngờ hài tử của ta cơ hội, cũng cho ngươi một cái làm người cơ hội, như thế nào?"

Sư Tâm vẻ mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước, còn chưa nổi giận, thanh âm lại băng lãnh đã đến: "Ta chính là khiếu nguyệt kim sư nhất tộc tộc trưởng con trai, Bạch công tử như thế vũ nhục tại ta, không cảm thấy có tổn thương hai tộc hữu hảo sao?"

Bạch Nhược Ngu mắt lườm một cái, giống như kinh ngạc nói: "Ơ! Nguyên lai là ngươi a, ta nghe nói mẫu thân ngươi là hồ yêu, trước kia là Lưu Tiên lâu Hoa khôi, cực kỳ hiếu khách, phục vụ cao cấp nhất tốt, không biết có phải hay không là thật!"

"Chỉ tiếc ta khi đó còn chưa xuất sinh, bằng không thì nhất định lãnh hội một thoáng lệnh đường phong thái!"

Sư Tâm con mắt đỏ bừng, toàn thân huyết mạch phun trào, cơ hồ muốn cuồng hóa: "Ngươi dám vũ nhục ta mẹ tôn!"

Rõ ràng, đây là nội tâm của hắn mềm nhất chỗ.

Bạch Nhược Ngu khóe miệng giương lên: "Thế nào, cảm thấy khó chịu? Cho ngươi một cơ hội, ngươi vũ nhục vũ nhục ta tổ tông, đến, tùy tiện mắng, đừng khách khí!"

Ngươi

Sư Tâm giận đến muốn ngất đi.

Bạch Nhược Ngu tổ tông đó là cái gì người?

Nơi này là địa phương nào?

Dưới con mắt mọi người, nếu là hắn dám mắng ra miệng, chỉ sợ thấy không đến ngày mai mặt trời!

Cho dù là hiện tại, hắn cũng đã cảm giác được số cỗ kinh khủng sát cơ đang ngó chừng hắn, đây tuyệt đối là hắn vô pháp chống cự lực lượng.

Hắn hít sâu một hơi, quyết tâm không ở phương diện này dây dưa: "Chúng ta tuổi trẻ người tu hành, lúc này lấy tu hành làm trọng, sính miệng lưỡi chi có thể có gì tài ba, có dám hay không đánh với ta một trận?"

Bạch Nhược Ngu châm chọc nhìn hắn một cái: "Ta chiến ngươi muội a? Khắp não toàn cơ nhục đồ vật, ta đường đường Bạch đại công tử, phong độ nhẹ nhàng, cùng ngươi súc sinh này đánh nhau? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi!"

Sư Tâm giận đến toàn thân phát run: "Có dám hay không?"

Bạch Nhược Ngu ha ha cười nói: "Ngươi quá xấu, cút!"

A

Sư Tâm không thể kìm được, đột nhiên đạp xuống đất tấm, trong không khí bão táp trận trận, sư ngâm chấn thiên.

Đống cát lớn nắm đấm tại trong hư không mang theo một đạo đen kịt dấu vết, đánh tới hướng Bạch Nhược Ngu mặt!

Bạch Nhược Ngu ánh mắt yên tĩnh, khóe miệng ngậm lấy cười, dưới chân không nhúc nhích, thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Nắm đấm ngừng ở trước mặt hắn một tấc chỗ.

Cuồng phong gào thét, nâng lên Bạch Nhược Ngu tóc dài đầy đầu.

Bạch Nhược Ngu đem mặt hướng phía trước dán điểm: "Đánh a? Làm sao ngừng? Không phải hết sức hung?"

Sư Tâm nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn là thu hồi nắm đấm, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bạch công tử tốt phong thái, chúng ta hiểu biết, chỉ hy vọng nhập học sát hạch tới, ngươi còn có thể như thế thong dong!"

Dứt lời, hừ một tiếng, quay người rời đi.

Bạch Nhược Ngu khinh thường cười nhạo một tiếng, ngồi trở lại trước bàn: "Tôm tép nhãi nhép!"

Bạch Tri Vi nghĩ mà sợ nói: "Ngươi vừa làm sao không tránh, làm ta sợ muốn chết!"

Bạch Nhược Ngu cười cười, từ cổ ở giữa móc ra một cái vòng cổ, lại từ trên tay dỡ xuống hai cái vòng tay, bốn chiếc nhẫn, trước ngực lấy ra một cái gương đồng, trên lỗ tai dỡ xuống hai cái vòng tai.

"Ta có phụ tôn ban thưởng tiên bảo hộ thân, sợ hắn?"

"Hắn một quyền kia thật đánh xuống, cái tay kia tại chỗ liền muốn báo hỏng!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cũng không phải đánh không lại hắn, vì sao tốn nhiều miệng lưỡi?"

Bạch Nhược Ngu nhìn hắn một cái, nói ra: "Này Lý huynh ngươi liền không hiểu được, chúng ta là quân tử, phải để ý phong độ!"

"Quân tử động khẩu không động thủ!"

"Suốt ngày chém chém giết giết không tưởng nổi, thô tục, quá thô tục!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái, biết đối phương không chỉ là bởi vì cái này nguyên nhân, trong lúc lơ đãng khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn liếc nhìn ngoài phòng, người xem náo nhiệt đều tán đi, như có điều suy nghĩ.

Hắn tới thế giới này còn rất ngắn, còn chưa kịp làm chuyện gì, thế mà nhanh như vậy liền bị người để mắt tới!

. . .

Một tòa cổ xưa sân nhỏ.

Sư Tâm quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

Băng lãnh thanh âm từ trong sân truyền ra.

"Phế vật, chút chuyện như thế đều làm không xong, cần ngươi làm gì?"

Sư Tâm liền liền cúi đầu nói ra: "Thỉnh công tử thứ tội! Thật sự là cái kia Bạch Nhược Ngu, quá khi dễ người, mà lại hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài. . ."

"Ai bảo ngươi thật đi dò xét Bạch Nhược Ngu rồi? Ngươi cũng xứng?"

Sư Tâm cúi đầu xuống, nói ra: "Cùng hắn ngồi cùng bàn nam tử mặc áo trắng kia, từ đầu tới đuôi chưa hề nói chuyện, ta. . . Không thể nhìn ra cái gì!"

"Ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi bị Bạch Nhược Ngu giận đến đầu óc choáng váng, cái gì cũng chưa kịp quan sát?" Thanh âm kia lạnh dần, trong tiểu viện tràn ngập sát cơ.

"Không không không, vẫn phải có!" Sư Tâm miệng đắng lưỡi khô, nói gấp.

Nói

"Hắn. . . Hắn rất đẹp trai!" Sư Tâm con mắt xoay chuyển rất lâu, nói ra.

"Cái gì?"

"Thật, ta không có lừa gạt ngài, hắn thật vô cùng suất! So ngài đều muốn suất! Ngài không phải thường nói sự tình ra khác thường tất có yêu sao? Ta nhìn hắn liền suất rất khác thường, xem xét liền có chuyện ẩn ở bên trong!"

Trong sân nhiệt độ cực thấp, bầu không khí lâm vào điểm đóng băng.

"Ngươi có khả năng đi!" Thật lâu, trong sân bay ra loại thanh âm này.

Sư Tâm như được đại xá, đứng dậy hành lễ, nhanh chóng rời đi.

Một người bỗng nhiên ngăn cản hắn, đầu đội mũ trùm, trên mặt mang theo mặt nạ: "Ta đưa ngươi!"

Sư Tâm thụ sủng nhược kinh: "Đa tạ ảnh đại nhân!"

Đi ra không xa, đất hoang bên trong vang lên một tiếng hét thảm, thoáng qua tức thì.

Được xưng là ảnh thân ảnh trở lại bên trong viện, an tĩnh không nói gì.

Trong sân sau một hồi mới tung bay xuất ra thanh âm: "Cùng Kỳ tộc vì tìm hiểu vị kia tin tức, muốn đoạt bỏ cái này nhân tộc nữ tử mà không thành, ngược lại tổn thất một vị Thần tử!"

"Lạc Sơn thành, ba vị yêu tộc Chân Tiên gặp cảnh khốn cùng ngạc nhiên tộc chi mệnh, tìm kiếm hung phạm, bị một cường giả bí ẩn nghiền ép! Lúc ấy, này nam nữ hai người cũng tại!"

"Cùng Kỳ tộc tên phế vật kia mặc dù thích việc lớn hám công to, cuồng vọng vô tri, nhưng thực lực vẫn là tại! Chân Tiên cảnh, liên minh cùng thế hệ có thể đè ép được hắn người không nhiều, số đều đếm ra! Nhưng bọn hắn những ngày kia đều tại nơi khác, chỉ có thể một người khác hoàn toàn!"

"Lạc Sơn thành cái kia đoạn hình ảnh ta xem qua, người xuất thủ thực lực không yếu, cho dù là ta, gặp cũng phải nhận thật một ít, diệt sát Cùng Kỳ Thần tử không khó!"

Ảnh cúi đầu chắp tay, thanh âm khàn khàn nói: "Ý của ngài, nam tử mặc áo trắng kia, chẳng lẽ liền là Lạc Sơn thành vị kia cường giả bí ẩn?"

"Ta cũng không cách nào xác định, nhưng không bài trừ loại khả năng này!"

Ảnh nói ra: "Ta đi thăm dò!"

"Không cần! Đoạn này thời gian đầu ngọn gió gấp, Cùng Kỳ tộc bên kia bị ngày thứ tư quân chế cắt đến không nhẹ, liên minh cao tầng ở giữa cũng rất khẩn trương, ta lần này thăm dò đã là mạo hiểm, lại ra tay. . . Trong tộc liền có ý kiến!"

Ảnh nói ra: "Nhưng, như thật sự là người kia, rất có thể sẽ tại lần này nhập học trong khảo hạch trở thành công tử ngài chướng ngại vật!"

Bên trong viện truyền đến nhẹ nhõm tiếng cười: "Ta chướng ngại vật, chỗ nào là loại người gì cũng có tư cách? Chỉ dựa vào hắn hiện tại chiến tích, vẻn vẹn đầy đủ vào mắt của ta thôi!"

Ảnh quỳ xuống đất, dưới mặt nạ trong mắt tản mát ra cuồng nhiệt hào quang: "Công tử vô địch!".