Chương 232: Vũ Vương đỉnh? Thiên kiêu tụ tập!

Chương 232: Vũ Vương đỉnh? Thiên kiêu tụ tập!

"Kỳ thật cũng không có phức tạp gì! Bọn gia hỏa này liên tiếp hướng Bạch Vân thành chen, đơn giản là bởi vì nơi này có được cấp bậc cao nhất nhập học sát hạch thôi!"

"Lần này liên minh động tác cực lớn, cơ hồ tại mỗi cái Đạo Vực mỗi một tòa đại thành đều thiết trí sát hạch điểm, đối mặt toàn bộ liên minh chiêu sinh, nhưng tuyệt đại bộ phận sát hạch điểm chỉ có tổ chức một trận sơ cấp khảo hạch tư cách!"

"Trong đó tuyển chọn ra tới nhân vật, chỉ có thể gia nhập bình thường học phủ!"

"Muốn gia nhập một cung bốn viện, nhất định phải tiếp tục tham dự càng cao quy cách sát hạch!"

"Khảo hạch như vậy điểm không nhiều, hoặc là có liên minh hạch tâm đại nhân vật tọa trấn chỗ, hoặc là liền là liên minh những năm này tập trung kiến thiết địa phương!"

"Bạch Vân thành là lão tổ tông nhà ta đạo tràng, lại là biên quan trọng địa, vừa vặn toàn chiếm!"

Khảo hạch như vậy cơ chế không thể nghi ngờ hết sức không tiện cho dân, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác, mà lại theo mặt bên đó có thể thấy được, liên minh đối với chuyện này coi trọng trình độ.

Người tu hành sát hạch không giống thế gian thư sinh khảo thí, mấy trương bài thi liền có thể nhìn ra mới học.

Ngoại trừ những năm kia ít thành danh thiếu niên thiên kiêu bên ngoài, còn có thật nhiều nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực có đại nghị lực lớn tiềm năng ngọc thô, có lẽ là có tài nhưng thành đạt muộn người kế tục.

Loại sự tình này dù cho dùng lại tốt pháp bảo cũng không cách nào đoán được.

Chỉ có thể bằng vào trong liên minh những cái kia người đức cao vọng trọng thị lực cùng kinh nghiệm phán đoán.

Có thể nhân vật như vậy chung quy là không nhiều, không thể nào làm được mỗi cái sát hạch điểm đều có!

Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Trận đầu sát hạch tại sau ba ngày, Lý huynh ngươi đi sao?"

Lý Hàm Quang nghe lời này có ý tứ gì khác, hỏi: "Ngươi cũng đi?"

Bạch Nhược Ngu nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Đi a, đến lúc đó ta tiếp ngươi đi?"

Bạch Tri Vi khó hiểu nói: "Ngươi còn cần tiến vào cái gì học phủ? Trong học cung giáo đến cho dù tốt tổng không có ngươi gia truyền thần thông càng mạnh a?"

Bạch Nhược Ngu giận dữ nói: "Ngươi cho rằng ta muốn vào a? Ta cũng là thân bất do kỷ! Từ khi mấy năm trước lão tổ tông bế quan không ra về sau, ta trong gia tộc địa vị này a. . . Chậc chậc, cha ta đều dám mở miệng mắng ta ngươi biết không?"

"Nhất là lần này, hắn thế mà còn dùng ta tiền tiêu vặt tới uy hiếp ta, nhất định phải ta tiến vào tân hỏa học cung!"

"Thật sự là thảm!"

"Trong học cung nhiều nhàm chán a? Không cần nghĩ ta liền biết quy củ khẳng định nhiều muốn chết, còn có một cặp rối loạn phá sự!"

Như hắn lần này phàn nàn lời truyền đến bên ngoài, chỉ sợ hắn cho dù có Tiên Vương phủ tiểu công tử thân phận tại, cũng tránh không được muốn bị loạn quyền đả cái mặt mũi bầm dập.

Khắp thiên hạ vô số người mong mỏi cùng trông mong tân hỏa học cung, trong mắt hắn lại có thể là nhàm chán đại danh từ, hơn nữa còn cực kỳ không muốn đi!

Trọng yếu nhất chính là ngữ khí của hắn!

Người sáng suốt đều biết, lần khảo hạch này chắc chắn cực kỳ nghiêm ngặt, dù cho dùng thân phận của Bạch Nhược Ngu, cũng tuyệt không cửa sau có thể đi, nhưng hắn nói lên tiến vào tân hỏa học cung lúc lại là như thế bình tĩnh, phảng phất chưa từng cân nhắc qua có thể hay không thi đậu sự tình!

Chỉ ở với hắn có nguyện ý hay không!

Lý Hàm Quang đối với cái này không có quá nhiều ngoài ý muốn, hơi suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

Cùng Bạch Nhược Ngu cùng đi ưu khuyết điểm đều có.

Chỗ tốt tự nhiên là có thể tiết kiệm đi không ít phiền toái, mà lại có khả năng càng trực tiếp tiếp xúc đến ngăn vị cao nhất rau hẹ.

Chỗ xấu chính là. . . Quá chói mắt!

Nhưng vấn đề ở chỗ, dù cho không cùng Bạch Nhược Ngu đi, Lý Hàm Quang lúc nào điệu thấp qua?

Thực lực không cho phép a!

Bạch Nhược Ngu rất là hưng phấn, liên tiếp kính tốt vài chén rượu, nói là sớm chúc mừng bọn hắn trở thành tân hỏa học cung nhóm đầu tiên đồng môn!

. . .

Sau khi ăn xong, Bạch Nhược Ngu đã nói đến lúc đó tới đón Lý Hàm Quang tất cả sự tình, liền rời đi trước.

Lý Hàm Quang cùng Bạch Tri Vi đi tại trên đường trở về.

Bạch Tri Vi bỗng nhiên nói ra: "Ngươi thật muốn tham gia nhập học sát hạch?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Có vấn đề sao?"

Bạch Tri Vi suy nghĩ một chút nói ra: "Ta nghe nói những cái kia các thế lực lớn thiên kiêu, ra tay đều đặc biệt hung ác, ngươi muốn cẩn thận chút!"

Lý Hàm Quang nhìn xem nàng nói ra: "Ngươi không đi?"

Bạch Tri Vi ngẩn người, dường như không nghĩ tới Lý Hàm Quang sẽ hỏi vấn đề này, chỉ mình nói: "Ta? Có thể chứ?"

"Vì cái gì không thể?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta nghe nói một cung bốn viện không ngừng giáo thụ đạo pháp thần thông, còn có y đạo, trận đạo, binh pháp. . . Phàm có thể dùng chi tại người, đều có truyền thừa!"

"Ngươi coi như không thích tranh đấu, chẳng lẽ ngay cả mình y thuật đều không tự tin?"

Bạch Tri Vi nghe lời này, nhìn xem Lý Hàm Quang con mắt, trong lòng không biết chỗ nào lao ra một cỗ khí lực, nắm quyền nói ra: "Tốt, ta đi!"

Lý Hàm Quang vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Đừng quá nắm những cái được gọi là thiên kiêu để vào mắt! Những người kia, Viễn Viễn nhìn có lẽ cao lớn, nhưng khi ngươi đi đến bọn hắn trên đầu, ngươi sẽ phát hiện bọn hắn chỉ đến như thế!"

. . .

Những ngày tiếp theo, Lý Hàm Quang một mực đợi tại tiểu viện của mình bên trong, một bên ngưng tụ pháp tắc chi hoàn, một bên nghiên cứu theo trong nhân thế mua được địa đồ.

Miếng bản đồ này cũng không là Lý Hàm Quang trong tưởng tượng hoàn chỉnh như vậy.

Dùng trong nhân thế lại nói, tổ đình rộng lớn vô ngần, rất nhiều bí cảnh hiểm địa đến nay còn chưa bị người phát hiện, cho dù là liên minh tuyến ngoài cùng thăm dò quân đội cũng không dám nói hiểu chỗ có địa phương.

Lý Hàm Quang trong tay miếng bản đồ này, chỉ có Thương Lan đạo vực phụ cận hơn một trăm cái Đạo Vực tương đối tường tận, lại xa một chút liền không bằng.

Tuy nói như thế, Lý Hàm Quang vẫn là bằng vào tranh này, đối Tiên giới đại thể thế lực có đầy đủ hiểu rõ, thu hoạch không tầm thường.

Trừ cái đó ra, theo ngưng tụ pháp tắc chi hoàn số lượng càng ngày càng nhiều, hắn đối với cái này đạo đã có chút rất quen.

Đã mất cần toàn lực ngưng thần đi ngưng tụ  có thể dùng một sợi phân thần mỗi thời mỗi khắc tiến hành một bước này, tốc độ lại lần nữa đại đại tăng tốc.

Khoảng cách nhập học sát hạch càng ngày càng gần, Bạch Vân thành bên trong không khí cũng có rất lớn cải biến.

Giữa thiên địa khí thế thỉnh thoảng sinh ra thủy triều gợn sóng.

Một kiện lại một kiện đại biểu cho đặc biệt thân phận bàng ** bảo, thần chu, chiến xa xé rách không gian mà tới, tản ra mạnh mẽ khí tức, dường như tuyên cáo chính mình buông xuống.

Chuyện như vậy dần dần tấp nập.

Dân chúng trên mặt tràn đầy chờ mong cùng kinh hỉ, giống như chuẩn bị sẵn sàng, mục quan trọng thấy một việc trọng đại, xem một trận liên minh một đời mới cường giả ở giữa đặc sắc tranh phong!

. . .

Sau ba ngày, ngày mới sáng choang.

Một cỗ xa hoa khó mà hình dung xe ngựa liền đứng tại Bạch phủ cửa chính, dẫn tới vô số người vây xem.

"Tê. . . Cái kia kéo xe ngựa, chẳng lẽ là trong truyền thuyết đồng thời có được độc giác thú cùng kỳ lân huyết thống bạch lân ngựa?"

"Mao tóc như tuyết, đầu mọc sừng rồng, trong mắt có tinh quang lấp lánh, sau lưng mọc lên cánh chim, không sai được!"

"Này ngựa cực kỳ hiếm thấy, mỗi một thớt đều giá trị liên thành, đầy đủ thay đổi hơn mười kiện bình thường tiên bảo!"

"Còn có xe kia toa, cái kia vải mành, dùng đến đều là thượng đẳng tiên tài!"

"Đây là ai tọa giá?"

"Không có nhãn lực, đây là Tiên Vương phủ Bạch Khải thần tướng tọa giá, cái kia tám ngựa bạch lân ngựa, chính là là năm đó Bạch Khải thần tướng tiến vào dị tộc mặc Long câu hang ổ lúc, bắt sống mang về!"

"Đúng là thần tướng tọa giá? Chẳng lẽ là thần tướng đích thân đến?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là kính trọng, sau đó dồn dập đi xa, không dám vây xem, chỉ ở phía xa thảo luận.

Lý Hàm Quang đẩy cửa đi ra ngoài.

Bạch Tri Vi theo sau lưng, thấy thế cực kỳ kinh ngạc, không biết là cái nào đại nhân vật buông xuống.

Màn xe khẽ động, một cái đầu ló ra, chính là Bạch Nhược Ngu: "Biết Vi tỷ, Lý huynh, mau lên đây, chúng ta xuất phát!"

Bạch Tri Vi nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là ngươi a! Xe này là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Cha ta, ngược lại hắn cũng không cần, ta liền trực tiếp dẫn ra đến rồi! Thế nào, còn có khả năng a?"

Hai người lên xe, Lý Hàm Quang bốn phía quan sát một chút, hài lòng nói: "Vẫn được!"

Bạch Nhược Ngu đắc ý nói: "Đó là nhất định, giống ngươi ta như vậy thế gian khó được nhẹ nhàng quân tử cùng nhau đi ra ngoài, không có ra dáng tọa giá đúng sao?"

"Lý huynh ta nói cho ngươi, đợi chút nữa đến lúc đó, chúng ta chỉ cần nắm màn cửa như vậy hơi hơi nhấc lên một góc, lộ ra nửa gương mặt cùng cái cằm, liền đủ để cho này trên đường các cô nương thét lên đến ngất đi!"

"Tư vị kia. . . Đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả!"

Lý Hàm Quang nghe lời này, gật đầu nói: "Cái này ta sẽ!"

. . .

Bốn phía giáo trường vây đầy người, như cùng đen kịt một màu biển.

Nơi này bản là quân đội diễn võ chỗ, có đếm mãi không hết phù văn cấm chế bố trí ở đây, trận pháp bay lên lúc liền có thể vững như thành đồng, cần làm khảo hạch hội trường không có gì thích hợp bằng.

Trên giáo trường không người, chỉ có một tôn cực kỳ to lớn ba chân thanh đồng cự đỉnh, đứng ở đó tựa như sơn nhạc.

"Cái này là nhập học khảo hạch ải thứ nhất? Kiểm tra chính là cái gì? Thân thể lực lượng sao?"

"Bên cạnh không phải viết sao! Đem tự thân tính danh khắc ấn tại đây cự đỉnh bên trên, liền coi như báo danh thành công  có thể tham dự phía sau sát hạch!"

"Báo danh? Nguyên lai liền ải thứ nhất đều không phải là?"

"Nắm tên khắc ở trên đỉnh? Chút lòng thành, ta tới!"

Một tên vẻ mặt kiêu căng người trẻ tuổi đứng dậy, làm một thanh đoản thương, toàn thân khí tức nở rộ, rõ ràng là Độ Kiếp cảnh hậu kỳ cường giả.

Xem niên kỷ của hắn bất quá mười bảy mười tám tuổi, liền có tu vi như thế, có thể xưng thiên tài, khó trách lòng tin mười phần.

Mà lại đoản thương vũ động lúc phong mang bắn ra, cực kỳ loá mắt, tại Thương đạo bên trên tạo nghệ cực kỳ không tầm thường.

Vù vù!

Mũi thương phá không mà đi, nhanh như như lưu tinh liên tục đập xuống tại cự đỉnh mặt ngoài, thanh thế không tầm thường.

Giây lát, hắn dừng lại động tác, cực kỳ tiêu sái đùa nghịch cái thương hoa, quay đầu nhìn lại chính mình khắc xuống tên, lập tức sửng sốt.

"Làm sao lại như vậy? Tên của ta đâu? Làm sao không có cái gì!"

Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Này thực lực của thiếu niên đã cực kỳ không tầm thường, mới vừa thi triển ra công kích cũng cực kỳ lăng lệ, thế mà liền khắc xuống tên đều không thể làm đến.

Lại có mấy người liên tục tiến lên nếm thử, đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc kiệt xuất tuấn kiệt, lại không một thành công.

Thậm chí. . . Liền ấn trắng cũng không lưu lại!

"Cái này. . . Căn bản không có khả năng thành công!"

"Quá khó khăn!" Thử qua thiếu niên ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Mất thể diện, ta tới!"

Một vị nhân cao mã đại, toàn thân như cơ bắp như vẫn thạch thanh niên đi lên trước, đẩy ra trước đó thiếu niên, nắm chặt hai cái Cự Phủ.

Mọi người thấy ra hắn là thể tu, mà lại tạo nghệ cực sâu, nghiễm nhiên đã là Chuẩn tiên cấp bậc cường giả, không khỏi lòng mang chờ mong.

Bành

Búa gió như rồng, đan xen chém xuống tại cự đỉnh bên trên, có tia lửa sinh ra.

"Có tia lửa, cái này hẳn là có hi vọng!" Mọi người kinh hô.

Cái kia thể tu thanh niên khóe miệng hơi hơi nâng lên, lại sau đó một khắc mở to hai mắt nhìn.

Trên đỉnh bỗng nhiên nổi lên hào quang, đạo đạo phù văn bay lên, có hoa, chim, cá, sâu, sông núi sông lớn, nhiều vô số kể, cực kỳ hùng vĩ.

Ông một tiếng nhẹ vang lên.

Cự Phủ bị đánh văng ra, thể tu thanh niên bay rớt ra ngoài, trực tiếp rơi vào võ đài bên ngoài.

"Cái gì?"

"Này cũng không được? Này cự đỉnh đến cùng là bảo bối gì?"

"Ta xem mới vừa những cái kia phù văn, chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết Vũ Vương đỉnh?"

Cổ lão Kỷ Nguyên thời điểm, sơ đại Nhân Hoàng dưới trướng có ba mươi sáu vị tuyệt thế Tiên Vương, điểm ti các chức.

Trong đó, quá vũ Tiên Vương phụng mệnh tuần sơn khảm mộc, định núi cao đại xuyên, xem địa mạch hướng đi, nuôi nhân tộc khí vận, cuối cùng mấy vạn năm.

Về sau, hắn sưu tập Đại Hoang thần kim, đúc thành nhân tộc vô thượng trọng khí Vũ Vương đỉnh, đem tổ đình muôn màu khắc vẽ trên đó, trấn áp tổ đình khí vận!

Chẳng lẽ chính là trước mắt này tôn?

"Nếu là Vũ Vương đỉnh, đừng nói là chúng ta, cho dù là Tiên Quân cấp bậc vô thượng cường giả, lại như thế nào có thể ở trên đỉnh lưu lại dù cho một đạo dấu vết?"

Chúng người thần sắc chấn kinh, dồn dập không hiểu.

Trong đám người càng có náo động, cảm thấy cái này căn bản là khó xử người, không có khả năng có người làm đến.

"Vô tri tiểu nhi, chỉ hiểu chút da lông, liền ở đây nói chuyện giật gân!"

Cuồng phong xuyên ngõ hẻm mà qua.

Một điểm ngọn lửa theo gió mà dài, hóa thành rả rích không dứt biển lửa, tại đám người vùng trời bao phủ.

Mọi người kinh hoảng tránh lui, chật vật đến cực điểm.

Biển lửa đứng ở trên giáo trường phương, hóa thành một đạo toàn thân đỏ choét thân ảnh.

Thiếu niên đứng chắp tay, vẻ mặt đạm mạc, tóc đỏ bừng, dưới ánh mặt trời như muốn bùng cháy.

Hắn đứng ở đó, tựa như kiêu dương chói mắt, giữa thiên địa nhiệt độ đều so thường ngày cao rất nhiều.

Hắn quét nhìn đám người, vẻ mặt càng đạm mạc, nói ra: "Nhân Hoàng bệ hạ người thế nào, nói muốn thành lập học cung, đây là sát hạch một trong, chẳng lẽ còn sẽ lừa gạt các ngươi? Các ngươi cũng xứng?"

Mọi người nhận ra thân phận của hắn, chính là Thái Dương đạo tông thế hệ này chói mắt nhất một trong những nhân vật, Liệt Cửu Hiên!

Hắn người mang Thần Phượng huyết mạch, cùng Thái Dương đạo tông các triều đại Tế tự mặt trời tiên Diễm thiên sinh phù hợp, còn vị thành niên, liền bị định là Thánh Hỏa Chưởng Khống giả, cho phép dung hợp một tia tiên Diễm tại huyết mạch bên trong.

Từ đó quét ngang cùng thế hệ, chưa có địch, đứng hàng trước khi tiên bảng thứ bảy!

Mọi người e ngại hắn uy thế, nhưng vẫn là có người không phục: "Chẳng lẽ, ngươi có thể tại Vũ Vương đỉnh khắc xuống tên của mình?"

Liệt Cửu Hiên nhìn cái kia đỉnh, từ tốn nói: "Nếu là thật Vũ Vương đỉnh, tự nhiên rất khó! Nhưng, nếu chỉ là một bộ nhược hóa vô số lần phục chế phẩm, lại có gì khó?"

Hắn tiếng nói mới rơi, trong nháy mắt, một đạo kim sắc thần hỏa như kiếm bàn bắn nhanh mà xuống, đánh vào cự đỉnh lên.

Phi điểu cá trùng, sông núi sông lớn chờ vô số phù văn lại lần nữa toát ra, lại bị liệt diễm trong nháy mắt đốt cháy.

Ông một tiếng.

Cự đỉnh bên trong tuôn ra vầng sáng, hội tụ ra "Liệt Cửu Hiên" ba chữ to, cuối cùng lạc ấn tại cự đỉnh bên trên xuôi theo.

"Thật làm được!"

"Cái này là Thái Dương đạo tông tuyệt đỉnh thiên kiêu?"

Giờ phút này, mọi người cuối cùng biết được, nguyên lai chuyện này cũng không phải là không có khả năng, chẳng qua là chỗ này sát hạch điểm đối với tu hành người yêu cầu quá cao, không phải vạn vạn trong không có một nhân kiệt, tuyệt không hi vọng!

"A, đến chậm một bước, thế mà bị tiểu tử ngươi nắm đầu ngọn gió cấp ra, thật sự là xúi quẩy!"

Trong vòm trời chợt có lôi đình tuôn ra.

Thần Tiêu Đạo Tông Thần tử Linh Ngự Tiêu khống chế Thần Lôi tới, uy phong lẫm liệt, người vây xem không không lẫn mất Viễn Viễn, sợ bị cái kia Thần Lôi ngộ thương.

Sau đó, hắn liền pháp bảo cũng không dùng, chẳng qua là hừ một tiếng, thanh âm hóa lôi, rơi vào cự đỉnh lên.

Cự đỉnh bên trong lôi mang chợt hiện, hội tụ thành tên của hắn  đồng dạng khắc vào cự đỉnh bên trên xuôi theo vị trí.

Một màn này, tất cả mọi người biết Linh Ngự Tiêu là cố ý khoe khoang, nhưng cũng nhường mới vừa rất nhiều thử qua người lại lần nữa nản lòng thoái chí, rõ ràng biết mình cùng chân chính thiên kiêu khoảng cách là như thế nào lạch trời!

Đám người an tĩnh một hồi.

Rất nhiều người đều đã từ bỏ, biết được chính mình căn bản không có khả năng ở trên đỉnh lưu lại tên, liền báo danh đều làm không được.

Lại một vị nữ tử đứng ở đài bên trên, cực kỳ tinh tế thanh tú, cầm trong tay đoản kiếm.

Vù

Nàng đưa tay vung lên, đoản kiếm tan biến, giống như dung nhập gió bên trong, vô hình lực lượng pháp tắc hội tụ mà đi, hóa thành sóng to, lại như lưỡi dao, cắt chém tại cự đỉnh lên.

"Cô nương này đúng là Chân Tiên cảnh cường giả, là nhà nào thiên kiêu, chúng ta thế mà không nhận ra được!"

"Gió thanh Diên, đây là tên của nàng, cái họ này rất ít gặp, nàng là Cổ tộc Phong gia người!" Mọi người chấn kinh lúc, thiếu nữ tên đã khắc vào cự đỉnh bên trên, vị trí lại trung bộ.

"Viễn cổ thị tộc ẩn thế nhiều năm, lại có truyền nhân xuất thế!"

"Nghe đồn viễn cổ thị tộc tổ tiên từng là sơ đại Nhân Hoàng tọa hạ tối cường bộ lạc thủ lĩnh, lưu lại truyền thừa bất hủ, trước mắt xem ra quả nhiên không giả!"

Giữa không trung, Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu hơi nhíu mày, tầm mắt tại thiếu nữ trên thân dừng lại.

Thiếu nữ thu kiếm, tan biến tại đám người.

"Đỉnh kia bên trên tên sắp hàng giống như có thâm ý khác, chẳng lẽ càng đến gần bên trên, đại biểu một thân càng mạnh?"

Rất nhanh, suy đoán như vậy đạt được xác minh.

Càng ngày càng nhiều người ra tay.

Đều là kề bên này Đạo Vực đỉnh nổi danh thiên kiêu  bình thường nổi danh đều không được.

Tên của bọn hắn phần lớn hội tụ tại cự đỉnh viền dưới, một số nhỏ có khả năng tiếp cận trung bộ, thượng bộ lại là một cái đều không có.

Thậm chí có người đem hết toàn lực, tên lại chỉ ở cự đỉnh thấp nhất.

Rất nhanh mọi người lại phát hiện một số việc, không chỉ là công kích cự đỉnh mới có thể lưu danh, đối cự đỉnh đánh đàn, bày trận, triển lộ tự thân đan đạo khí tức. . . Đều có thể dẫn tới cự đỉnh cộng minh!

Nhưng mà tất cả mọi người tên phổ biến đều không cao.

Liệt Cửu Hiên cùng tên Linh Ngự Tiêu cô độc sừng sững tại chỗ cao nhất, như nhìn xuống chúng sinh quân vương, làm người tuyệt vọng.

Đám người bỗng nhiên an tĩnh.

Một đạo áo đen thân ảnh đạp lên im ắng bộ pháp xuyên qua đám người.

Hắn dung mạo tuấn dật đến cực điểm, vẻ mặt hơi tái nhợt, trong mắt một sợi tử mang tăng thêm thần bí cùng tôn quý khí.

Hắn im ắng đi tới, lại không có bất kỳ người nào tầm mắt có khả năng lách qua hắn, trên mặt của hắn rõ ràng mang theo cười ôn hòa ý, lại làm cho người xuất phát từ nội tâm cảm giác hoảng hốt.

Cái loại cảm giác này, tựa như là. . . Thụ sủng nhược kinh!

Đúng, hắn chẳng qua là mang theo mỉm cười biểu lộ, lại vẫn cứ nhường hết thảy thấy hắn nụ cười người sinh ra tâm tình như vậy.

Đây quả thực là một vị trời sinh bá chủ cùng quân vương!

Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu đồng thời con ngươi co rụt lại, trên mặt cực kỳ hiếm thấy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngao Đế! Hắn là Tử con ngươi Thần Long nhất tộc Thần tử, trước khi tiên bảng đầu bảng ngao Đế!"

"Thật sự là cái này người! Nghe đồn hắn lúc sinh ra đời liền đã thức tỉnh một sợi viễn cổ Chúc Long huyết mạch, những năm gần đây huyết mạch phản tổ xu thế càng rõ ràng, có hi vọng tái hiện viễn cổ Chúc Long phong thái!"

"Cái này người thiên phú khủng bố đến cực điểm, từ năm năm trước mới lên trước khi tiên bảng chính là thứ nhất, sau đó rốt cuộc không có xuống tới qua!"

"Tử con ngươi Thần Long nhất tộc tại phía xa vạn long đạo vực, nhớ không lầm bên kia cũng có thể trực tiếp tham dự tân hỏa học cung sát hạch, hắn vì sao muốn chỗ này?"

Trong đám người nghị luận không ngớt, nhưng thanh âm rõ ràng so với trước nhỏ đi rất nhiều.

Vô số người nhìn chằm chằm ngao Đế, trong mắt có chiến hỏa, có không phục. . .

Tổ đình từ sơ đại Nhân Hoàng cùng nhị đại Nhân Hoàng sau khi xuất hiện, quyền nói chuyện cho tới bây giờ đều nắm giữ tại trong tay nhân tộc.

Bây giờ, lại bị một cái dị tộc chiếm cứ trước khi tiên đầu bảng nhiều năm như vậy.

Này chẳng lẽ không phải đại biểu, thế hệ này tuổi trẻ cùng thế hệ bên trong, nhân tộc không bằng dị tộc?

Tất cả mọi người trong lòng đều kìm nén bực bội.

Ngao Đế ánh mắt yên tĩnh, mỉm cười vẫn như cũ, đối với bốn phía tầm mắt không thèm để ý chút nào, giống như sớm thành thói quen.

Hắn đi về phía trước, không cần nói chuyện, người trước mặt trước một khắc tầm mắt lại kiên nghị, cũng sẽ tự giác nắm đường tránh ra.

Hắn đi đến võ đài, nhìn về phía mặt phía nam trên đài cao, rất là hữu hảo cười gật đầu.

Sau đó lại liếc mắt nhìn cự đỉnh.

Hắn tầm mắt như sóng triều, đập tại cự đỉnh bên trên, cự đỉnh lắc lư không ngớt, sinh ra vầng sáng, khắc xuống tên của hắn, ở vào đỉnh chóp nhất, nắm Liệt Cửu Hiên hai người đè ở phía dưới.

Nhẹ nhàng thoải mái, khủng bố như vậy!

Liệt Cửu Hiên hai người vẻ mặt càng ngưng trọng, sắc mặt mơ hồ trắng bệch.

Trên đài cao đứng đấy ba đạo thân ảnh.

Ở giữa lão giả người mặc một bộ áo vải, râu tóc bạc trắng, bộ dáng hiền lành  khiến cho người thấy thân thiết.

Bên trái nam tử trung niên lấy một bộ màu đen trang phục, ăn nói có ý tứ, thân thể như thương thẳng tắp, thiết huyết phóng khoáng khí tức không chút nào che lấp.

Phía bên phải nữ tử thân hình cao to, một thân màu xanh váy dài, dung mạo cực đẹp, làm người khác chú ý nhất là cái kia Doanh Doanh vừa nắm eo nhỏ nhắn, càng lộ vẻ đường cong kinh người, lộ ra vũ mị khí.

Hắn mi tâm có một đạo xanh biếc cổ văn, hình dạng như rắn.

Ba người là lần khảo hạch này giám khảo.

Nhìn một màn này, ở giữa lão giả thở dài nói: "Này Long tộc thiếu niên, hoàn toàn chính xác có bá chủ chi phong!"

Cô gái quyến rũ nghe vậy yêu kiều cười nói khẽ: "Nam Hoa tiên quân như thế tán dương chúng ta dị tộc thiên kiêu, không sợ truyền đi, để cho các ngươi nhân tộc thế hệ trẻ tuổi thất vọng đau khổ?"

Nam tử trung niên trầm giọng mở miệng, âm vang hùng hồn: "Nếu ngay cả người khác cường đại đều không dám tiếp nhận, nói như thế tâm, nói thế nào sánh vai siêu việt?"

"Huống hồ, cái gì dị tộc không dị tộc! Tại Tà Linh tộc trước mặt, ngươi ta các tộc đều là liên minh, cần đồng tâm hiệp lực! Thanh Mị tiên tử, ngươi nói xem?"

Nữ tử nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khuất thân dịu dàng nói: "Bạch thần tướng nói rất đúng, nô gia nói kém!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một hồi thét lên cùng náo động, nghe thanh âm phần lớn là nữ tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người quay đầu nhìn lại, phát hiện chỗ kia tại rất xa, hai bên đường phố vây quanh phần lớn là thành bên trong bách tính, tham dự khảo hạch thiên kiêu lác đác không có mấy.

Một cỗ toàn thân trắng như tuyết, do tám ngựa bạch lân ngựa kéo xe sang trọng, chậm rãi từ chính giữa ngã tư đường lái tới.

"Bạch thần tướng, như nhớ không lầm, cái kia hẳn là là ngươi tọa giá a?"

Nam Hoa tiên quân nhìn Bạch Khải liếc mắt, nói ra.

Bạch Khải bờ môi lúng túng, đoán được cái gì, vẻ mặt có chút không dễ nhìn: "Hơn phân nửa là khuyển tử chơi tâm lại lên, tại đây làm loạn!"

Trong xe, Bạch Nhược Ngu buông rèm cửa sổ xuống, đắc ý giơ giơ lên cái cằm: "Lý huynh, ngươi xem, ta không có lừa gạt ngươi chứ!"

Lý Hàm Quang không nói gì.

Bạch Nhược Ngu phát hiện Lý Hàm Quang bên kia màn cửa chỉ lộ ra một cái sừng nhỏ, hơn phân nửa chỉ có thể nhìn thấy nhỏ nửa gương mặt, mà lại bởi vì tia sáng vấn đề khả năng còn thấy không rõ.

Hắn không khỏi nói ra: "Lý huynh ngươi đừng thẹn thùng a, ngươi ta cùng dài như thế một bộ thịnh thế mỹ nhan, chính là muốn cho thế nhân tán thưởng!"

"Ngươi nghe ta bên này thét lên, lại nghe ngươi bên kia, yên lặng, không tưởng nổi!"

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Không cần thiết!"

Bạch Nhược Ngu nói: "Làm sao không cần thiết, hết sức có cần phải!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, Lý Hàm Quang bên người màn cửa liền cuốn lại.

Quang mang rơi vào.

Lý Hàm Quang đón hào quang ngoái nhìn nhìn về phía ngoài xe.

Ngoài xe bay lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, sau đó là bịch rung động, lại sau đó hoàn toàn tĩnh mịch.

Bạch Nhược Ngu nhìn xem cái kia té xỉu thành một hàng, trên mặt còn lộ ra hoa si biểu lộ các cô nương, miệng há thật to.

Lý Hàm Quang lắc đầu thở dài: "Ngươi xem, ta nói cái gì tới?"

Bạch Nhược Ngu nghe lời này, lại nghe lấy một bên khác ngoài cửa sổ xe truyền đến tiếng thét chói tai, chỉ cảm thấy mặt không nói ra được nóng bỏng, không nói ra được đau.

Khung xe đi vào võ đài trước, đưa tới vô số người quan tâm.

Không riêng gì bởi vì cái kia ngã đầy đất cô nương cảnh tượng thoạt nhìn hết sức hùng vĩ.

Có người nhận ra xe này lai lịch, tiếp theo đoán được trong xe người thân phận, không khỏi sinh ra nghị luận.

Ngao Đế nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên như nghĩ tới cái gì, nhiều hứng thú đứng tại chỗ nhìn xem.

Bạch Nhược Ngu từ trong xe ngựa chui ra, áo trắng bồng bềnh, quạt xếp nhẹ lay động.

Đám người hơi hơi xôn xao.

Ngay sau đó là Bạch Tri Vi đi ra, quần áo bình thường, lại che không được cái kia làm người hít thở không thông mỹ mạo, mi tâm một điểm chu sa dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bùng cháy.

Liệt Cửu Hiên con ngươi hơi co lại.

Linh Ngự Tiêu trong mắt sinh ra kinh diễm chi sắc: "Này Bạch Vân thành bên trong thế mà còn có như thế chuông linh khí của thiên địa nữ tử, đi, tra một chút lai lịch của nàng!"

Tùy tùng ứng tiếng mà đi.

Ngao Đế hai mắt híp lại, ánh mắt tại Bạch Tri Vi trên mặt dừng lại mấy hơi thời gian mới dịch chuyển khỏi, tiếp tục nhìn về phía trong xe.

Màn xe khẽ động.

Có người theo gió mà ra.

Kim Dương vung xuống tàn sáng chói, nắm cái kia đạo như tuyết áo trắng phác hoạ ra một đạo mơ hồ viền vàng.

Trong sân vắng lặng.

Thiên địa tựa như tại lúc này lâm vào ngưng trệ.

Tiếp theo phác thông thanh liên tác một mảnh!

Trên đài cao, Bạch Khải nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi co lại, bề bộn giơ tay lên nói: "Nhanh cứu người!"

. . .

Trong sân một hồi rối loạn, thành vệ quân kịp thời giữ gìn trị an, mới không phát sinh cái gì giẫm đạp sự kiện.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, nghĩ đến mấy lần trước đó ra tới, chính mình dùng đạo pháp che giấu dung nhan quả nhiên là chính xác.

Hắn ánh mắt rất nhanh bị cự đỉnh hấp dẫn.

Trước mắt dần dần hiển hiện một hàng chữ..