Chương 233: Đuổi tới nhận chủ khí linh

Chương 233: Đuổi tới nhận chủ khí linh

Bạch Nhược Ngu đi đến võ đài, quạt xếp nhẹ lay động, cái cằm khẽ nâng, tựa như một đầu kiêu ngạo Tiên Hạc.

Võ đài rất lớn, trước đó tại cự đỉnh bên trên lưu lại tính danh người đều hội tụ ở đây.

Bạch Nhược Ngu ánh mắt quét qua, híp mắt, thần thái bình tĩnh.

Cùng Ngao Đế cái kia phần tựa như khắc vào trong xương cốt kiêu ngạo cùng bá đạo so sánh, hắn làm như vậy thái khó tránh khỏi có cố làm ra vẻ tình nghi.

Nhưng hắn rõ ràng chưa chú ý tới, trong sân rối loạn mới kết thúc không lâu, tầm mắt mọi người cũng không ở trên người hắn.

Trang cũng đồ trắng.

Trên đài cao, Bạch Khải thần tướng sắc mặt không vui, ho nhẹ một tiếng.

Tiếng ho khan truyền vào Bạch Nhược Ngu trong tai, hắn lập tức một cái giật mình, hậm hực hướng đi cự đỉnh.

Bạch Khải thấp giọng áy náy nói: "Khuyển tử tuổi nhỏ, nhường hai vị chê cười!"

Nam Hoa tiên quân vừa cười vừa nói: "Thần tướng chuyện này, người thiếu niên vốn nên như vậy, đây là tính tình thật, lão hủ rất hâm mộ a!"

Một thân váy xanh thanh Mị tiên tử không nói gì, nàng cặp kia tựa như che như tơ mị ý con mắt nhìn chằm chằm trong sân một đạo khác áo trắng, khóe môi nhếch lên như có như không ý cười.

Bạch Nhược Ngu đi đến đỉnh trước, suy tư một hồi, con mắt hơi hơi sáng lên, quạt xếp đùa nghịch một cái phiến hoa, sau đó một thanh tiếp được, nan quạt gõ vào cự đỉnh lên.

Không có chút nào vầng sáng hiển hiện.

Một kích này là thuần túy thân thể lực lượng, không khí tại vô hình rung động, cự đỉnh sinh ra vù vù, lít nha lít nhít phù văn hiện chi liền tan nát, sau đó tán như khói lửa.

Ông

Trong đỉnh tuôn ra cực kỳ chói mắt hào quang, Bạch Nhược Ngu ba chữ to ánh vàng rực rỡ Địa Ấn khắc vào cự đỉnh bên trên xuôi theo, cùng Liệt Cửu Hiên cùng tên Linh Ngự Tiêu đặt song song, chỉ ở Ngao Đế phía dưới.

Trong sân cuối cùng vang lên xôn xao tiếng.

Tất cả mọi người bây giờ đều biết muốn tại cự đỉnh bên trên lưu lại tên có nhiều khó khăn, càng không nói đến tên xếp tại như thế gần phía trước, thật là khiến người chấn kinh.

"Không hổ là Tiên Vương phủ tiểu công tử, này phần thực lực thực sự mạnh mẽ!"

"Tiểu công tử tại trước khi tiên trên bảng bài danh so Liệt Cửu Hiên đám người không kém thiếu, không nghĩ tới hôm nay không ngờ đuổi ngang, xem ra những năm này thực lực lại có tiến bộ!"

"Đó là dĩ nhiên, tiểu công tử năm đó bài trước khi tiên bảng lúc mới vài tuổi? Chính là tiềm lực mạnh mẽ thời điểm, một ngày một cái biến hóa!" Có Bạch Vân thành bản thổ tu sĩ trên mặt có vẻ đắc ý, cùng có vinh yên.

"Cũng không thể nói như vậy, đây chỉ là báo danh mà thôi, liền sát hạch ải thứ nhất cũng không tính là, Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu khẳng định lưu lại tay, không có thể hiện ra hết thảy thực lực!"

"Lời nói này, chẳng lẽ tiểu công tử liền dùng toàn bộ thực lực? Người nào không nhìn thấy mới vừa tiểu công tử chỉ dùng thân thể lực lượng, nửa điểm tiên lực không dùng?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt khác nhau.

Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu hai mắt híp lại, lập tức thoải mái, giống như đối một màn này có chút kinh ngạc, nhưng lại trong giới hạn chịu đựng.

Ngao Đế vẻ mặt như cũ, vẫn như cũ là khóe miệng ngậm lấy cười, đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Bạch Tri Vi đi vào trong giáo trường ở giữa, hít sâu một hơi, có chút khẩn trương, nhìn về phía cự đỉnh, hơi hơi nhắm mắt.

Nàng quần áo khẽ động, cả người khí chất trở nên càng siêu phàm thoát tục, tựa như không ở chỗ này trong nhân thế, trong hư vô tuôn ra ra trận trận xanh biếc như Phỉ Thúy quang vụ, mờ mịt sinh hoa, tràn ngập sinh cơ.

Sau đó nàng duỗi ra trắng nõn bàn tay thon dài, kề sát ở cự đỉnh mặt ngoài.

Đầy trời phù văn bay ra, hoa, chim, cá, sâu, Nhật Nguyệt Tinh Thần, thế gian muôn màu, hóa thành lít nha lít nhít đạo tắc thăng vào giữa không trung, sau đó thình thịch nứt ra, uyển như yên hỏa, hội tụ thành tên của nàng.

Trên đài dưới đài đều chấn kinh.

"Làm sao có thể? Cô gái này chỉ có cảnh giới Hóa Thần tu vi, vì sao cũng có thể đem tên lạc ấn tại cự đỉnh phía trên?"

Võ đài phụ cận hội tụ thiên kiêu nhiều vô số kể, nhưng mà trong đó hơn chín thành đều không thể tại cự đỉnh bên trên lưu lại tên của mình, thu hoạch được tham dự khảo hạch tư cách.

Những người kia, không thiếu tuổi còn trẻ liền bước vào Độ Kiếp cảnh, thậm chí Chuẩn tiên cảnh giới thiếu niên thiên kiêu, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại!

Bạch Tri Vi dùng cảnh giới Hóa Thần tu vi làm đến bước này, bọn hắn không thể nào hiểu được.

"Là y đạo!"

Trên giáo trường vang lên thanh lãnh thanh âm, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cổ tộc Phong gia thiếu nữ gió thanh Diên nói ra: "Nàng lấy y nhập đạo, sở tu công pháp cũng là y đạo công pháp, con đường này tạo nghệ cực sâu, thu được cự đỉnh tán thành!"

Đạo lý như vậy tất cả mọi người hiểu.

Trước đó liền có tinh thông bàng môn thiên kiêu thành công đem tên lạc ấn tại trên đỉnh, nhưng dù cho dạng này, tu vi của bọn hắn cũng không một không tại Chân Tiên cảnh phía trên!

Đại Đạo tương thông, tu vi chính là người căn cơ, bất luận bàng môn tạo nghệ cao bao nhiêu, cũng nên có đầy đủ tu vi chống đỡ mới được, bằng không đánh đàn liền chẳng qua là cầm kỹ, mà không phải Âm Tiết đạo, luyện đan chẳng qua là đan thuật, mà không phải đan đạo!

Bạch Tri Vi thấp như vậy hơi tu vi, làm sao có thể đem tự thân y thuật tăng lên tới "Nhập đạo" trình độ?

Trên đài cao, Nam Hoa tiên quân nhìn một màn này, con mắt to sáng lên: "Tốt một cái y đạo kỳ tài!"

Thanh Mị tiên tử cũng mặt lộ vẻ dị sắc: "Tu vi như thế, có thể đem y đạo thôi diễn đến mức độ này, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, ân. . . Nàng công pháp tu luyện, tựa hồ cũng có chỗ đặc biệt!"

Nam Hoa tiên quân gật đầu nói: "Đứa nhỏ này, như Đại Lực bồi dưỡng một phiên, chắc chắn trở thành ta nhân tộc trụ cột!"

Bạch Khải thần tướng ánh mắt tại Bạch Tri Vi trên thân dừng lại chốc lát, cảm thụ được cái kia mảnh như tiên khí màu xanh lá sương mù, chỗ sâu trong con ngươi lóe lên kinh ngạc.

Lập tức tầm mắt rơi hướng con của mình, trong lòng ngầm bực: "Tiểu tử này, như thế tin tức trọng yếu cũng không truyền quay lại tới!"

Những năm này liên minh cùng Tà Linh tộc ở giữa quy mô lớn chiến tranh ít dần, nhưng hơi có chút thấy xa người liền biết đây chỉ là tạm thời.

Một khi chiến tranh bùng nổ, trọng yếu nhất ngoại trừ những cái kia dục huyết phấn chiến tướng sĩ, chính là có thể đem người bị thương theo Minh Thần trong tay kéo trở về đại y nhóm!

Bản lĩnh cao siêu các thầy thuốc tại trong liên minh địa vị cực cao, nhất là tại quân đội.

Theo người ngoài, Bạch Khải thần tướng như thế kinh ngạc nguyên nhân liền ở chỗ này.

Nguyên nhân chân chính thì chỉ có hắn tự mình biết.

. . .

Đối thầy thuốc địa vị thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ phần lớn là chút đã có tuổi người.

Đại bộ phận trẻ tuổi nóng tính người tu hành nhóm đối điểm này cũng không mẫn cảm, cho nên trong sân rất nhiều thiên kiêu nhóm tại ban đầu sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền dời ánh mắt đến nơi khác.

Cái kia một bộ trắng hơn tuyết áo bào trắng khi mới xuất hiện liền dẫn tới cực lớn rối loạn.

Bây giờ rối loạn mặc dù dừng, nhưng vẫn như cũ có khó có thể dùng tính toán tầm mắt vững vàng khóa chặt ở trên người hắn, thậm chí từ đầu đến cuối không có dịch chuyển khỏi qua.

Tại sao có thể có đẹp như vậy người?

Tổ đình tiên khí dồi dào, cho dù là bình thường người bình thường dáng dấp cũng sẽ không xấu, càng không nói đến những cái kia bị mang theo tiên tử, Thần Nữ, hay hoặc là Thần tử loại hình thiên kiêu, mỗi một cái đều có thể xưng dung mạo vô song, tựa như Thiên Nhân.

Trước khi tiên đầu bảng Ngao Đế, càng là luôn luôn dùng dung mạo tuấn mỹ vô cùng lấy xưng, lại bởi vì mắt tím bên trong mang theo ba phần yêu dị, bị nhiều chuyện người định giá liên minh thế hệ trẻ tuổi đệ nhất mỹ nam tử, tục truyền liền rất nhiều tiên tử gặp đều xấu hổ!

Có thể cho dù là hắn, cùng cái kia tập áo trắng cùng chỗ một gian, cũng rút đi đầy người vầng sáng, chỉ nói bình thường!

Nhân vật như vậy, trước kia làm sao chưa từng nghe nói qua?

Liệt Cửu Hiên hai mắt như lửa, ẩn chứa Thần năng, đem đạo thân ảnh kia cất vào đáy mắt, muốn nhìn được một chút mánh khóe.

Lại phát hiện thường ngày mọi việc đều thuận lợi Hỏa Nhãn Kim Đồng, giờ phút này lại mất đi tác dụng, tựa như tại tường tận xem xét một mảnh vĩnh không tán đi mây mù, lại như nhìn trộm khó mà chạm đến Nguyên Thủy Thiên Uyên, nhường trong lòng của hắn sinh ra rung động.

Linh Ngự Tiêu bỗng nhiên vỗ tay tán thán nói: "Tốt một cái tuyệt thế mỹ nam tử!"

Trong mắt của hắn có không che giấu chút nào vui vẻ, Ngao Đế thân là trước khi tiên bảng đầu bảng, bất luận thực lực vẫn là dung mạo đều vững vàng ngăn chặn bọn hắn, đè ép chính là nhiều năm như vậy, để bọn hắn cực kỳ biệt khuất, lại lại bất lực!

Bây giờ, đột nhiên thấy có người tại hình dạng treo ngược đánh Ngao Đế, nội tâm phiền muộn tựa như vỡ đê Thương sông, phát triển mạnh mẽ, tốt không thoải mái!

Thanh âm của hắn không chút nào che lấp, dẫn tới cảm xúc khác nhau nhìn chăm chú.

Nhân tộc mọi người chỉ cảm thấy hắn nói đúng, không ngừng lên tiếng phụ họa.

Dị tộc rất nhiều thiên kiêu liền nhẹ hừ một tiếng, rõ ràng cực kỳ bất mãn.

"Dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì? Có thể giết địch sao? Sát hạch lại không kiểm tra tướng mạo!"

"Không sai, ngươi đám Nhân tộc như thế nông cạn, khó trách những năm này càng ngày càng không được, thế hệ trẻ tuổi không có mấy cái đem ra được! Ta xem tiếp qua chút năm, liên minh tiền tuyến trên chiến trường liền muốn không nhìn thấy nhân tộc thân ảnh!"

"Thật sự là chê cười!"

Một đám dị tộc âm dương quái khí, đem nhân tộc thiên kiêu nhóm giận đến không nhẹ, từng cái xắn tay áo lên, cơ hồ muốn diễn biến thành loạn đấu!

"Im miệng!"

Ngay vào lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, mới vừa cãi lộn những dị tộc kia lập tức cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Trong sân vô cùng an tĩnh.

Ngao Đế vẻ mặt lạnh nhạt nói ra: "Tà Linh tộc uy hiếp nổi bật tại, chúng ta các tộc cùng nhân tộc chính là đồng minh, làm đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với ngoại địch!"

"Bây giờ, đồng minh hơi có vẻ suy thoái, chúng ta hẳn là toàn lực tương trợ, hỗ trợ đa phần gánh chút mới là, sao có thể nói lời ác độc?"

"Cần biết, năng lực càng lớn, trách nhiệm cũng lại càng lớn!"

"Công tử nói rất là!" Chúng dị tộc chắp tay bái chi.

Nhân tộc thiên kiêu nhóm sắc mặt càng thêm khó coi.

Ngao Đế cái kia lời nói dễ nghe, nhưng nói bóng gió, đơn giản là nói phong thủy luân chuyển, nhân tộc thế hệ trẻ tuổi không xong rồi, bọn hắn dị tộc thế hệ này muốn quật khởi, muốn cầm quyền!

Loại ý tứ này ai cũng có thể nghe được, nhưng ai cũng không tốt nói cái gì.

Sự thật thắng hùng biện!

Tranh đến lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ có khả năng cải biến Ngao Đế trấn áp thế hệ này nhân tộc thiên kiêu sự thật?

Ngược lại là tự đòi hắn nhục thôi.

Lý Hàm Quang đối bốn phía phát sinh sự tình không thèm quan tâm.

Hắn bình tĩnh nhìn về phía toà kia cự đỉnh, trước mặt chữ viết dần dần rõ ràng.

【  Sơn Hà đỉnh (linh thân): Vũ Vương đỉnh phục chế phẩm một bộ linh thân, bản thể tàng ở trong đỉnh thế giới!

Nặng hơn thiên địa, có thể trấn sơn hà Cửu Châu, diệt thế gian Tà Ma!

Bản đỉnh đã có linh trí, hướng tới đem tự thân tiểu thế giới diễn hóa chân thực, bù đắp tự thân chi đạo, đi đến Siêu Thoát Chi Cảnh!

Cộng minh chi pháp: Dùng trong cơ thể hỗn độn thiên địa khí cơ dẫn dắt. . . 】

Không hổ là cùng trong truyền thuyết Vũ Vương đỉnh có quan hệ đồ vật, dù cho chẳng qua là một bộ phục chế phẩm, thế mà cũng diễn sinh ra được tự thân tiểu thế giới.

Không biết là gì phẩm giai?

Tiên khí, chính là Tiên cảnh cường giả ngưng tụ tự thân tiên lực cùng pháp tắc rèn đúc mà thành, có được khó lường uy năng, động một tí liền gọi Thiên Diêu Địa Động, mỗi một kiện đều trân quý đến cực điểm.

Bởi vì tuyệt đại đa số Tiên cảnh cường giả cả đời sẽ chỉ rèn đúc một kiện Tiên khí, coi đây là bản mệnh, theo tu hành không ngừng tăng lên, Tiên khí phẩm giai cũng sẽ tăng lên.

Dưới tình huống bình thường, ngoại trừ ngã xuống, sẽ không tùy tiện có Tiên khí lưu truyền tới.

Vì vậy, cho dù là bình thường chân tiên khí, tại tổ đình cũng cực kỳ trân quý.

Lý Hàm Quang quan sát qua Bạch Nhược Ngu trên thân những bảo bối kia, phẩm giai đều không thấp, có thể tựa hồ không giống trước mặt chiếc đỉnh này một dạng, có được chính mình tiểu thế giới.

Xem ra, liên minh đối lần khảo hạch này, đích thật là cực kỳ coi trọng a!

Trong đầu lóe lên những ý niệm này bất quá là chuyện một cái chớp mắt tình.

Lý Hàm Quang hơi hơi tiến lên trước một bước, lấy ánh mắt nhìn chăm chú cự đỉnh, con ngươi thả ra quang mang kỳ lạ, khó mà tính toán cổ phù giống như theo một thế giới khác nhảy ra, nắm trong mắt hắc bạch phân minh thế giới đảo loạn thành hỗn độn chi sắc.

Hỗn độn im ắng diễn hóa, tựa như khai thiên tích địa, có mờ mịt hào quang vờn quanh trong đó, giống như khôn cùng thần vụ, bên trong ẩn chứa toàn bộ tinh không.

Ầm ầm!

Cự đỉnh mãnh liệt run rẩy lên, chân vạc cùng võ đài tiếp xúc chỗ, tản mát ra tầng tầng gợn sóng, liên tục chập trùng, đụng vào lằn ranh giáo trường pháp trận phía trên.

Vù vù nổi lên bốn phía.

Vô số sáng chói phù văn trong phút chốc ảm đạm, sụp đổ, như sao băng ngã xuống.

Khí tức kinh khủng tràn ngập ra đi.

Đám người bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

"Không tốt!"

Trên đài cao, Bạch Khải thần tướng hơi biến sắc mặt, lúc này ra tay.

Hắn bàn tay lớn vừa nắm, kinh khủng lực lượng pháp tắc như gột rửa thế gian sông thần cọ rửa mà xuống, trong chốc lát vững chắc trận pháp, ngăn trở những cái kia gợn sóng xâm nhập.

Nam Hoa tiên quân con mắt lóe sáng đến dọa người, thân thể nghiêng về phía trước, không nháy mắt nhìn chằm chằm trong sân một màn kia.

Thanh Mị tiên tử kinh hô một tiếng, che khêu gợi bờ môi, dựng thẳng đồng tử lộ ra kinh ngạc.

Bốn phía giáo trường kinh hô thay nhau nổi lên.

"Chuyện gì xảy ra? Cự đỉnh không kiểm soát sao?"

"Đây là liên minh dùng tới khảo hạch tiên bảo, làm sao lại mất khống chế?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, trước đó Ngao Đế khắc ấn tên lúc, cũng không có như thế động tĩnh!"

Thanh âm như vậy truyền ra, rất nhiều người mới nhớ tới, trước đó Ngao Đế nhìn cự đỉnh liếc mắt, liền khắc lên tên của mình.

Bây giờ Lý Hàm Quang đồng dạng nhìn cự đỉnh liếc mắt, tạo thành uy thế cho dù thắng Ngao Đế, điều này đại biểu cái gì?

"Nói bậy nói bạ! Công tử nhà ta chính là vô thượng thiên kiêu, trước khi tiên bảng đầu bảng, thân phụ Chúc Long huyết mạch, hắn một cái không biết chỗ nào xuất hiện mặt trắng nhỏ, như thế nào cùng công tử nhà ta tương đối?"

Trong đám người, có âm lệ thanh âm vang lên, hiển nhiên là Ngao Đế tùy tùng, sát ý dạt dào  khiến cho người sợ hãi, nhường rất nhiều người không còn dám nghị luận.

"Hồ con em ngươi nói!"

Trên giáo trường, Bạch Nhược Ngu quạt xếp hất lên, trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Ngươi là mù lòa, vẫn là kẻ điếc? Hoặc là liền là đầu óc có vấn đề? Động tĩnh lớn như vậy ngươi cũng không nhìn thấy?"

Người kia thở gấp nói: "Ai biết có phải hay không cái gì trùng hợp!"

"Đủ rồi!"

Ngao Đế thanh âm lạnh lùng, nhìn xem cái kia cự đỉnh cùng áo trắng, nói ra: "Nhân tộc đồng minh có mới tuấn kiệt xuất hiện, chia sẻ chúng ta tương lai áp lực, đây là chuyện tốt, nên vui mừng! Ngươi đây là thái độ gì?"

Người kia chắp tay nói: "Phải! Thuộc hạ biết sai!"

Bạch Nhược Ngu nghe cái kia loại lấy tiền bối giọng điệu lời bình vãn bối ngữ khí, trong lòng càng là khó chịu, đang nếu nói nữa lời, cự đỉnh chợt bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn động tĩnh.

Cự đỉnh huyền không mà lên, quanh thân Hỗn Độn chi khí nồng đậm, hóa thành núi sông tráng lệ, như là một bộ ầm ầm sóng dậy tranh sơn thủy.

Đó là một phương thế giới hình chiếu!

Lý Hàm Quang đứng tại cái kia không động, suy nghĩ tựa như tiến nhập một phương thiên địa mới, một phương rộng lớn thế giới, mênh mông bát ngát.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một chùm sáng sáng chói.

Đó là một cái lớn chừng bàn tay đỉnh đồng thau, trên đỉnh ngồi một cái tiểu nữ hài, mười phần đáng yêu.

"Sơn Hà đỉnh khí linh?"

Lý Hàm Quang nhận ra kỳ lai lịch, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình dựa theo biết hết nhìn rõ chỗ nhắc nhở phương pháp, dùng tự thân nội thiên địa khí tức liên hệ, thế mà dẫn xuất Sơn Hà đỉnh khí linh!

"Anh anh anh!"

Tiểu nữ hài ngồi tại miệng đỉnh rìa, nhìn xem Lý Hàm Quang tầm mắt tràn đầy ỷ lại, giang hai tay ra, một bộ muốn ôm một cái bộ dáng.

Những cái kia "Ríu rít" tiếng kêu bất thành văn chữ, tiến vào Lý Hàm Quang trong óc lại có thể rõ ràng biểu đạt ra ý tứ.

Nàng cảm giác được Lý Hàm Quang thể nội thiên địa vĩ ngạn, chủ động muốn nhận Lý Hàm Quang làm chủ, hi vọng được đến cái kia phương thiên địa đi thai nghén, có cơ hội hoàn thiện tự thân đạo tắc, từ đó siêu thoát!

Chuyện này đối với nàng mà nói là căn bản là không có cách cự tuyệt dụ hoặc, vì vậy chủ động hiến thân!

Món pháp bảo này tuy là Vũ Vương đỉnh phục chế phẩm, nhưng. . . Vũ Vương đỉnh là như thế nào vô thượng trọng khí? Hắn cho dù là một tôn phục chế phẩm, cũng tuyệt không phải bình thường bảo bối!

Đây đối với Lý Hàm Quang mà nói đương nhiên là chuyện tốt.

Nhưng hắn hiện tại có chút lưỡng lự một điểm là, cái đỉnh này là liên minh phương diện lấy ra sát hạch sử dụng, hiện ở phía trên còn khắc lấy lít nha lít nhít tên, nếu là cứ như vậy vô thanh vô tức bị hắn cho thu, sẽ hay không ra biến cố gì?

Đối với cái này, khí linh trả lời là: "Những nam nhân xấu kia thối tên của nữ nhân dựa vào cái gì khắc vào trên thân thể của ta? Thân thể của ta là chủ nhân, dĩ nhiên chỉ lưu chủ nhân tên của một người!"

Lý Hàm Quang cảm thấy dạng này không tốt, ít nhất hiện tại không tốt, coi như muốn thu, cũng phải tìm càng thời cơ tốt, làm cho tất cả mọi người chọn không sinh ra sai lầm thời cơ!

Sau đó khí linh nói cho hắn biết, liên minh phương diện quyết định vòng thứ nhất sát hạch, sân bãi ngay tại Sơn Hà đỉnh nội bộ thế giới bên trong.

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ, sau đó có lập kế hoạch!

"Ngươi về trước trong đỉnh đợi, chậm chút ta tới tìm ngươi!"

"Anh anh anh!"

Khí linh có chút không thôi nắm chặt Lý Hàm Quang góc áo, tựa hồ sợ Lý Hàm Quang đổi ý không cần nàng nữa.

Lý Hàm Quang sờ lên đầu của nàng: "Nghe lời, đi thôi!"

Tất cả những thứ này trao đổi đều dựa vào thần niệm, nhanh vô cùng.

Trên thực tế, tại bên ngoài xem ra, Lý Hàm Quang theo đạp vào võ đài đến bây giờ, cũng bất quá chỉ mới qua thời gian mấy hơi thở mà thôi, nhìn cự đỉnh thời gian thì ngắn hơn.

Cự đỉnh trở về mặt đất, cực kỳ bàng bạc hào quang ở trong đó quay cuồng, mờ mịt hào quang ngút trời mà lên, hóa thành tên Lý Hàm Quang.

Cái kia ba chữ to ánh vàng rực rỡ, sáng đâu đâu, cùng lúc trước bất luận một vị nào thiên kiêu tên đều không giống nhau, sáng chói đến như là một tôn mặt trời  khiến cho người kinh ngạc.

Ba chữ này rơi vào thân đỉnh trên nhất xuôi theo, nắm Ngao Đế nhị chữ cho chen xuống dưới, càng ép càng dẹp, dần dần không thể nhận ra.

Một màn này nhường giữa sân rất nhiều người mở to hai mắt nhìn.

"Tiểu tử thật can đảm!"

"Chẳng lẽ không chết qua? Lại dám như thế làm nhục công tử?"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Ngao Đế sắc mặt liền giật mình, ban đầu bình tĩnh mơ hồ có chút vỡ vụn, trong mắt lóe lên một tia che lấp.

Rõ ràng, gặp được loại sự tình này, chính là hắn cũng khó tránh khỏi đạo tâm lưu động, muốn sinh ra oán nộ.

Nhưng rất nhanh, liền bị hắn một lần nữa che đậy xuống.

So với rất nhiều dị tộc kêu gào, nhân tộc thiên kiêu nhóm thì là lớn tiếng gọi tốt, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Lý Hàm Quang, chính là vị này thiên kiêu tên sao?"

"Thực sự khó lường, thế mà đè lên Ngao Đế một đầu, quả thực là khó có thể tin!"

"Mở mày mở mặt! Mở mày mở mặt a!"

Bọn hắn cao hứng đến cực điểm, mặc dù biết đây chỉ là báo danh, lại Ngao Đế khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều thủ đoạn, triển lộ ra có lẽ chẳng qua là hắn thực lực chân chính một góc của băng sơn, vẫn như trước không ảnh hưởng bọn hắn vì vậy mà phấn chấn!

Qua nhiều năm như vậy, từ khi Ngao Đế leo lên trước khi tiên bảng một khắc kia trở đi, hắn liền không giờ khắc nào không tại hướng nhân tộc thiên kiêu nhóm phóng thích ra khó có thể tưởng tượng áp lực.

Hôm nay, cuối cùng có khả năng phát tiết một ít.

"Nhân vật như vậy, dĩ vãng làm sao có thể chưa từng nghe nghe?" Linh Ngự Tiêu trong mắt kinh ngạc chưa tiêu, khóe miệng cũng đã cao cao liệt lên: "Nhân tộc lại hiện như vậy thiên kiêu, ta đạo không cô!"

Liệt Cửu Hiên nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, cái này cũng không đại biểu hắn liền thắng qua Ngao Đế một đầu!"

Đối với chân chính thiên kiêu mà nói, tại cự đỉnh bên trên lưu danh không khó.

Cự đỉnh bên trên tên cao thấp, chỉ có thể chứng minh bọn hắn ra tay một khắc này triển hiện ra bản sự.

Ngao Đế cùng Liệt Cửu Hiên, Linh Ngự Tiêu ba người cũng chỉ là chỉ là ngẫu nhiên, Ngao Đế tên lại đè lên hai người bọn họ, điều này đại biểu cái gì không cần nói cũng biết.

Như Liệt Cửu Hiên hai người nhiều thi triển mấy phần lực, có lẽ liền có thể vượt qua, nhưng này dạng còn có ý nghĩa gì?

Lý Hàm Quang bây giờ làm đến bước này tự nhiên đến, có thể vấn đề ở chỗ, ai biết hắn đến cùng dùng mấy phần lực?

Linh Ngự Tiêu nhếch miệng nói ra: "Thì tính sao? Ta nhìn cái kia con rắn nhỏ liền khó chịu, có người đè lên hắn, dù cho chẳng qua là một khắc, ta cũng vui vẻ!"

Chính hắn có kiêu ngạo tại, không cho phép làm loại kia lừa mình dối người sự tình, nhưng không trở ngại tán thưởng người khác làm!

Trọng yếu nhất chính là, cũng không biết là trùng hợp vẫn là như thế nào, tên Lý Hàm Quang vừa lúc nắm Ngao Đế nhị chữ đè đến bẹp, thoạt nhìn trào phúng ý vị có phần đủ.

Trên đài cao, ba người liếc nhau, Nam Hoa tiên quân kỳ quái nói: "Cự đỉnh bên trên rõ ràng còn có không ít không gian, sao sẽ phát sinh việc này?"

Thanh Mị tiên tử thanh âm kiều mị nói: "Nhân tộc tàng long ngọa hổ, quả thật không giả, thế mà còn có như vậy tuấn kiệt, liền Ngao Đế đều bị ép xuống!"

Bạch Khải thần tướng đạm cười nói: "Chẳng qua là báo danh mà thôi, đảm đương không nổi cái gì, bất quá. . . Thiên phú của người nọ thực lực, luôn là không thể nghi ngờ, đáng giá Đại Lực bồi dưỡng một phiên!"

Hắn trên miệng nói như vậy lấy, trong lòng lại vui mừng cực kì.

Nhiều năm tòng quân, đúc thành hắn sắt thép chiến ý cùng tín niệm, cùng với dân tộc kiêu ngạo, đối dị tộc thiên kiêu ép qua nhân tộc thế hệ trẻ tuổi sự tình, hắn một mực canh cánh trong lòng!

Từng gửi hi vọng ở con của mình, có thể Bạch Nhược Ngu hết lần này tới lần khác không thuận tâm ý của hắn, rõ ràng là thiên sinh thần tướng thể chất, lại muốn làm đồ bỏ quân tử!

Bây giờ nhìn thấy có mới đồng tộc tuổi trẻ thiên kiêu quật khởi, tự nhiên là đánh trong đáy lòng vui vẻ.

Có nhân hoan vui tự nhiên có người sầu.

Võ đài phụ cận náo thành một mảnh, rất nhiều dị tộc thiên kiêu đối tên Lý Hàm Quang nắm Ngao Đế đè ép oán khí cực lớn, kêu gào muốn bắt Lý Hàm Quang hỏi tội!

Lý Hàm Quang đối loại thanh âm này lựa chọn bỏ qua.

Nhưng có người lại không nghĩ như vậy.

Bạch Nhược Ngu nắm quạt xếp cắm đến bên hông, một người chỉ cái kia lít nha lít nhít dị tộc miệng phun hương thơm: "Kêu la cái gì? Trong nhà người chết tại đây gọi tang đâu?"

"Cái kia trên đỉnh tên sắp xếp, là cự đỉnh chính mình nhóm, quan huynh đệ của ta chuyện gì?"

"Cái kia. . ."

"Kia cái gì cái kia? Một đám có mắt không tròng đầu óc thiếu cùng dây cung sững sờ hàng, đừng tại đây tú các ngươi đầu óc mao bệnh được chứ, quấy rầy bản thiếu gia thanh tịnh không có các ngươi quả ngon để ăn!"

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi? Cao lớn thô kệch liền một câu đều nói không rõ? Thật không hiểu rõ giống các ngươi này loại lại xuẩn lại xấu đồ vật là thế nào có dũng khí sống đến bây giờ!"

"Trừng cái gì trừng? Con mắt trừng lớn nhất cái kia, ngươi đi lên, ngươi có phải hay không có lời nói, nghĩ cãi nhau đúng không, tới cùng ta một đánh một!"

". . . Ta, ta không có trừng!" Hán tử kia ồm ồm nói ra: "Ta là Quỳ Ngưu nhất tộc, sinh ra con mắt liền lớn!"

"Vậy liền đem con mắt cho ta nhắm lại!"

Ồ

Mọi người: . . .

Trong sân nhất thời yên tĩnh, từng đôi mắt nháy nháy mà nhìn chằm chằm vào khẩu chiến quần hùng Bạch Nhược Ngu, vẻ mặt khác nhau.

Trên đài cao, Nam Hoa tiên quân vẻ mặt cổ quái nói: "Bạch thần tướng, quý công tử. . . Thật sự là nhanh mồm nhanh miệng a!"

Bạch Khải thần tướng khóe miệng hơi rút, mặt lộ vẻ ngượng ngùng: "Chê cười chê cười!"

Lập tức sầm nét mặt, hừ một tiếng, thanh âm như sấm, truyền khắp võ đài.

Bạch Nhược Ngu này mới thỏa mãn ở miệng, móc ra cây quạt, ngẩng lên mũi, thoải mái nhàn nhã hướng phía Lý Hàm Quang đi đến, tán thán nói: "Huynh đệ, lợi hại a!"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi khẩu sống cũng không tệ!"

Bạch Nhược Ngu cười lắc đầu: "Chỗ nào nơi đó, quá khen!"

Ngay vào lúc này, hắn dư quang liếc về một đạo thân ảnh đi tới, nụ cười hơi dừng lại, hướng về phía trước một bước nhỏ ngăn tại Lý Hàm Quang trước người, giơ cằm nói ra: "Làm sao? Muốn động thủ?"

Ngao Đế không có nhìn hắn, ánh mắt trực tiếp rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, lắc đầu nói: "Ngươi để cho ta rất thất vọng!"

Trong sân an tĩnh lại.

Bạch Nhược Ngu lông mày nhíu lại liền muốn mở miệng.

Lý Hàm Quang ngăn cản hắn, nhìn xem Ngao Đế không nói gì.

Ngao Đế nói ra: "Vốn cho rằng ngươi là không sai người kế tục, thật tốt bồi dưỡng, có hi vọng tại tương lai vì liên minh chèo chống một mảnh bầu trời, nhưng không nghĩ tới, tâm tính của ngươi cư nhiên như thế không thể tả!"

"Vì nắm tên xếp tại đầu ta đỉnh, bỏ ra không ít đại giới a?"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, ánh mắt hờ hững: "Vì nhất thời khí phách, bại lộ chính mình thủ đoạn thậm chí át chủ bài. . . Ta xem trọng ngươi!"

Nghe được lời này, bốn phía những này nhân tộc thiên kiêu trên mặt vẻ hưng phấn dần dần nhạt đi.

Lý Hàm Quang đem Ngao Đế ngăn chặn hình ảnh hoàn toàn chính xác để cho người ta xúc động.

Nhưng Ngao Đế lần này nói cũng có đạo lý ở bên trong.

Trên thực tế, tất cả mọi người cho rằng, Lý Hàm Quang không có khả năng thực sự mạnh hơn Ngao Đế!

Liên tiếp mấy năm, trước khi tiên bảng đầu bảng vị trí lù lù bất động, bất luận nhân tộc thiên kiêu nhóm cố gắng như thế nào, đều không thể dao động hắn nửa điểm.

Ngao Đế mạnh mẽ, sớm đã thâm nhập lòng người!

Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh, hắn biết cái kia hết thảy là chuyện gì xảy ra, chính mình không dùng giống những người còn lại một dạng, dùng bất luận cái gì đạo pháp cùng Sơn Hà đỉnh đi cộng minh.

Sở dĩ sẽ xuất hiện hiện tại tình huống như vậy, hoàn toàn là khí linh vì lấy tốt chính mình, cố ý hành động thôi.

Chuyện như vậy không cần thiết đối người bên ngoài nói rõ lí do.

Hắn nhìn xem Ngao Đế, khắp khuôn mặt là nụ cười nhẹ nhõm: "Nói xong chưa?"

Ngao Đế: "Ừm?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu như không phải biết thân phận của ngươi, ta còn tưởng rằng Nhân Hoàng bị ngươi thay thế, hiện tại dẫn đầu liên minh chính là Yêu Hoàng đâu!"

Tiếng nói này mười phần bình tĩnh, lại sau đó một khắc nhường bốn phía lâm vào khó mà diễn tả bằng lời tĩnh lặng!

Dị tộc mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại, tim đập rộn lên.

Liệt Cửu Hiên đám Nhân tộc thiên kiêu hai mắt híp lại, gắt gao khóa chặt tại Ngao Đế trên thân.

Cùng lúc đó, Ngao Đế toàn thân trên dưới cảm giác như bị kim đâm đâm nhói, không biết nhiều ít ẩn vào âm thầm tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Trong đám người, Tử Tình Long tộc đi theo mà đến cường giả mặt lộ vẻ kinh hoảng, bọn hắn cảm giác được không khí biến hóa, trong lòng dâng lên lo lắng, đây là một cái cực kỳ mẫn cảm vấn đề, một cái trả lời không tốt, liền sẽ sinh ra khó có thể tưởng tượng sóng gió!

Bây giờ tân hỏa liên minh nói là liên minh, nhưng bản chất tất cả mọi người rõ ràng.

Đó là dùng nhân tộc vì lãnh đạo, đa chủng tộc cùng tồn tại nhiều loại tộc hợp tác chế độ!

Nhân tộc lãnh đạo địa vị tuyệt không cho phép dao động!

Nhân tộc cũng sẽ không cho phép hắn dao động!

Bởi vì trong lịch sử từng phát sinh qua tương tự thảm án, không có bất kỳ người nào nguyện ý thấy loại chuyện đó lại phát sinh một lần.

Bất luận cái gì chủng tộc biểu lộ ra phương diện kia ý tứ, đều lại nhận liên minh Thiên Quân thanh tẩy!

Dù cho bùng nổ nội loạn!

Dù cho tổn thất lại thảm trọng!

Nhưng cuối cùng chiến thắng người nhất định sẽ là nhân tộc!

Tất cả mọi người biết điểm này, cho nên mới sẽ có tân hỏa liên minh tồn tại cùng sinh ra!

Đây tuyệt đối là một trường tai nạn.

Trên đài cao, thanh Mị tiên tử trên mặt vũ mị chi sắc diệt hết.

Nam Hoa tiên quân cùng Bạch Khải thần tướng sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Bọn hắn không thèm để ý Ngao Đế trả lời là cái gì, dù cho Ngao Đế đầu óc phát sốt nói sai lời gì, cũng không cách nào dẫn đến hai tộc quan hệ triệt để sụp đổ, hắn còn không ảnh hưởng được những thứ này.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Ngao Đế thời khắc này phản ứng  có thể mặt bên quan sát ra Tử Tình Long tộc đối nhân tộc thái độ.

Chớ xem thường những chi tiết kia, vậy cũng là đủ để cho liên minh cao tầng đã định một ít sự kiện lớn then chốt!

"Ngươi đang nói cái gì?"

Ngao Đế sắc mặt hơi hơi trắng bệch, lời nói tận khả năng giữ vững bình tĩnh, nhưng như cũ để cho người ta nghe được cuồng loạn ý vị.

Hắn không thể nào hiểu được, như vậy mẫn cảm bén nhọn chủ đề, coi như là ở trong tộc bí ẩn nhất mật thất bên trong, bọn hắn cũng chỉ dám nhất khe khẽ bàn luận.

Trước mặt thiếu niên này làm sao dám cứ như vậy tại trước mặt mọi người nói ra?

Thật chẳng lẽ không sợ làm cho trong liên minh loạn, bùng nổ chiến tranh?

Vẫn là hắn căn bản cũng không biết ở trong đó lợi hại, thuận miệng lời nói?

Mặc kệ như thế nào, Ngao Đế không thể không thừa nhận chính là, giờ khắc này, đạo tâm của hắn loạn!

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, trên mặt mang theo ấm áp ý cười, nói ra: "Chỉ đùa một chút, hà tất khẩn trương!"

Sau đó cùng Bạch Nhược Ngu vượt qua hắn, đi đến võ đài một chỗ khác.

Lưu lại Ngao Đế tại tại chỗ, ánh mặt trời vàng chói rơi ở trên người hắn, cũng chỉ có lạnh lẻo gia thân!

Rất lâu, hắn vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, trở lại vị trí cũ của mình, phảng phất trước đó cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Giữa thiên địa không khí lại lần nữa khôi phục như thường.

Báo danh quá trình vẫn như cũ.

Từng vị thiên kiêu tiến lên nếm thử, nỗ lực đem tên của mình khắc tại Sơn Hà đỉnh lên.

Lý Hàm Quang đám người ngồi vào sớm liền chuẩn bị xong vị trí bên trên  chờ đợi sát hạch bắt đầu.

Bạch Nhược Ngu đưa tay bố trí một đạo đơn giản kết giới, nhìn xem Lý Hàm Quang trong mắt sáng lên: "Lý huynh, ngươi thật là là không tầm thường! Loại kia vấn đề ngươi cũng dám nói, tiểu đệ bội phục, bội phục đến cực điểm!"

Hắn nhìn qua hỗn bất lận bộ dáng, nhưng sinh ở Tiên Vương phủ, lại chỗ nào thật đối hết thảy đều không có chút nào chỗ xem xét?

Sở dĩ nhìn qua cái gì đều mặc kệ, bất quá là cái gì đều không để ý thôi!

Nhưng giống Lý Hàm Quang vừa hỏi vấn đề kia, hắn là dù như thế nào không dám nói!

Tử Tình Long tộc tại liên minh dị tộc ở trong là số một số hai đại tộc, theo góc độ nào đó xem, thậm chí có thể làm liên minh dị tộc đại biểu một trong.

Trong này nước quá sâu, hơi không cẩn thận liền sẽ khiến một trận đại tai nạn, huống chi là như vậy bén nhọn chủ đề!

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, cười một tiếng chi.

Tử Tình Long tộc dã tâm, liên minh cao tầng không có khả năng không biết.

Thậm chí có thể nói, là một cái nào đó phương diện công khai bí mật.

Nói cùng không nói, đối toàn cục ảnh hưởng kỳ thật không lớn, chẳng qua là Ngao Đế trong lòng có quỷ, cho nên mới lộ ra như vậy đáng sợ.

Nếu là liên minh cao tầng những cái kia

Ngày ngày đánh cờ lão hồ ly nghe nói như thế, chỉ sợ mí mắt đều sẽ không nhấc một thoáng.

Một trận báo danh sát hạch kéo dài ba ngày.

Vô số người tiến lên nếm thử, cuối cùng sàng chọn ra hơn ba ngàn người!

Đều là ưu chọn vào ưu thiên kiêu nhân vật.

Số đạo quang hoa phá không mà tới.

Nam Hoa tiên quân ba người xuất hiện tại trên giáo trường, tuyên bố trận đầu khảo hạch quy tắc.

Người tham gia khảo hạch nhóm tự do tổ đội, không thể vượt qua năm người, vào trong đỉnh bí cảnh, tìm thiên tài địa bảo, có thể đổi lấy tích phân.

Cuối cùng lấy một ngàn người tấn cấp!.