Chương 234: Ngao Đế mưu tính

Chương 234: Ngao Đế mưu tính

Trận đầu sát hạch tại sau ba ngày tiến hành, này ba ngày là lưu cho người tham gia khảo hạch nhóm lẫn nhau tổ đội cùng với mặc khác chuẩn bị sử dụng.

Biển người dần dần tán đi.

Người vây xem khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng nhảy nhót, nghị luận hôm nay kiến thức, thuận tiện suy tư làm sao đem những này sự tình càng thêm lanh lẹ thổi cho người bên cạnh nghe.

Lý Hàm Quang đám người điều khiển xe, theo mỗ đầu chuyên dụng lối đi nhanh chóng rời đi hiện trường.

Bên tai huyên náo tiếng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, cho người ta một loại như trút được gánh nặng cảm giác.

"Ta thế mà cũng thành công!"

Trong xe, Bạch Tri Vi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, con mắt cong thành hai đạo Nguyệt Nha.

Nàng mặc dù đáp ứng Lý Hàm Quang sẽ đi nếm thử, nhưng trong lòng càng nhiều chỉ là thử một chút ý nghĩ, nhất là tại biết rất nhiều không được thiên kiêu đều sau khi thất bại, nội tâm càng là không có báo cái gì hi vọng.

Nhưng mà kết quả lại làm cho người thấy mười phần ngoài ý muốn, nàng không chỉ thành công, thành tích tựa hồ còn cực kỳ tốt, chọc cho rất nhiều tiền bối đều chú ý nàng, thậm chí mới vừa rời sân thời điểm, còn có thật nhiều nội thành hiển quý hướng nàng ném ra cành ô liu.

Cái này khiến Bạch Tri Vi rất là cao hứng.

Bạch Nhược Ngu cũng mừng thay cho nàng, đưa ra muốn đi ăn chực một bữa, vì nàng chúc.

Lý Hàm Quang đáp ứng.

Thiên Phủ lâu là Bạch Vân thành bên trong lớn nhất quán rượu, bối cảnh cực sâu, sau màn lão bản nghe nói năng lực cực lớn.

Khai tửu lâu, tin tức bình thường đều hết sức Linh.

Tám ngựa bạch lân ngựa kéo bảo xa vừa đến cổng, Thiên Phủ lâu chưởng quỹ liền dẫn trong tửu lâu từ trên xuống dưới thị nữ, tùy tùng, Tiểu Nhị, thậm chí đầu bếp cung cung kính kính tại trong môn chờ lấy, nhìn qua cực kỳ hùng vĩ.

Một màn này dẫn tới nghị luận, trong môn ngoài cửa những khách nhân trải qua châu đầu ghé tai, biết xe này lai lịch, dồn dập kính sợ đến cực điểm, tránh lui ba thước.

Bạch Nhược Ngu cực kỳ đạp lên cực kỳ hung hăng càn quấy bước chân đi vào cửa lớn, mũi triều kiến tốc độ cao hạ đạt mấy cái yêu cầu, Thiên Phủ lâu bên trong lập tức bề bộn thành hỗn loạn.

Mấy người cuối cùng ngồi vào tầng cao nhất một cái trong gian phòng trang nhã, trong phòng bố trí có hư không trận pháp, theo bên ngoài nhìn qua chẳng qua là một cái phòng, kì thực bên trong có khoảng trời riêng, phụ thêm độc lập sân nhỏ cùng với nhân công mở ra non sông tươi đẹp!

Cực kỳ xa hoa!

"Cái này là Thiên Phủ lâu à, trước kia chẳng qua là nghe nói qua, không nghĩ tới thế mà thật như vậy thần kỳ!"

Bạch Tri Vi đánh giá phụ cận hết thảy, trong ánh mắt tràn đầy mới lạ.

Tổ đình hư không không thể so mặt khác, huyền ảo rất nhiều.

Ngoại trừ vững chắc đến cực điểm bên ngoài, dù cho tu vi đến có khả năng phá toái hư không mức độ, cũng không dám tùy tiện làm này loại xây dựng hư không sự tình, bởi vì trong hư không ẩn chứa chân chính đại nguy cơ!

Ba ngàn đạo vực ở giữa Hư Không liệt phùng bị coi là cùng cấm địa cùng cấp tồn tại, chỉ có Bỉ Ngạn chi chu cùng các Đại Đạo tông chuyên môn chí bảo mới có thể vượt qua, liền là này nguyên nhân.

Toàn bộ tổ đình, đối hư không nắm giữ toàn bộ lớn nhất mặt, hiểu rõ nhiều nhất đều tại trong liên minh bộ, chuẩn xác mà nói, đều tại nghiên tu viện!

Này loại xây dựng độc lập lại ổn định hư không thủ đoạn, cũng cơ hồ chỉ có nơi đó mới nắm giữ.

Tòa tửu lâu này có thể đem thủ đoạn như thế ứng dụng đến chỗ này, bối cảnh rõ ràng so với thường nhân tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

Bạch Nhược Ngu đắc ý đong đưa cây quạt nói: "Đó là dĩ nhiên, cho dù là tại Thiên Phủ lâu, này loại tự mang động thiên nhã gian, cũng chỉ có ba cái, cho tới bây giờ chỉ chiêu đãi chân chính đại nhân vật, người bình thường dù cho xuất ra lại nhiều Tiên tinh, cũng không có khả năng ngồi vào tới!"

Lý Hàm Quang nhìn xem cái kia đắc ý biểu lộ, tuỳ tiện liền đoán được gian phòng kia cũng không phải Bạch Nhược Ngu dựa vào tên của mình định ra tới, hơn phân nửa là Thiên Phủ lâu xem ở Tiên Vương phủ trên mặt mũi!

Bạch Nhược Ngu trước sau như một phát huy ra thiếu gia bản tính, nhường quán rượu theo quý món ăn bên trên, thuận tiện đem những cái kia đánh đàn hát Khúc khiêu vũ hết thảy cho triệu tới, thật tốt xa hoa lãng phí một thanh.

Qua ba lần rượu, Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên nhìn xem Lý Hàm Quang nói ra: "Lý huynh, trận đầu sát hạch là tổ đội chế, mỗi cái đội ngũ có khả năng có năm người, chúng ta hiện tại chỉ có ba cái!"

"Còn có hai cái danh ngạch, trong lòng ngươi có tính toán gì?"

Lý Hàm Quang đặt chén rượu xuống, nói ra: "Không phải hai cái, là ba cái!"

Bạch Nhược Ngu nháy nháy mắt: "Có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái: "Ngươi nói xem?"

Bạch Nhược Ngu mở to hai mắt: "Ngươi không phải là muốn bỏ lại ta a?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ừm Hừ?"

Bạch Nhược Ngu sắc mặt một khổ: "Đừng a Lý huynh, ta dù sao cũng là trước khi tiên bảng người thứ hai mươi ba, tổng sẽ không kéo ngươi chân sau!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dùng thân phận của ngươi, dù cho ra ngoài thiếp tờ bố cáo, đều có vô số đếm không hết người xếp hàng tìm ngươi tổ đội, cần gì phải đi theo ta?"

Bạch Nhược Ngu vẻ mặt chân thành nói: "Những người kia đều là người tầm thường tục nhân, cùng Lý huynh ngươi có thể giống nhau sao? Chúng ta là quân tử chi giao!"

Lý Hàm Quang nhớ tới hắn trên đài lấy một địch nhiều miệng phun hương thơm dáng vẻ, lập tức cảm thấy "Quân tử" hai chữ này về sau hắn không thể nhìn thẳng!

Đối với đội ngũ lựa chọn, Lý Hàm Quang đương nhiên là có ý nghĩ của mình.

Đương nhiên, hắn suy tính cho tới bây giờ đều không phải là làm sao tổ đội mới có thể quá quan sự tình.

Sát hạch tại Sơn Hà đỉnh bên trong thế giới.

Sơn Hà đỉnh khí linh đang đau khổ chờ Lý Hàm Quang đi nắm nàng cho thu, khảo hạch này còn có thể bất quá?

Dù cho Lý Hàm Quang đi vào liền ngủ ngon  chờ hắn mở mắt tỉnh lại đoán chừng chính mình cũng có thể là tên thứ nhất!

Trong mắt hắn, đội ngũ này danh ngạch, liền là hố!

Mỗi cái hố, bên trong chôn đều là gieo trồng rau hẹ phì nhiêu đất đai.

Chỉ cần Lý Hàm Quang phát huy như thường, không có gì bất ngờ xảy ra, chuyến này sát hạch hắn có khả năng thành công thu hoạch vài cọng thượng giai rau hẹ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, này chút hố phân biệt lưu cho ai đây?

Lần khảo hạch này bên trong, chói mắt nhất người ngoại trừ Lý Hàm Quang mấy người bên ngoài, tự nhiên chính là Liệt Cửu Hiên, Linh Ngự Tiêu cùng Ngao Đế!

Bọn họ đều là trước khi tiên trên bảng thiên chi kiêu tử, mà lại bài danh đều rất cao.

Thể chất đặc thù, lại xuất từ thế lực lớn, thân phụ cổ lão truyền thừa, hết thảy đều là thượng đẳng rau hẹ.

Có thể vấn đề ở chỗ, Liệt Cửu Hiên hai người đều là xuất từ Đạo Tông thiên chi kiêu tử, tất nhiên là muốn chính mình tổ đội, lôi kéo lòng người, bồi dưỡng tâm phúc.

Đến mức Ngao Đế, trực tiếp bị Lý Hàm Quang cho loại bỏ!

Những người còn lại bên trong, vị kia Cổ tộc Phong thị tiểu cô nương có chút ý tứ, trừ cái đó ra còn có mấy cái nhường Lý Hàm Quang có chút ấn tượng  có thể cân nhắc lôi kéo tiến đến.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến thị nữ thông bẩm âm thanh, có người cầu kiến.

Bạch Nhược Ngu đang ở phiền muộn, nghe thấy lời này, nhướng mày, thiếu kiên nhẫn nói ra: "Người nào?"

Cửa phòng mở ra, một vị dung mạo bình thường tuổi trẻ người tu hành nói ra: "Chúng ta Đại sư huynh, thỉnh Lý Hàm Quang Lý công tử đi qua uống một chén!"

Bạch Nhược Ngu lông mày nhíu lại, dựa vào ghế cười lạnh nói: "Đại sư huynh của ngươi là thần thánh phương nào? Lại dám tới gian phòng của ta muốn người, còn chỉ phái một cái tiểu lâu la tới muốn!"

Người kia cúi đầu nói: "Chúng ta Đại sư huynh, là Thái Dương đạo tông Liệt Cửu Hiên Liệt công tử, mà lại Bạch công tử ngài hiểu lầm, chúng ta Đại sư huynh chỉ là muốn cùng Lý công tử kết giao bằng hữu, cũng không có ác ý!"

Hắn vốn cho rằng chính mình lời nói này thái độ đã thả rất thấp, lại thế nào cũng tìm không ra mao bệnh.

Lại không nghĩ rằng Bạch Nhược Ngu nghe được "Kết giao bằng hữu" ba chữ, trong lòng tức giận, đập bàn mà đứng: "Kết giao bằng hữu? Đây là kết giao bằng hữu thái độ? Hắn Liệt Cửu Hiên dù sao cũng là trước khi tiên bảng bài danh phía trên nhân vật, điểm này cấp bậc lễ nghĩa cũng không hiểu? Hắn muốn kết giao bằng hữu nhường ngươi tới thỉnh người? Cho lão tử cút!"

Nói nhảm!

Nghĩ hắn đường đường Bạch Nhược Ngu Bạch công tử, Tiên Vương phủ nhất được sủng ái tiểu thiếu gia, toàn bộ tổ đình muốn theo hắn kết giao bằng hữu đầy đủ theo Thương Lan đạo vực đầu này xếp tới Hư Không liệt phùng!

Nhưng hắn vì cùng Lý huynh kết giao bằng hữu, có thể xưng nắm thái độ hoàn toàn hạ thấp đến cực hạn, mới rốt cục đổi lấy Lý huynh một chút như vậy tán thành!

Này kêu cái gì?

Cái này là chân chính quân tử chi giao!

Không bởi vì thân phận chờ thế tục danh lợi mà thay đổi nửa điểm, chỉ nhìn hai trái tim có hay không giấu trong lòng tối vi chân thành tha thiết tình nghĩa!

Hắn Liệt Cửu Hiên là thứ đồ gì?

Cũng xứng cùng Lý huynh làm bằng hữu?

Náo đâu?

Tới báo tin người bị Bạch Nhược Ngu không khách khí chút nào cho đá ra ngoài, sau đó mang theo đầy ngập ủy khuất về tới Thiên Phủ lâu bên trong một cái khác nhã gian.

"Chuyện gì xảy ra? Nhường ngươi thỉnh người đâu?"

Liệt Cửu Hiên mày nhăn lại, nhìn sư đệ của mình, có chút không vui nói.

Sư đệ cúi đầu nói: "Sư đệ hành sự bất lực, còn mời sư huynh thứ tội!"

Liệt Cửu Hiên nói ra: "Hắn không chịu tới?"

Sư đệ lắc đầu nói: "Ta không thể nhìn thấy Lý Hàm Quang, vừa tới cửa liền bị Tiên Vương phủ Bạch công tử đuổi ra ngoài!"

Liệt Cửu Hiên nghi ngờ nói: "Bạch Nhược Ngu? Hắn đuổi ngươi làm cái gì? Ngươi có phải hay không nói sai lời gì rồi?"

"Không có a!" Sư đệ rất là ủy khuất: "Ta chỉ nói là sư huynh ngài muốn thỉnh cái kia Lý Hàm Quang uống một chén rượu, kết giao bằng hữu, cái khác không hề nói gì! Người nào nghĩ đến cái kia Bạch Nhược Ngu không phân tốt xấu liền là mắng một chập!"

Liệt Cửu Hiên càng thêm không hiểu, hỏi: "Hắn có hay không nói chút cái khác?"

Sư đệ nhớ lại một hồi, nói ra: "Có, hắn giống như nói là sư huynh ngươi muốn cùng cái kia Lý Hàm Quang kết giao bằng hữu, liền nên tự mình đi cái gì!"

Liệt Cửu Hiên lông mày nhíu chặt.

Sư đệ nói gấp: "Cái kia Lý Hàm Quang cũng quá không biết điều, sư huynh ngài là thân phận gì, hắn lại là thân phận gì, mời hắn tới uống rượu đã là cho hắn mặt mũi, thế mà còn muốn sư huynh ngài tự mình đi, cho hắn mặt?"

Liệt Cửu Hiên trầm mặc một hồi, nói ra: "Phái đi tra cái kia Lý Hàm Quang thân phận người hồi trở lại đã đến rồi sao?"

"Trở về, nhưng. . . Không có cái gì tin tức có giá trị, cái này người phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Bạch Vân thành, trước kia theo không ai thấy qua hắn, chỉ biết là hắn tựa hồ cùng thành đông một nhà y quán có chút quan hệ. . ."

"Đúng rồi, cái kia Bạch Tri Vi, liền là cái kia y quán chủ nữ nhi của người ta!"

Liệt Cửu Hiên nói ra: "Như thế nói đến, hắn cùng Bạch Nhược Ngu cũng là kết bạn không lâu?"

Sư đệ gật đầu: "Đúng vậy, ba ngày trước tại vận may lâu lần thứ nhất liên hệ, rất nhiều người đều gặp được!"

Liệt Cửu Hiên suy tư nói: "Bạch Nhược Ngu cái này người nhìn như cuồng vọng vô lễ, đối hết thảy đều không để ý, kì thực làm việc đều có tiêu chuẩn! Hắn như thế giữ gìn Lý Hàm Quang, người kia nhất định có chỗ đặc thù!"

Sư đệ nghe vậy, khổ sở nói: "Cái kia. . . Ta lại đi thỉnh một lần?"

Liệt Cửu Hiên khoát tay áo: "Không cần! Thế gian này đặc thù người không phải hắn một người, chúng ta đã phát ra thiện ý, hắn đã cự tuyệt, đã nói vô duyên, không cần dây dưa nữa!"

"Mà lại, Ngao Đế cái kia lời nói tuy có phẫn uất cảm xúc ở bên trong, nhưng cũng không phải không có lý!"

"Cái này người mặc dù có mấy phần thủ đoạn, nhưng tâm tính không đủ, khó làm được việc lớn!"

"Chúng ta vẫn là đem càng nhiều tinh lực, lưu cho những người khác đi!"

Hắn chỉ, tự nhiên là Ngao Đế ở trước công chúng biểu thị đối Lý Hàm Quang rất thất vọng cái kia lời nói.

Sư đệ nghe vậy, cung kính lên tiếng, lui đi ra cửa.

. . .

Tầng cao nhất trong gian phòng trang nhã, Bạch Nhược Ngu một vừa uống rượu, một bên oán trách cái kia Liệt Cửu Hiên sẽ không làm người, không có chút nào quân tử phong thái, nghe được Lý Hàm Quang buồn cười.

Ngay vào lúc này, lại một người đến đây tiếp.

"Lại ai vậy?" Bạch Nhược Ngu mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn, làm sao ăn một bữa cơm nhiều chuyện như vậy.

"Tại hạ Linh Ngự Tiêu, nghe nói Bạch huynh cùng Lý huynh ở đây, đặc biệt tới bái phỏng!"

Lời này vừa nói ra, trong gian phòng trang nhã có chút tĩnh.

Mới đi Liệt Cửu Hiên người, Linh Ngự Tiêu thế mà tới?

Bạch Nhược Ngu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, Lý Hàm Quang hơi hơi suy tư, nói ra: "Mời đến!"

Kẹt kẹt!

Cửa phòng đẩy ra, dáng người khôi ngô Linh Ngự Tiêu ăn mặc một bộ màu tím áo bào rộng sải bước đi tiến đến, trên mặt mang theo ấm áp cười, chắp tay nói: "Bạch huynh, Lý huynh, hữu lễ!"

Lý Hàm Quang thấy thế, mặt lộ vẻ dị sắc.

Hôm đó, hắn từng tận mắt thấy Linh Ngự Tiêu khống chế tử lôi chiến xa buông xuống tình cảnh, buông thả không bị trói buộc, động một tí liền muốn xuất thủ, giống người điên, cùng bây giờ bộ dáng này tưởng như hai người.

Bạch Nhược Ngu trêu đùa: "Nhìn ngươi cao lớn thô kệch, thế mà còn là cái biết lễ người, không sai, so Liệt Cửu Hiên tên kia mạnh hơn nhiều!"

Linh Ngự Tiêu mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Hắn tới qua?"

Bạch Nhược Ngu khóe miệng một phát nói ra: "Người ta thân phận gì? Thái Dương đạo tông trẻ tuổi nhất Thánh Hỏa Chưởng Khống giả, làm sao lại chính mình đến, đương nhiên là phái sư đệ tới!"

Linh Ngự Tiêu nghe này âm dương quái khí ngữ điệu, nhìn một chút sắc mặt của mọi người, hơi hơi giật mình, lắc đầu cười không nói.

"Ta lần này tới, là muốn cùng Lý huynh thương lượng một chút, sát hạch phân tổ sự tình!"

Linh Ngự Tiêu ngồi xuống về sau, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta muốn cùng Lý huynh cùng Bạch huynh cùng tổ!"

Bạch Nhược Ngu mặt lộ vẻ dị sắc: "Ngươi mong muốn tổ đội không khó, vì sao tới tìm chúng ta?"

Linh Ngự Tiêu gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác không khó, nhưng. . . Cùng những người kia tổ đội, như thế nào thắng được qua Ngao Đế?"

Nói lời này lúc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang cười cười, nói ra: "Đây chỉ là trận đầu sát hạch, cũng không phải quyết định thứ tự cuộc chiến, vào vòng liền có thể, chẳng lẽ Linh huynh dự định hiện tại liền cùng Ngao Đế liều cái không chết không thôi?"

Linh Ngự Tiêu lắc đầu: "Ta vốn không ý nghĩ như vậy! Nhưng, Ngao Đế không nghĩ như vậy!"

Bạch Nhược Ngu nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Trước khi đến, ta nhận được tin tức, Ngao Đế từ Thái Cổ ma lâm bên trong bắt được một đầu có phản tổ huyết mạch tầm bảo ma chuột, có thể tìm ra thiên hạ dị bảo, cũng đem hắn huyết mạch, cưỡng ép dung nhập hắn dưới trướng một người trong cơ thể!"

Bạch Tri Vi kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn đã sớm biết sát hạch muốn thi cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Linh Ngự Tiêu cười không nói, Bạch Nhược Ngu cười khan một tiếng: "Sát hạch mặc dù cực kỳ nghiêm, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được mà!"

Linh Ngự Tiêu tiếp tục nói: "Dùng Ngao Đế thực lực, mặc dù cái gì chuẩn bị cũng không làm, vào vòng tuyệt không vấn đề, thậm chí có khả năng tuỳ tiện đứng hàng đầu, nhưng hắn lại vẫn cứ làm như vậy!"

"Loại kia tầm bảo ma chuột năng lực cực kỳ khủng bố, không chỉ có thể phát hiện sâu trong lòng đất chôn giấu vô số năm tài nguyên khoáng sản, thậm chí có khả năng đối bảo vật khí tức tiến hành tường tận nhận biết!"

"Nói một cách khác, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, không có người có khả năng thoát khỏi hắn truy tung!"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn nói ra: "Vì cái gì nói cho chúng ta biết này chút?"

Những tin tức này nếu là thật, tất nhiên là cơ mật trong cơ mật, cho dù là Linh Ngự Tiêu cũng phải tới cực kỳ khó khăn.

Bây giờ lại dạng này trực tiếp nói cho bọn hắn!

"Bởi vì, chúng ta đều là nhân tộc!"

Linh Ngự Tiêu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, nghiêm túc nói: "Theo ta được đến tin tức, hắn rất có thể dự định, tại trận đầu sát hạch, liền đem tất cả Nhân tộc thiên kiêu, toàn bộ tẩy trừ ra sân!"

Lời này vừa nói ra, trong gian phòng trang nhã lâm vào một lát tĩnh lặng..