Chương 235: Không biết đánh nhau đồng nhan thiếu nữ (9400 chữ đại chương)

Chương 235: Không biết đánh nhau đồng nhan thiếu nữ (9400 chữ đại chương)

Trong phòng có chút an tĩnh.

Theo Linh Ngự Tiêu sau khi rời đi cho tới bây giờ.

Trên bàn cái kia bồn thịt dê nồi lẩu đến hỏa hầu, trong nồi dầu nước "Ùng ục ục" bốc lên bọt, thanh âm rất là rõ ràng, mùi thơm thổi qua mọi người chóp mũi.

Bạch Nhược Ngu vội vàng cây đuốc về sau giảm chút, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, có chút nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao đáp ứng hắn rồi?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Có vấn đề gì?"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Còn không có khảo nghiệm qua hắn đâu!"

Lý Hàm Quang nghi ngờ nhìn xem hắn: "Kiểm tra thế nào?"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Đương nhiên là khảo thí phẩm tính a, chúng ta đây chính là quân tử chi tổ, sao có thể là tùy tiện người nào đều vào được? Ấy, Lý huynh ngươi đừng đi a. . ."

Không có chờ hắn nói xong, Lý Hàm Quang dứt khoát quay người rời đi.

. . .

Cổ xưa trong sân tràn đầy lá rụng, hàn phong lạnh rung, cuốn lên đầy đất tiêu điều.

Đạo thân ảnh kia đứng tại trong sân.

Trời chiều rơi ở trên người hắn, dưới chân bóng mờ lộ ra tiêm vừa nhỏ vừa dài, thông hướng tối tăm chỗ, tựa như thẳng đến địa ngục cầu thang.

Bóng mờ bao trùm chỗ có một chiếc lá.

Cái kia mảnh bóng mờ nhô lên, lá cây tùy theo mà lên.

Bóng mờ ngưng tụ thành hình người, lá cây rơi vào hắn trên bờ vai.

"Khởi bẩm công tử, đã điều tra xong!"

"Nói!" Ngao Đế không có quay người, thanh âm lạnh lẽo như hàn phong.

"Như ngài sở liệu, Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu đều đi tìm cái kia Lý Hàm Quang!"

Ngao Đế khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên vẻ nhạo báng.

Người sau lưng nói ra: "Bọn hắn thật sự là ý nghĩ hão huyền, chẳng lẽ thật cảm thấy cái kia Lý Hàm Quang có được cùng công tử ngài sánh cùng địch tư cách?"

Ngao Đế khóe miệng kéo một cái, cười nói: "Bọn hắn dĩ nhiên không có như thế ngây thơ, nhưng. . . Bọn hắn sợ a!"

"Người tại e ngại thời điểm, sẽ vô ý thức bắt lấy bên người hết thảy có khả năng bắt lấy cơ hội, thậm chí sẽ vô ý thức bão đoàn sưởi ấm, đây đều là bản năng!"

"Cho nên, ngài cố ý đem những tin tức kia tiết lộ cho bọn hắn, chính là vì buộc bọn họ liền hợp lại cùng nhau, tốt một mẻ hốt gọn?"

Ảnh có chút kinh ngạc nói: "Có thể quá mạo hiểm hay không rồi? Hai người kia, dù sao cũng là nhân tộc hai Đại Đạo tông thế hệ này kiệt xuất nhất thiên kiêu một trong, tại trước khi tiên bảng cũng là nổi danh!"

"Mà lại, lần này tham dự khảo hạch, còn có thật nhiều vị dĩ vãng ẩn thế không ra Cổ tộc truyền nhân!"

"Những người này nếu là đơn độc đến xem, tự nhiên cho công tử xách giày cũng không xứng, nhưng nếu toàn bộ liền hợp lại cùng nhau. . ."

Ngao Đế tự tin nói: "Ảnh, ngươi phải nhớ kỹ, trước khi tiên trên bảng bài danh cũng không thể nói rằng quá nhiều!"

"Ta đè lên Liệt Cửu Hiên bọn hắn sáu bảy tên, không phải là bởi vì ta chỉ mạnh hơn bọn họ nhiều như vậy, mà là. . . Dưới gầm trời này cái gọi là thiên kiêu chỉ có nhiều như vậy người!"

"Nếu như liên minh lập tức xuất hiện một trăm vị mạnh hơn bọn họ nhân vật, bọn hắn sẽ ngã ra trước khi tiên bảng, mà ta. . ."

"Vẫn là đệ nhất!"

Thanh âm của hắn mười phần bình tĩnh, lại tràn ngập khó nói lên lời tự tin, giống như xem thiên hạ thiên kiêu vì chó rơm, phảng phất dưới gầm trời này cùng thế hệ người tu hành không có người nào có thể nhập hắn mắt!

"Liên hợp đi. . . Bọn hắn liên hợp càng nhiều người càng tốt!"

"Tốt nhất có thể đem tất cả Nhân tộc toàn bộ tập trung đến bọn hắn bên kia, như vậy . . Ta thanh lý dâng lên liền buông lỏng!"

"Mà lại, còn không đến mức quá nhàm chán!"

Ảnh nghe được lời này, không khỏi sửng sốt, sau đó hiểu rõ nhà mình công tử đúng là muốn dùng sức một mình, trấn áp bây giờ Bạch Vân thành bên trong tất cả Nhân tộc thiên kiêu, muốn ép đến bọn hắn đảo bất quá thân đến, vĩnh thế sinh tồn tại công tử trong bóng tối ngước mắt hắn!

Đây là hạng gì tự tin?

Trong mắt của hắn bị cuồng nhiệt chỗ tràn ngập, lúc này quỳ trên mặt đất, cao giọng nói: "Công tử vô địch!"

. . .

Sau ba ngày.

Toà kia bốn phía giáo trường lại lần nữa vây đầy như là biển biển người.

Cũng có lẽ là bởi vì lần trước báo danh thí luyện quá đặc sắc duyên cớ, lần này người vây xem so với lần trước còn muốn nhiều.

Từ võ đài chung quanh hướng ra phía ngoài phúc tán, toàn bộ Bạch Vân thành cơ hồ có thể gọi là là muôn người đều đổ xô ra đường, cực kỳ tráng quan!

Võ đài cực kỳ rộng lớn, dù cho ba ngàn vị người tham gia khảo hạch cùng nhau đứng tại trong đó, cũng không hiện ra nửa phần chen chúc.

Sơn Hà đỉnh ở trường tràng ngay phía trên trôi nổi.

Quang mang nở rộ, như tơ như sương.

Khó mà tính toán Huyền Diệu phù văn tại quang vụ ở giữa ẩn hiện, tràn ngập gian tại lý giải lực lượng khí tức, có chút thần kỳ.

Trong sân người tuy nhiều, lại an tĩnh đến cực điểm.

Ba vị giám khảo đứng ở hư không bên trên, sắc mặt nghiêm túc tuyên đọc lần khảo hạch này quy tắc.

Cùng lần trước nói tới không có cái gì xuất nhập.

Chẳng qua là tại chi tiết nhiều chút miêu tả.

Mỗi vị người tham gia khảo hạch tiến vào Sơn Hà đỉnh thế giới trước sẽ có được một khối ngọc bài, ngọc bài có thể dùng tới ghi chép người tham gia khảo hạch tìm kiếm được thiên tài địa bảo, dùng tích phân hình thức.

Mỗi một kiện bảo vật chỉ có thể ghi chép một lần.

Càng trân quý có thể đổi lấy tích phân càng cao.

Trong đỉnh tử vong sẽ không thật tiêu vẫn, Đỉnh Linh sẽ bảo vệ người tham gia khảo hạch thân thể cùng thần hồn, nhiều nhất liền là tinh thần nhận chút bị thương.

Sát hạch thời gian là nửa tháng.

Lúc kết thúc, nắm giữ trong tay có một ngàn tích phân liền tính vượt qua kiểm tra.

Trọng yếu nhất chính là, ngọc bài bên trong tích phân  có thể chuyển di cho người khác!

Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết!

Trên giáo trường người tham gia khảo hạch nhóm nghe được dạng này quy tắc, dồn dập hơi biến sắc mặt, nhìn bốn phía mọi người tầm mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Tuyên đọc xong quy tắc, liền bắt đầu sát hạch trước cuối cùng chuẩn bị.

Hết thảy người tham gia khảo hạch nhận lấy xong chính mình ngọc bài, ghi vào thần hồn của mình khí tức, cũng đem riêng phần mình tổ đội trên tình huống báo.

Cùng một trong đội người tham gia khảo hạch  có thể thông qua chính mình ngọc bài, định vị đồng đội vị trí.

Trong giáo trường ở giữa đứng thẳng một tôn lư hương, một cây bình thường hương vừa mới bị nhen lửa.

Thời gian một nén nhang, để dùng cho người tham gia khảo hạch nhóm cuối cùng xác định chính mình tổ đội tình huống.

Bạch Nhược Ngu cau mày nói: "Quy tắc đơn giản có hơi quá đầu!"

Linh Ngự Tiêu hít sâu một hơi nói ra: "Càng là đơn giản quy tắc, càng có lớn Huyền Cơ!"

"Ngọc bài bên trong tích phân có thể chuyển di, đây là cổ vũ người tham gia khảo hạch nhóm lẫn nhau tranh đấu!"

"Quy tắc bên trong đối tổ đội cơ chế không có quá nhiều hạn chế, nói cách khác, nếu như. . . Cùng một trong đội ngũ, có người nghĩ đối với mình đồng đội ra tay, cũng là có thể!"

"Cùng một đội còn có khả năng tùy thời định vị đồng đội vị trí, đây cũng là ẩn núp mối nguy!"

Mọi người đơn giản thảo luận vài câu, đề ra quy tắc bên trong ẩn giấu mấy cái tin tức.

"Nếu như không phải lẫn nhau cực là tín nhiệm người, rất khó thành tổ!" Linh Ngự Tiêu nhíu mày nói ra, như là như thế này, người tham gia khảo hạch ở giữa lẫn nhau đề phòng, rất dễ dàng bị dị tộc tìm tới thời cơ lợi dụng.

Suy đoán của hắn rõ ràng chính xác.

Một nén nhang bên trong, trong giáo trường liên tiếp có tiếng cãi vã truyền ra, nội dung của nó đều không ngoại lệ, đều là phân tổ vấn đề.

Có lẻ loi một mình người bị quen biết mấy người kick khỏi party.

Có tạm thời tụ cùng một chỗ người lẫn nhau hoài nghi, đường ai nấy đi, quyết định vẫn là một mình làm việc thì tốt hơn.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, giữa sân vẫn tồn tại đội ngũ, so trước kia giảm nhanh hơn một nửa!

Mà lại cho dù là này chút, nhân số cũng phần lớn có biến động.

"Dị tộc bên kia, động tĩnh tựa hồ rất nhỏ!" Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên truyền âm nhập mật.

Lý Hàm Quang lườm đầu kia liếc mắt, tất cả dị tộc thiên kiêu giữ yên lặng, bọn hắn chỗ đứng ngổn ngang, nhưng như cũ có thể nhìn ra dùng người nào làm trung tâm.

"Dị tộc cấp bậc sâm nghiêm, Ngao Đế đối những cái kia bình thường huyết mạch dị tộc có được gần như tuyệt đối thống trị lực!"

Linh Ngự Tiêu nói như vậy lấy, trong mắt nhiều hơn mấy phần lo lắng âm thầm.

Một nén nhang nhanh kết thúc lúc, một đạo toàn thân hỏa hồng thân ảnh tìm đi qua.

"Linh Ngự Tiêu, ngươi cùng bọn hắn một tổ?"

Liệt Cửu Hiên tầm mắt tại Lý Hàm Quang bọn người trên thân dừng lại một hồi, lập tức thấy Bạch Tri Vi, mày nhăn lại, hình như có chút không hiểu.

Linh Ngự Tiêu nhìn xem hắn, cười nói: "Thế nào, ta cùng người nào một tổ còn cần cùng ngươi báo cáo chuẩn bị hay sao?"

Liệt Cửu Hiên lông mày buông ra, đi thẳng vào vấn đề: "Đội ngũ của ta bên trong còn có một vị trí, ngươi tới sao?"

Linh Ngự Tiêu có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi? Mời ta? Ta không nghe lầm chứ?"

Liệt Cửu Hiên nói ra: "Ngươi ta ở giữa mặc dù có hiềm khích, nhưng ta tán thành thực lực của ngươi! Tin tức kia, ngươi hẳn là cũng nghe được!"

"Hai người chúng ta là nhân tộc người tham gia khảo hạch bên trong người mạnh nhất!"

"Chúng ta hẳn là đồng tâm hợp lực, đây là vì toàn cục cân nhắc!"

Linh Ngự Tiêu nghe lời nói này, cười một cái nói: "Nói có chút đạo lý, vậy không bằng ngươi qua đây đi, chúng ta này cũng chỉ có bốn người!"

Hắn nói xong, nhìn Lý Hàm Quang cùng Bạch Nhược Ngu liếc mắt: "Hai vị, các ngươi thấy thế nào?"

Hai người còn không nói chuyện, Liệt Cửu Hiên liền không vui nói: "Linh Ngự Tiêu, ta chân tâm thật ý tại cùng ngươi thương lượng, ngươi cho rằng ta tại cùng ngươi nháo. . ."

Bạch

Trong hư không lóe lên một đạo tử mang.

Đại lượng nhảy vọt hồ quang điện tựa như xốc xếch đường đoàn, trong không khí tản ra nhường người da đầu tê dại khí tức.

Một viên lớn chừng bàn tay cổ chùy trôi nổi tại Liệt Cửu Hiên trước mặt.

Khoảng cách hắn mi tâm chỉ có không đến một tấc.

Khí tức hủy diệt đem hắn bao phủ.

Trên giáo trường chớp mắt an tĩnh lại, vô số ánh mắt quăng tới, mang theo không giảng hoà hồi hộp.

Sát hạch sắp đến, lại có thể có người dám ở này động thủ?

Cái này cũng quá cuồng vọng đi?

Linh Ngự Tiêu trêu tức thanh âm vang lên: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Màu tím lam ánh chớp đem Liệt Cửu Hiên ánh mắt chiếu lên ảm đạm bất định, mơ hồ rõ ràng trong đó như muốn bùng nổ lửa giận.

Hắn cuối cùng vẫn không có làm cái gì, hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

"Gia hỏa này một mực như thế làm người ta ghét sao?"

Bạch Nhược Ngu ngoẹo đầu nhìn xem Liệt Cửu Hiên bóng lưng rời đi, một bên dùng ngón út móc lấy lỗ tai.

"Hắn tự xưng là thiên phú khả năng, cảm thấy sinh ra liền muốn gánh vác so người khác càng nặng trách nhiệm, muốn làm càng nhiều chuyện hơn!" Linh Ngự Tiêu rõ ràng đối với hắn hiểu rất rõ.

"Như vậy nghĩ bản cũng là chuyện tốt, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn còn cảm thấy bên người tất cả mọi người, đều nên vây quanh hắn, vì chung nhau lý tưởng mà phấn đấu!"

"Hắn xem chính mình vì cứu thế chủ, cảm thấy thế nhân hẳn là tuân theo với hắn, mới không cô phụ hắn cứu rỗi!"

"Thực sự hài hước!"

Hoàn toàn chính xác hài hước.

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Vậy nơi nào là vì cứu vớt thế nhân?

Rõ ràng là muốn cho mình đúc thành một tòa Vĩnh Hằng Bất Hủ tấm bia to.

Dùng đại ái tên, đi lợi mình sự tình!

Lý Hàm Quang chú ý tới Bạch Tri Vi sắc mặt có chút không đúng, nói ra: "Làm sao vậy?"

Bạch Tri Vi có chút do dự nói: "Ta. . . Sợ kéo các ngươi chân sau, tu vi của ta quá thấp!"

Mới vừa Liệt Cửu Hiên nhìn nàng cái nhìn kia, ý vị không cần nói cũng biết, để cho nàng nỗi lòng phức tạp.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nói: "Ngươi biết, vì cái gì liên minh an bài lần khảo hạch này muốn mọi người tổ đội sao?"

Bạch Tri Vi lắc đầu không hiểu.

Lý Hàm Quang giải thích nói: "Thế gian cũng không phải là tất cả mọi người thiện chiến, nhân tộc không phải mỗi người đều là chiến sĩ!"

"Mỗi người đều có mình am hiểu sự vật!"

"Người người các hiển khả năng, văn minh bởi vậy mà phồn vinh!"

"Ngươi tại y đạo bên trên năng lực, liền Sơn Hà đỉnh đều tán thành, hà tất bản thân phủ định?"

"Nếu như ngươi từ đầu đến cuối không có tự tin, cái kia chính là tại hoang phế ngươi thiên phú của mình! Ngươi cần phải biết, một cái thầy thuốc, ngoại trừ y thuật cùng y đức bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cái gì!"

Bạch Tri Vi rất là động dung, nói ra: "Là tự tin!"

Một tên thành thục thầy thuốc toàn thân trên dưới đều tản ra tự tin khí tức.

Thầy thuốc tự tin, mới có thể nhường người bệnh tốt hơn mà tin tưởng thầy thuốc, từ đó phối hợp.

"Ta hiểu được!"

Bạch Tri Vi nhìn xem Lý Hàm Quang nói ra.

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Hắn lời nói này cũng không phải là hư vô mờ mịt an ủi.

Bạch Tri Vi tiềm lực cực lớn, điểm này, tại Lý Hàm Quang dung hợp Tạo Hóa Tiên Thể về sau, càng là sâu cảm xúc.

Hắn có lòng muốn đem hắn bồi dưỡng thành bên người tướng tài đắc lực, nhưng nếu như chính nàng đều cảm giác mình không được, thiên phú cho dù tốt cũng chỉ có thể lãng phí.

"Lần khảo hạch này, vừa vặn có thể tìm cơ hội, khai phá khai phá nàng!"

. . .

Thời gian một nén nhang kết thúc.

Sơn Hà đỉnh một tiếng vù vù, đầy trời phù văn cuốn ngược mà tới, hóa thành một phương vặn vẹo hư không vòng xoáy.

Sát hạch bắt đầu!

Bá bá bá!

Vô số đạo thân ảnh phóng lên tận trời, tranh nhau chen lấn.

Tựa hồ cảm thấy trước một bước tiến vào liền có thể đoạt được tiên cơ.

Lý Hàm Quang đám người cũng không nóng nảy.

Đồng dạng thoải mái nhàn nhã còn có Liệt Cửu Hiên, Ngao Đế chờ đỉnh cấp thiên kiêu đội ngũ.

Bọn họ cũng đều biết, trận này sát hạch, càng đi về phía sau mới là đang trò vui.

Thừa dịp nhàn hạ, Lý Hàm Quang nhìn lướt qua từng cái đội ngũ thành viên.

Cái kia từng khuôn mặt đều cực kỳ tuổi trẻ, tràn ngập có chí tiến thủ, còn có thiếu niên ngông nghênh.

Đương nhiên bọn hắn cũng thật có kiêu ngạo tư cách.

Ở đây không có một cái nào tuổi tác vượt qua hai mươi tuổi, thậm chí liền mười tám đều thiếu, cũng đã có gần nửa đạt đến Chân Tiên cảnh, còn lại cũng đều là Chuẩn tiên.

Bất luận đặt ở thế lực nào, đều có bị trọng điểm bồi dưỡng tư cách.

"Nha a, thật đúng là đủ xa hoa! Thuần một sắc Chân Tiên!"

Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên chậc chậc lên tiếng, hắn đang đang quan sát Liệt Cửu Hiên đội ngũ.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện quả là thế.

Một đội bốn người, ngoại trừ Liệt Cửu Hiên bên ngoài, hết thảy đều là Chân Tiên cảnh, mà lại pháp tắc khí tức ổn định, rõ ràng đột phá đã lâu, thuộc về tinh nhuệ.

"Ngao Đế cũng gần như!"

Ngay vào lúc này, một đạo yếu ớt thanh âm vang lên: "Xin hỏi, các ngươi đội ngũ thiếu người sao?"

Mọi người quay đầu nhìn lại, một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng thanh tú nữ hài đang đứng tại cách đó không xa, trên mặt viết thấp thỏm.

Bạch Nhược Ngu liếc qua, lập tức mở to hai mắt: "Đồng nhan lớn. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, liền kịp thời thu về, hơi lúng túng ho khan vài tiếng, vẫn như cũ nghênh đón rất nhiều bạch nhãn.

Vị này thiếu nữ bề ngoài hoàn toàn chính xác thu hút sự chú ý của người khác.

Khuôn mặt tròn trịa, cực kỳ đáng yêu, mang theo ba phần tính trẻ con, dáng người lại hùng vĩ vô cùng.

Lý Hàm Quang tự nhận duyệt người vô số, tỉ lệ như thế khoa trương lại còn là lần đầu tiên thấy.

"Chuẩn tiên cảnh. . ." Linh Ngự Tiêu cảm thụ một thoáng khí tức của nàng, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

Cô bé kia nhỏ giọng nói ra: "Mười. . . Mười lăm!"

"Ngươi mười lăm?" Bạch Nhược Ngu trước một bước quái khiếu: "Giả a? Mười lăm làm sao có thể như thế. . ."

"Ngươi im miệng!" Bạch Tri Vi trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó tầm mắt nhu hòa nhìn về phía nàng: "Ngươi nguyên bản đội ngũ đâu?"

Mười lăm tuổi Chuẩn tiên?

Bất luận để ở nơi đâu, đều là tuyệt đối thiên chi kiêu tử.

Làm sao lại luân lạc tới không có đội ngũ mức độ?

Nữ hài ấp úng, giống như có khó khăn khó nói.

"Ngươi là Lam Ngọc Yên?" Linh Ngự Tiêu bỗng nhiên mở miệng.

Nữ hài cắn môi, gật gật đầu, thừa nhận.

Linh Ngự Tiêu chủ động hướng Lý Hàm Quang đám người giới thiệu nói: "Nàng là Thái Âm thánh địa đệ tử, cũng xem như truyền kỳ!"

"Truyền kỳ?"

Bạch Nhược Ngu trừng mắt nhìn: "Nói thế nào?"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Nàng vốn là một đứa cô nhi, mười tuổi được thu vào quá ** tông làm tạp dịch, lại biểu hiện ra khó có thể tưởng tượng thiên phú, tu hành cơ hồ không có gặp đến bất kỳ bình cảnh, thậm chí phá vỡ trước mắt đã biết, hết thảy Đạo Tông ghi chép!"

"Vẻn vẹn thời gian năm năm, theo phàm nhân đến Chuẩn tiên, một mạch mà thành!"

Nghe vậy, Bạch Nhược Ngu cùng Bạch Tri Vi đều con ngươi hơi co lại.

Bọn hắn biết, dạng này số liệu đại biểu cái gì.

Linh Ngự Tiêu tiếp tục nói: "Không có người biết rõ nàng là làm sao làm được, quá ** tông rất mau đem nàng thu vào nội môn, cũng không lâu lắm càng bị một vị Thái Thượng trưởng lão thu là chân truyền!"

"Thậm chí, tại đoạn thời gian kia, nàng liền là đời tiếp theo Thần Nữ Vô Nhị ứng cử viên!"

"Nhưng sau này, quá ** tông phát hiện, nàng ngoại trừ tu hành, cái gì cũng sẽ không!"

Bạch Nhược Ngu không hiểu: "Đạo si?"

Linh Ngự Tiêu lắc đầu: "Không phải đơn giản như vậy! Cảnh giới của nàng mặc dù tăng lên nhanh chóng, nhưng lại căn bản không có đối ứng thủ đoạn!"

"Lấy một thí dụ đi, nàng mãi đến Chuẩn tiên cảnh giới, mới khó khăn lắm học biết phi hành!"

Nghe nói như thế, mấy người trầm mặc.

Ngự không phi hành đối với người tu hành tới nói là cơ sở nhất thủ đoạn.

Dù cho tổ đình thiên địa pháp tắc hoàn thiện, các tu sĩ tại đi đến Nguyên Anh cảnh giới về sau, cũng có thể bay lượn bầu trời.

Chuẩn tiên cảnh mới có thể bay? Khái niệm gì?

"Đến mức học tập cái gì đạo pháp thần thông, bày trận luyện đan, luyện khí loại hình. . . Càng không cách nào lĩnh hội nửa điểm!"

Bạch Nhược Ngu không khỏi nói ra: "Cái kia nếu như vậy, cảnh giới lại cao hơn có làm được cái gì?"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Cho nên nàng rất nhanh liền bị vị kia Thái Thượng trưởng lão trục xuất môn hạ, trở thành bình thường nội môn đệ tử!"

Nghe đến đó, mọi người cuối cùng hiểu rõ, nàng vì sao lại không có đội ngũ.

Tất cả mọi người nhưng phàm biết điểm này, chỗ nào còn đuổi theo muốn nàng?

Vướng víu sao?

Linh Ngự Tiêu lời cũng không có tránh người nào.

Tên là Lam Ngọc Yên thiếu nữ mặt lộ vẻ cô đơn, quay người rời đi.

Bạch Nhược Ngu lắc đầu chậc chậc nói: "Thiên hạ to lớn, thật sự là không thiếu cái lạ!"

Bạch Tri Vi trong mắt lóe lên mấy sợi thương hại, nhưng không có lên tiếng.

Nàng biết sát hạch chuyện lớn, trong đội ngũ có một cái mình đã rất gây trở ngại!

Ngay vào lúc này, một mực không nói gì Lý Hàm Quang đột nhiên mở miệng nói: "Cô nương, ngươi nguyện ý gia nhập đội ngũ của chúng ta sao?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Bạch Nhược Ngu nói gấp: "Lý huynh, thận trọng a, cô nương này dáng người tuy tốt, nhưng. . ."

Bạch Tri Vi ngắt lời nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, Hàm Quang đại ca mới không phải ngươi người như vậy!"

Linh Ngự Tiêu khẽ nhíu mày nói: "Lý huynh, ngươi đây là?"

Lý Hàm Quang khoát tay áo, mấy người tạm thời buông xuống nghi vấn, không nói gì.

Lam Ngọc Yên xoay đầu lại, tràn đầy khó có thể tin chỉ mình nói: "Ngươi. . . Là tại nói chuyện với ta sao?"

Lý Hàm Quang mỉm cười gật đầu.

Lam Ngọc Yên vẫn là khó có thể tin: "Ngươi nguyện ý muốn ta?"

Lý Hàm Quang mặt mỉm cười: "Vì sao không muốn?"

Lam Ngọc Yên nói ra: "Ta không biết đánh nhau. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Đánh nhau là trên cái thế giới này đơn giản nhất, cũng là nhất chuyện nhàm chán, ngươi sẽ không không quan hệ, nghĩ học ta có khả năng dạy ngươi, rất nhanh ngươi là có thể học được!"

Lam Ngọc Yên lắc đầu: "Ta học được năm năm đều không học được!"

Lý Hàm Quang nói thẳng: "Đó là dạy ngươi người quá ngu!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía vang lên xôn xao tiếng.

Lam Ngọc Yên sư môn là quá ** tông, càng từng bái tại trong môn một vị đức cao vọng trọng Thái Thượng trưởng lão môn hạ, cái kia là như thế nào đại nhân vật?

Bây giờ Lý Hàm Quang thế mà ở trước công chúng nói thẳng các nàng quá ngu?

Không sợ gây phiền toái sao?

Lam Ngọc Yên nhìn xem Lý Hàm Quang nghiêm túc ánh mắt, có chút động dung nói: "Ngươi. . . Thật muốn ta?"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày: "Ngươi không muốn?"

"Dĩ nhiên nguyện ý!"

Lam Ngọc Yên lắc đầu, trên mặt chất đầy kinh hỉ, bước nhanh chạy tới, đụng vỡ hai bên gió.

"Tạ ơn!" Nàng rất là xúc động, đối Lý Hàm Quang không ngừng cúi đầu, vui đến phát khóc.

Lý Hàm Quang dùng cười thuận theo.

Một màn này rơi vào còn lại còn chưa tiến vào Sơn Hà đỉnh mắt người bên trong, không khỏi kinh ngạc.

"Bọn hắn thế mà nắm nữ oa kia cho thu?"

"Thật hay giả? Nữ oa kia không là trừ tu hành cái gì cũng sẽ không? Chỉ có một thân cảnh giới, xoa cái thủy cầu đều xoa không ra!"

"Ai nói không phải đâu? Không biết nghĩ như thế nào!"

"Cũng khen người ta Lý công tử liền là thương hương tiếc ngọc đâu, đúng không?"

"Các ngươi đừng nói, cô nàng kia là coi như không tệ, cái kia dáng người. . ." Mấy cái khuôn mặt hèn mọn người tu hành vừa mới nói được nửa câu, chợt phát hiện chỗ cổ một hồi bốc lên khí lạnh.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện Bạch Nhược Ngu đang cười như không cười nhìn chằm chằm hắn.

Ý vị rất rõ ràng.

Muốn chết sao?

Lập tức đem lời nén trở về, lùi về đám người không thấy tăm hơi.

Huynh đệ của ta nữ nhân, các ngươi cũng dám xem? Còn dám nghị luận?

Không có nhìn thiếu gia ta cũng không nhìn rồi?

Không sai, ở trong mắt Bạch Nhược Ngu, Lý Hàm Quang sở dĩ nắm Lam Ngọc Yên muốn, lý do liền có chuyện như vậy!

Là chân quân tử từ phong lưu!

Lý giải, lý giải vô cùng!

Nơi xa, Ngao Đế nhìn một màn này, ánh mắt tại Lam Ngọc Yên trên thân dừng lại rất lâu, trong mắt có thần quang chớp động, nghiễm nhiên thân có mạnh mẽ Thần Đồng!

"Công tử, như thế nào?" Một bên có người hỏi.

Ngao Đế thu hồi tầm mắt: "Không có gì chỗ dị thường! Cùng tộc bên trong tình báo không khác nhau chút nào!"

Mọi người vội vàng gật đầu nói: "Liên công tử ngài đều nói như vậy, cái kia nữ khẳng định liền cùng trong truyền thuyết một dạng không còn gì khác, Lý Hàm Quang vì sao muốn nàng?"

"Còn phải hỏi? Thèm người ta thân thể quá? Chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn có so công tử còn mạnh hơn Thần Đồng?"

"Chậc chậc, còn tưởng rằng hắn là cái nhân vật, chỉ đến như thế!"

Ngao Đế mặt không biểu tình nói ra: "Nhớ kỹ khí tức của hắn rồi hả?"

Trong bóng tối, truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn: "Nhớ kỹ!"

"Trở ra, cho ta nhìn chằm chằm!"

Rõ

"Đi thôi!"

Ngao Đế đoàn người phóng người lên, chui vào cái kia to lớn vòng xoáy.

Liệt Cửu Hiên cũng thu hồi tầm mắt, lắc đầu, nội tâm lại lần nữa xác định trước đó đối Lý Hàm Quang đánh giá.

"Tê con chim, đám người này làm sao nói nhảm nhiều như vậy, chơi hắn nhóm cái rắm sự?"

Bạch Nhược Ngu nghe bốn phía nghị luận, lòng tràn đầy khó chịu.

Lý Hàm Quang vỗ vỗ Bạch Nhược Ngu bả vai, sau đó nhìn về phía Linh Ngự Tiêu: "Linh huynh nói ra suy nghĩ của mình?"

Linh Ngự Tiêu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn.

Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh.

Thật lâu, Linh Ngự Tiêu cười nói: "Ta tin được Lý huynh!"

Lý Hàm Quang cười mà thuận theo.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lam Ngọc Yên, nhớ tới trước đây không lâu trong đầu hiển hiện hàng chữ kia, khóe miệng khẽ nhếch.

Nhặt được bảo rồi...!

"Đi thôi!"

Mấy người nhìn nhau, chui vào trong nước xoáy.

. . .

Trên giáo trường dần dần vắng vẻ, bốn phía lại cũng không an tĩnh.

Vây xem đám người cũng không rời đi.

Khó mà tính toán vầng sáng như suối phun từ Sơn Hà đỉnh bên trong tuôn ra, hội tụ thành một vài bức hình ảnh, chính là trong đỉnh rất nhiều người tham gia khảo hạch nhóm hình ảnh.

Tất cả mọi người nhưng nhìn đến trong đó chuyện phát sinh.

Bạch Khải thần tướng bỗng nhiên nói ra: "Nam Hoa tiên quân, vị kia tên là Lam Ngọc Yên nữ tử, ngài hẳn là quen thuộc a?"

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu: "Không sai, lão hủ những năm này xây dựng tư thục, cũng dạy dỗ chút đệ tử, hơi có chút danh mỏng."

"Ngay tại nửa năm trước, ta nhận quá ** tông lời mời, đi tới thương nghị một tên vãn bối dạy bảo công việc, chính là đứa nhỏ này!"

Thanh Mị tiên tử hỏi: "Nàng quả thật như nghe đồn như vậy, ngoại trừ tu hành, cái gì cũng sẽ không?"

Nam Hoa tiên quân thở dài: "Nhắc tới cũng kỳ, đứa nhỏ này căn cốt kỳ giai, chính là lão hủ đời này ít thấy, gần như là thiên sinh gần nói, bất luận cái gì đạo pháp thần thông chỉ cần xem một lần liền có thể nói ra trong đó tinh yếu, mà lại sinh mà Vô Lậu, tiến hành tu hành không có chút nào bình cảnh có thể nói. . ."

"Có thể chẳng biết tại sao, những cái kia đạo pháp, nàng liền là không thi triển ra được! Thậm chí liền cơ bản ngự không phi hành, đều là tốn sức ngàn khó vạn hiểm. . ."

"Lão hủ tại quá ** tông nghiên cứu ba tháng dư, không có tìm được nửa điểm đầu mối, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!"

Bạch Khải thần tướng giật mình gật đầu.

Hắn biết trước mặt vị này đang dạy người dục người phương diện, chính là là chân chính đại gia.

Từ rất nhiều năm trước bắt đầu, chiến loạn liên tiếp phát sinh lúc, hắn liền bắt đầu mở tư thục, tại dân gian truyền đạo, dạy bảo phổ la đại chúng phương pháp tu hành, môn sinh đệ tử vô số, đức cao vọng trọng!

Nếu ngay cả hắn đều đối với cái này không có biện pháp, cái kia chắc là thật khó giải!

"Nhìn qua hẳn là một đời vô thượng đạo thể, kì thực lại vì phế thể, đáng tiếc, nếu không phải như thế, ta liên minh tương lai, chắc chắn lần nữa một vị vô thượng đại năng!" Thanh Mị tiên tử than thở nói ra, hai đầu lông mày lại có một chút thoải mái.

Bạch Khải thần tướng nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta lại cảm thấy không phải thể chất phế, mà là chúng ta, đối thể chất của nàng thiếu khuyết nhận biết, có lẽ nàng thật sự có vô thượng tiềm lực cũng khó nói!"

Thanh Mị tiên tử cười nói: "Dù vậy, có thể liền Nam Hoa tiên quân đều không thể đào móc ra tiềm lực của nàng, thế gian này còn có ai có thể? Sinh không gặp thời, cùng phế thể có gì khác?"

Nam Hoa tiên quân híp mắt nói ra: "Lão phu mặc dù ở đây đạo hữu chút tạo nghệ, lại cũng không dám xưng thiên hạ vô song! Nhân tộc đại năng vô số, lão phu này chút bản sự, lại đáng là gì?"

"Huống chi, dù cho trong nhân thế thật không biện pháp, Ngọc Hoàng đỉnh còn ở đây!"

Nói lên Ngọc Hoàng đỉnh tam chữ lúc, Nam Hoa tiên quân vô ý thức chắp lên tay, ôm quyền hướng Thiên, trong mắt tràn đầy cung kính.

Bạch Khải thần tướng sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng gật đầu.

Ngọc Hoàng đỉnh, chính là Nhân Hoàng bệ hạ nói nơi chốn tại!

Thanh Mị tiên tử con ngươi hơi co lại, cúi đầu: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng hai vị cảm thấy, nha đầu này, có bên trên Ngọc Hoàng đỉnh cơ duyên sao?"

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Chuyện sau này, ai cũng không nói chắc được! Nhưng trước mắt đến xem, nàng cũng không phải là hào không có cơ duyên người!"

Bạch Khải thần tướng vẻ mặt hơi dị: "Ngài là nói, Lý Hàm Quang?"

Nam Hoa tiên quân mặt mũi tràn đầy nghiêm túc gật đầu nói: "Lão phu cả đời quen biết bao người, tự nhận đôi mắt này vẫn tính sáng ngời! Người bình thường, nhìn một chút, đại khái liền biết về sau ba mươi năm!"

"Có thể thiếu niên này, ta lại từ vừa mới bắt đầu, liền không nhìn thấu nửa phần!"

"Loại cảm giác này, để cho ta nhớ tới lúc trước. . ."

Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên dừng lại, lắc đầu không nói.

"Nhớ tới cái gì?" Thanh Mị tiên tử dò hỏi.

"Không có gì, tóm lại, thiếu niên này hẳn là nhìn ra Lam Ngọc Yên một chút chỗ khác biệt!" Hắn nói như vậy lấy, không có đem mới vừa suy nghĩ trong lòng nói ra.

Trên thực tế, liền chính hắn đều bởi vậy giật nảy mình.

Chính mình lại không biết sao, nắm thiếu niên này cùng Ngọc Hoàng đỉnh bên trên vị kia tương đối!

. . .

【  Huyền Tẫn Đạo Thể: Sinh mà diệu pháp, dùng đạo hình nói, là thế gian tiếp cận nhất Đại Đạo nguồn gốc tu hành thể chất một trong.

Tâm tư cực tinh khiết, chỉ thông chí thuần đạo ý, bản có thể bài xích thế gian hết thảy rác rưởi đạo pháp.

Trước mắt sơ bộ thức tỉnh, đang gặp bình cảnh.

Kiến nghị hướng dẫn!

. . . 】

Lý Hàm Quang đạt được Thanh Đồng tiểu ấn cũng nhiều năm rồi, đối với con hàng này tính nết coi là mười phần hiểu rõ.

Có thể nói là ác miệng tăng thêm coi trời bằng vung.

Chuyện thế gian này, cơ hồ không có có thể vào được hắn mắt tồn tại.

Có thể bị điểm bình một câu coi như không tệ đều rất khó.

Ngoại trừ bản thân hắn hướng tới hoàn thiện Hỗn Độn Chi Thể bên ngoài, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Đồng tiểu ấn như vậy tán dương một người.

Huyền Tẫn Đạo Thể?

Chưa từng nghe nghe!

Lý Hàm Quang những ngày này đọc không ít tổ đình điển tịch kinh điển, chưa từng thấy cùng loại thể chất này có liên quan đôi câu vài lời.

Nhưng hắn tin tưởng Thanh Đồng tiểu ấn phán đoán, xác định vị này vóc người đẹp đến nổ tung, có chút tự ti cô nương tuyệt không tầm thường người.

Tu đạo thời gian năm năm, theo một kẻ phàm nhân đi đến Chuẩn tiên chi cảnh, có thể xưng nghịch thiên.

Mà này, chẳng qua là loại thể chất này sơ bộ thức tỉnh, có thể thấy được chút ít.

Thế nhân nói nàng ngoại trừ tu đạo cái khác cái gì cũng không biết, kì thực là thể chất của nàng quá mạnh, dẫn đến nàng bản năng kháng cự tiếp xúc hết thảy đạo pháp.

Đây là một loại phát ra từ huyết mạch chỗ sâu bản năng, đến mức liền chính nàng đều không thể phát giác.

Tiếp xúc còn lại đạo pháp lúc chỉ cảm thấy trong đó những cái kia đạo văn tinh nghĩa, nửa điểm cũng không vào được đầu óc của nàng.

Đương nhiên, đây là hướng dễ nghe nói.

Nói khó nghe chút, liền là chướng mắt!

Ừm

Liền là kêu ngạo như vậy kiều.

Cho dù là quá ** tông Thái Thượng trưởng lão truyền cho nàng pháp môn, tại thể chất của nàng xem ra, cũng đều là rác rưởi!

Như thế thể chất, hiện thời tổ đình còn có ai khiến cho đạo?

Vị kia có lẽ có khả năng, nhưng nàng lại như thế nào có thể lên được Ngọc Hoàng đỉnh?

Như thế, dễ dàng cho phế thể không khác.

Nhưng bây giờ, Lý Hàm Quang xuất hiện, hết thảy liền không đồng dạng!

. . .

Hư vô trong không gian biến ảo khó lường, thỉnh thoảng mưa xuân rả rích, thỉnh thoảng đông tuyết bay tán loạn.

Lý Hàm Quang ngắm nhìn bốn phía, chỉ có tự mình một người.

Trước mặt trong hư không bỗng nhiên lướt đi một đạo thân ảnh, trực tiếp đâm vào trong ngực của hắn.

"Chủ nhân, ngươi có thể tính chọc tới!"

Lớn chừng bàn tay khí linh tiểu nữ hài như là trong truyền thuyết tinh linh, toàn thân trên dưới lộ ra nồng đậm đạo vận.

Lý Hàm Quang nói ra: "Đây là nơi nào?"

Khí linh nói ra: "Đây là ta bản thể chỗ sơn hà nội cảnh, ngài tại đây bên trong có khả năng tốt hơn nắm ấn ký lạc ấn tại trên người của ta, chủ nhân chúng ta nhanh bắt đầu đi!"

Lý Hàm Quang khoát tay nói: "Không vội!"

Khí linh nói ra: "Chủ nhân ngài là ngại phiền toái sao? Không quan hệ, ngài nắm thần thức móc ra, chính ta động!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Cái gì cùng cái gì?"

Khí linh trừng mắt nhìn, lập tức trong mắt nước mắt hiển hiện: "Chủ nhân ngươi không phải hối hận đi?"

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Sát hạch mới bắt đầu, ngươi bây giờ nhận chủ lời động tĩnh quá lớn, dễ dàng sinh ra khó khăn trắc trở, một phần vạn bọn hắn một lần nữa an bài một lần sát hạch, há không phiền toái?"

Hắn lo lắng tự nhiên không phải đổi lại sát hạch chính mình liền không qua được.

Mà là bởi vì mặc kệ sát hạch cái gì, cũng khẳng định không có ở này phương thế giới bên trong, nhường Thế Giới Chi Linh giúp đỡ chính mình trang bức hiệu quả càng tốt hơn!

Khí linh nghe vậy, lúc này thu đi nước mắt nói ra: "Này đơn giản, ta nắm những người kia hết thảy giết đi, chủ nhân ngài liền thành đệ nhất!"

"Dừng lại!"

Lý Hàm Quang bề bộn ngăn trở nàng: "Ngươi chớ làm loạn!"

Nói đùa cái gì!

Chết hết bên trong?

Cái kia không xảy ra chuyện lớn?

"Ngươi trước an an ổn ổn tại đây đợi, ta cần ngươi xuất thủ thời điểm sẽ liên hệ ngươi, ngược lại ngươi cũng nhẫn nhịn đã nhiều năm như vậy, không vội này một hồi!"

Khí linh nghe lời này, cái miệng nhỏ nhắn mân mê: "Gấp!"

Nàng thân là khí linh, bị giới hạn đồ vật, vô pháp siêu thoát, tuy nói tại chính mình trong trời đất cùng Thiên Đạo không khác, nhưng này dù sao cũng là trong giếng chi thiên.

Nói trắng ra là, phiến thiên địa này quá nhỏ!

Có thể nàng lần trước cảm thụ qua Lý Hàm Quang, đó là thật lớn a!

Mà lại nàng cảm ứng ra đây chẳng qua là một phương thiên địa bắt đầu, cũng không tiến hóa đến cực hạn, như có khả năng tại như thế trong thế giới thai nghén một quãng thời gian, hấp thu tinh thuần Hỗn Độn chi khí. . .

Siêu thoát có hi vọng!

Nàng làm sao có thể không gấp?

Lý Hàm Quang có chút im lặng, đập sợ đầu của nàng: "Nghe lời!"

Khí linh cúi đầu xuống, nhu thuận nói: "Ồ."

Lý Hàm Quang quay người cất bước, thân hình ngấm dần hư, chợt nhớ tới cái gì nói ra: "Ngươi có danh tự sao?"

Khí linh lắc đầu.

Bốn phía cảnh tượng hóa thành rả rích mưa bụi, trong mưa gió có vài miếng Đông Mai bay xuống, xẹt qua Lý Hàm Quang trước mặt.

Lý Hàm Quang biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một đạo thanh âm: "Về sau liền gọi ngươi Đông Mai đi!"

Khí linh giật mình, sau đó nhỏ nhắn trên mặt chất đầy cự tuyệt!

. . .

Trước mặt mưa bụi tan hết, mông lung cảm giác phi tốc rút đi.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây vung vãi ở trên người hắn, quầng sáng một mảnh, bên tai chim hót sạch vui mừng.

Lý Hàm Quang nhắm mắt lại, thần thức như gợn nước khuếch tán ra.

Tiên khí nồng đậm, có thể so với tổ đình thánh địa tu hành.

Thảm thực vật phồn thịnh, cỏ cây có nhiều linh tính, lại chưa thành yêu.

Rừng núi ở giữa yên tĩnh, vết chân người mịt mù không.

Lại hướng bên ngoài dò xét mấy trăm dặm chỗ, mới phát hiện Bạch Nhược Ngu đám người thân ảnh.

Bọn hắn đang tìm Lý Hàm Quang.

Lý Hàm Quang bay lên trời, rời đi trong cánh rừng này.

. . .

Trong núi dòng suối róc rách, Lý Hàm Quang đáp xuống bên dòng suối, hướng phía mấy người đi đến.

"Lý huynh, ngươi đi đâu? Chúng ta tìm ngươi nửa ngày, có thể lo lắng gần chết!" Bạch Nhược Ngu như trút được gánh nặng nói.

Bạch Tri Vi cũng tiến lên đón, lo lắng hỏi thăm Lý Hàm Quang là có bị thương hay không.

"Công tử!"

Lam Ngọc Yên chạy chậm đến nhích lại gần, trên nét mặt có mấy phần vui mừng, nhìn xem Lý Hàm Quang nàng liền có cảm giác an toàn.

"Chuyện gì xảy ra?" Linh Ngự Tiêu nói ra.

"Có lẽ là truyền đưa ra chút vấn đề, ta tiến đến vị trí có chút xa!" Lý Hàm Quang nói ra.

Linh Ngự Tiêu sắc mặt hơi kinh: "Không có sao chứ?"

Lý Hàm Quang khoát tay một cái nói: "Chẳng qua là vị trí có chênh lệch chút ít, cũng chưa từng xuất hiện cái gì Hư Không liệt phùng!"

"Vậy thì tốt!"

Linh Ngự Tiêu nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói ra: "Sát hạch thời gian là nửa tháng, chúng ta thật tốt hảo kế hoạch lấy dùng!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi ý nghĩ đâu?"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Đầu tiên phải nhanh một chút nắm giữ còn lại người tham gia khảo hạch động tĩnh, điều này rất trọng yếu!"

"Tận lực đem tộc ta tu sĩ tập trung đến một chỗ, phòng ngừa bị Ngao Đế từng cái đánh tan!"

Bạch Nhược Ngu nói: "Vấn đề là, làm sao tìm những người khác?"

Linh Ngự Tiêu khóe miệng khẽ nhếch, tự tin móc ra một cái ngọc chất la bàn, phía trên khắc đầy phức tạp đạo văn.

"Bát phương bàn!"

Bạch Nhược Ngu hai mắt tỏa sáng: "Hư không Đạo Tông chiêu bài bảo vật một trong, chỉ cần ở trong đó rót vào người khác khí tức, bất luận cách xa nhau bao xa, cũng có thể định vị!"

Linh Ngự Tiêu gật đầu tán thán nói: "Bạch huynh hảo nhãn lực, đây là ta hướng một vị hư không Đạo Tông bằng hữu mượn tới! Tiến vào giới này trước đó, ta đã vụng trộm lấy ra rất nhiều người tham gia khảo hạch khí tức!"

Bạch Nhược Ngu có chút kinh ngạc: "Đây là hư không Đạo Tông bất truyền chi bảo, ta trước kia cũng muốn làm cái tới chơi chơi, lại không có một chút phương pháp, Thần Tiêu Đạo Tông cùng hư không Đạo Tông cách xa nhau rất xa, ngươi ở bên kia cũng có bằng hữu?"

Linh Ngự Tiêu cười nói: "Ta người này không có yêu thích khác, liền yêu kết giao bằng hữu, những năm này tại tổ đình bốn phía lịch luyện, các nơi bằng hữu đều biết một chút!"

"Vừa lúc, ta vị này hư không Đạo Tông bằng hữu, là ta một vị sinh tử chi giao!"

Nói xong, hắn bấm tay bóp rủa, mấy đạo tiên lực chui vào trong la bàn.

Ông

La bàn sinh ra một tiếng vù vù, trên đó thanh đồng kim đồng hồ bắt đầu phi tốc xoay tròn, phù văn lấp lánh, có hư không đạo vận tràn ngập trong không khí.

Không gian như nước rung động lên.

Đạo vệt sóng gợn dùng la bàn làm trung tâm kéo dài hướng nơi xa, lại cuốn ngược mà quay về, càng hùng vĩ.

Bạch Nhược Ngu trong mắt sinh ra dị sắc, không khỏi tới gần chút: "Bảo bối tốt!"

Lam Ngọc Yên đứng ở trong góc nhỏ, nhìn xem những cái kia hư không phù văn, đột nhiên nhíu mày, tựa hồ cảm nhận được chán ghét khí tức.

Lý Hàm Quang ngắm nhìn một màn kia, hơi nhíu mày.

【  đã hư hao bát phương la bàn: Linh mạch không ổn định, phù văn rối loạn, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, trốn xa chút! 】

Hắn con ngươi hơi co lại, bề bộn đưa tay bay lên một đạo kết giới.

Bành

Một tiếng vang dữ dội, đầy trời phù văn sụp đổ, la bàn nổ tung, toát ra khói xanh, một cỗ mênh mông năng lượng tản mát ra..