Chương 236: Người không thể xem bề ngoài

Chương 236: Người không thể xem bề ngoài

"Khụ khụ khụ. . ."

Trong khói đen truyền ra tiếng ho khan kịch liệt.

Linh Ngự Tiêu cùng Bạch Nhược Ngu đi ra, đầy bụi đất.

Bọn hắn đứng được gần nhất, bộ dáng có chút chật vật, cũng là không bị thương tích gì.

"Họ Linh, ngươi làm trò xiếc gì!"

Bạch Nhược Ngu trong mắt có hỏa, toàn bộ đầu tốc độ cao sung huyết, biến đỏ, có chút doạ người.

Linh Ngự Tiêu biết hắn thể chất đặc thù, dễ giận, lúc tức giận khí huyết liền sẽ sôi trào, nói gấp: "Hiểu lầm, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, không nên a. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy phiền muộn cùng không hiểu, tinh tế nhớ lại lúc trước chỗ đó có vấn đề.

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi xác định, này Bát Phương bàn thật là của ngươi sinh tử chi giao đưa cho ngươi?"

"Dĩ nhiên!"

Linh Ngự Tiêu chém đinh chặt sắt, phát hiện Lý Hàm Quang đang nhìn mình chằm chằm, hơi chột dạ nói: "Ta chính là đã làm một ít nho nhỏ cải biến!"

Bạch Nhược Ngu lập tức mở to hai mắt: "Ngọa tào, ngươi không nói sớm?"

Đúc bảo con đường luyện khí vô cùng phức tạp, một cái phù văn lạc ấn sai lầm liền có thể dẫn đến cả bàn đều thua, nửa điểm không qua loa được.

Bát Phương bàn càng là Hư Không Đạo Tông bất truyền chi bảo, rèn đúc phương pháp bao quát trong đó phù văn lạc ấn chi thuật chỉ có Hư Không Đạo Tông mới có, bên ngoài người cho dù đạt được, cũng không cách nào từ trong đó thấy được mấy phần huyền bí, chớ nói chi là thiện sửa lại!

Có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái.

Nếu sớm biết này Bát Phương bàn bị Linh Ngự Tiêu tối sửa đổi, Bạch Nhược Ngu nói cái gì cũng không đứng gần như vậy!

Linh Ngự Tiêu có chút xấu hổ nói: "Ta thuở nhỏ khốc vui con đường luyện khí, tự xưng là có chút thành tựu, liền yêu thu thập chút thú vị đồ chơi nhỏ quan sát học tập!"

"Này Bát Phương bàn chính là Hư Không Đạo Tông kỳ vật, ta lấy đến sau nóng lòng không đợi được, liền nhịn không được. . . Loay hoay một thoáng, không nghĩ tới xảy ra vấn đề lớn như vậy, là ta không phải, cho chư vị nói xin lỗi!"

Nghe vậy, mọi người khẽ nhíu mày, không khỏi cảm thấy vị thần này tiêu Đạo Tông Thần tử, tựa hồ không có nhìn qua như vậy đáng tin!

Nhưng nhìn hắn như thế thành tâm nói xin lỗi, lại không ra cái gì đại loạn, liền không nói gì.

Chỉ có Bạch Nhược Ngu khác biệt, chống nạnh quở trách Linh Ngự Tiêu hơn nửa ngày, sửng sốt không có một câu tái diễn, nắm Linh Ngự Tiêu đều cho mắng bối rối.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, nói ra: "Hắn đây là thế nào?"

Bạch Tri Vi nói ra: "Hắn. . . Có chút bệnh thích sạch sẽ!"

Lý Hàm Quang nhìn xem Bạch Nhược Ngu nổi trận lôi đình bộ dáng, nghĩ thầm này hẳn là không chỉ là có chút.

Đi

Lý Hàm Quang lên tiếng, Bạch Nhược Ngu máu trên mặt khí lập tức rút đi: "Xem ở Lý huynh trên mặt mũi, lần này không cùng người so đo!"

Linh Ngự Tiêu khóe miệng hơi rút, thầm nghĩ ngươi này đều đã chỉ vào người của ta mũi mắng lâu như vậy, còn không so đo?

Ta tạ ơn ngài rồi!

Lại nói hắn từ nhỏ đến lớn đều là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, chưa từng người như vậy mắng qua hắn, lần này là thật là lần đầu tiên.

Có thể cũng không biết là trở ngại Bạch Nhược Ngu thân phận, lại hoặc là tự biết đuối lý, quả thực là không có phản bác một câu.

Ngược lại có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đi lên trước, giấu trong lòng xin lỗi nói: "Lý huynh, lần này là Linh mỗ sai lầm, xin lỗi rồi!"

Lý Hàm Quang khoát khoát tay: "Không sao, không ảnh hưởng được cái gì!"

Linh Ngự Tiêu nghe được lời này, chỉ coi Lý Hàm Quang tại tự an ủi mình, trong lòng áy náy lại là càng nặng.

Làm sao có thể không ảnh hưởng được cái gì?

Phiến thiên địa này đối với tất cả mọi người mà nói đều là xa lạ, đoạt được tiên cơ cực kỳ trọng yếu.

Nhất là tại Ngao Đế thủ hạ có người dung hợp tầm bảo ma chuột tình huống dưới.

Chính mình nguyên bản có chuẩn bị, có thể làm sao lại hết lần này tới lần khác không có cầm giữ ở cái kia cỗ xúc động đâu?

Ai, không thể trách Linh mỗ a, chỉ trách cái kia bàn vừa lớn vừa tròn lại sáng lên, quá mê người!

Khụ khụ, lạc đề!

Bất kể nói thế nào, bởi vì chính mình nhất thời xúc động hỏng sự tình, làm sao cũng phải nắm chuyện này cho gánh vác tới.

Ân, Thần Tiêu Đạo Tông Thần tử, chuyện đương nhiên có này loại đảm đương!

Linh Ngự Tiêu vẻ mặt nghiêm, nghiêm túc nói: "Chư vị, ta Thần Tiêu Đạo Tông còn có một bí thuật, tên là Đại Lôi Âm lục soát Thần thuật!"

"Mặc dù không kịp Bát Phương bàn hiệu dùng cường đại, nhưng đang tìm người truy tung chi đạo bên trên cũng có rất có Huyền Diệu!"

"Đại Lôi Âm lục soát Thần thuật?"

Bạch Nhược Ngu từ trong rừng ra tới, đã đổi xong một thân chỉnh tề áo trắng, hơi kinh nghi nói: "Có thể là cái kia danh xưng Lôi Âm chỗ đến, Thần Quỷ che giấu Đại Lôi Âm lục soát Thần thuật?"

Linh Ngự Tiêu vẻ mặt càng trang nghiêm: "Không sai, chính là này thuật!"

Bạch Nhược Ngu có chút không xác định nói: "Ta nghe nói này bí thuật đối tu vi cùng lôi pháp cảnh giới yêu cầu cực cao, ít nhất phải cảnh giới Kim Tiên mới có thể thi triển."

"Vượt biên thi pháp có cắn trả nguy hiểm, dù cho thành công cũng sẽ hao tổn đại lượng tinh khí, ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Linh Ngự Tiêu gật đầu nói: "Chư vị yên tâm, ta có lòng tin!"

Lý Hàm Quang nói: "Rất không cần phải. . ."

Linh Ngự Tiêu ngôn từ kiên định: "Lý huynh chớ có lại khuyên, ý ta đã quyết, lần khảo hạch này việc quan hệ ta nhân tộc mặt mũi, tuyệt không cho sơ thất!"

"Đã là ta phạm sai lầm, liền nên để ta tới đền bù!"

Dứt lời, hắn bay lên trời, toàn thân bị màu tím lam hồ quang điện bao vây, kinh người Lôi Uy ở giữa không trung keng keng rung động, uyển như thần hỏa.

Mi tâm của hắn xuất hiện kinh người sáng ngời màu tím lam hoa văn ấn ký, sáng chói như sấm sét, giống như một đạo thiên quang, từ đuôi đến đầu nghịch hướng trút xuống đến Thiên Khung, tựa như một đạo máng xối tại trên tảng đá, khó mà tính toán ánh chớp hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi ra, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ toàn bộ thiên địa.

Nương theo cái kia ánh chớp cùng nhau xuất hiện, thì là kinh thiên động địa sấm sét thanh âm.

Ầm ầm!

Lôi âm cuồn cuộn, bao trùm không biết nhiều ít vạn dặm.

Sơn hà tại rung động.

Linh Ngự Tiêu đứng ở cái kia thông thiên lôi trụ bên trong, toàn thân vô cùng loá mắt, tựa như thần linh.

Bạch Nhược Ngu hai mắt híp lại, chậc chậc nói: "Có chút suất a!"

Lôi Âm vang vọng cực xa.

Rất nhiều người tu hành ngẩng đầu lên, nhìn cái kia một màn kinh người, bị chấn động đến tột đỉnh.

Linh Ngự Tiêu, không hổ là Thần Tiêu Đạo Tông đương đại Thần tử!

Đơn giản tựa như là lôi thần chi tử!

Lý Hàm Quang bình tĩnh nhìn một màn này.

Bên cạnh Lam Ngọc Yên bỗng nhiên nỉ non nói: "Giống như, có chút chưa đủ!"

Lý Hàm Quang nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi nhìn ra cái gì?"

Lam Ngọc Yên cắn môi, suy tư một hồi nói ra: "Ta cũng nói không nên lời, nhưng ta cảm thấy, môn này đạo pháp, không nên là như vậy!"

Lý Hàm Quang trong mắt nhiều hơn mấy phần hứng thú: "Cái kia hẳn là là như thế nào?"

Lam Ngọc Yên có chút không xác định nói: "Thanh âm hẳn là càng lớn?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Bao lớn?"

Lam Ngọc Yên nói ra: "Nắm bầu trời nổ cái lỗ thủng cái chủng loại kia!"

Bạch Nhược Ngu bu lại, cười hì hì nói: "Đừng làm rộn, môn này đạo pháp tuy là Thần Tiêu Đạo Tông bí thuật, hiệu dụng cực cường, nhưng cũng không phải là dùng tại chiến đấu, lực phá hoại không cao, càng thiên hướng về dò xét, đừng nói nắm Thiên nổ cái lỗ thủng, ngươi chính là khiến cho hắn băng ngọn núi đều là việc khó!"

Lam Ngọc Yên nghe nói như thế, cúi đầu xuống, không nói nữa.

Dường như quen thuộc bị người phủ định.

Một đầu bàn tay ấm áp bỗng nhiên đập vào trên vai của nàng.

Nàng ngẩng đầu, đối đầu cặp kia như ngôi sao con ngươi.

Lý Hàm Quang nói ra: "Nói hay lắm!"

Lam Ngọc Yên giật mình, bất khả tư nghị nói: "Ngươi. . . Tin ta?"

Lý Hàm Quang lời nói ôn hòa: "Ngươi nói rất đúng, vì cái gì không tin?"

Lam Ngọc Yên sửng sốt rất lâu, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra nước mắt, vừa khóc lại cười, hết sức kích động.

"Tê, nha đầu này làm sao, một câu lời an ủi cũng thật chứ? Còn kích động như vậy, quả nhiên có chút không bình thường!"

Bạch Nhược Ngu tại Bạch Tri Vi bên tai khe khẽ bàn luận nói: "Lý huynh cũng thật là, sáng biết mình dài đẹp trai như vậy còn tới chỗ phóng điện, hắn chẳng lẽ không biết trên đời này căn bản không có tiểu cô nương chống đỡ được hắn ánh mắt ôn nhu kia?"

Lý Hàm Quang là đang an ủi Lam Ngọc Yên?

Có lẽ đi.

Lam Ngọc Yên nói đúng, chẳng qua là không hoàn toàn đúng!

Đại Lôi Âm lục soát Thần thuật tự sáng tạo tạo ngày lên, chính là dùng cho dò xét, cũng không phải là chính diện tác chiến!

Dù cho tu luyện tới đỉnh phong cũng không có quá lớn thực chiến tác dụng.

Điểm này Bạch Nhược Ngu nói không sai.

Nhưng vấn đề là, môn này đạo pháp, có được hướng chỗ càng cao hơn thôi diễn tiềm lực.

Mà lại chỉ cần làm ra vì số không nhiều cải biến, liền có thể thực hiện giống Lam Ngọc Yên nói tới như vậy, dùng Lôi Âm, nổ Phá Thiên Khung!

Thậm chí càng mạnh!

Nghe tựa hồ khoảng cách không lớn, chẳng qua là một ý nghĩ sai lầm.

Nhưng này nhất niệm khốn trụ Thần Tiêu Đạo Tông vô số năm qua bao nhiêu đời người?

Thần Tiêu Đạo Tông vị tiền bối kia sáng tạo ra môn này đạo pháp, cũng đem hắn truyền cho người khác bắt đầu, liền đại biểu đã đến bản thân cực hạn, đạt đến một loại ngụy viên mãn mức độ.

Kẻ đến sau muốn đem môn này bí thuật luyện đến đỉnh phong còn không dễ, huống chi đăng phong tạo cực, càng đạt đến Hóa Cảnh?

Nhất là Lam Ngọc Yên căn bản không có tu luyện qua môn đạo thuật này tình huống dưới!

Nàng lại có thể liếc nhìn môn này đạo pháp siêu việt cực hạn cảnh giới?

Sao mà khủng bố?

Ân, nói đúng ra cũng không phải là thấy, mà là cảm giác!

Huyền Tẫn Đạo Thể, sinh mà tiếp cận Đại Đạo nguồn gốc, quả nhiên danh bất hư truyền!

. . .

Soạt

Đầy trời ánh chớp thu lại, Linh Ngự Tiêu hạ xuống thân hình, sắc mặt trắng bệch, trong mắt có mấy phần vui sướng chi ý.

"Tìm được!"

"Từ đó hướng tây, bốn ngàn dặm chỗ, có hai cái đội ngũ, chung tám người!"

"Mặt phía nam ba vạn dặm một cái sơn cốc bên trong năm người!"

"Phía đông mười vạn dặm có mười mấy người!"

"Những này là gần nhất, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào một bên? Khụ khụ khụ!"

Hắn một phen nói xong, sắc mặt trắng hơn, rõ ràng hao tổn cực lớn, liên tục ho khan, khạc ra mấy búng máu, nhuộm đỏ vạt áo.

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Cũng là không đi! Sẽ chờ ở đây lấy!"

Linh Ngự Tiêu khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi nói cái kia ba đợt nhân mã, phía tây cùng phía đông thấy đạo pháp của ngươi dị tượng, cho là có dị bảo xuất thế, đang hưng phấn mà chạy về đằng này!"

"Phía đông đám kia cho là có đại hung xuất thế, dùng tốc độ nhanh nhất rời xa, kết quả trên đường gặp hắn đội ngũ của hắn, thương nghị phía dưới, ôm đoàn lại chạy về!"

"Còn có, phụ cận không chỉ này mấy chi đội ngũ!"

"Mặt phía bắc hai ngàn dặm chỗ có Thâm Uyên, trong thâm uyên tàng có dị bảo, ba chi dị tộc đội ngũ đang ở đi sâu, trước mắt còn tại nếm thử công phá bên ngoài cấm chế!"

"Tây nam phương hướng một nhánh nhân tộc đội ngũ cùng dị tộc đội ngũ chạm mặt, đã bắt đầu giao thủ!"

Lý Hàm Quang thao thao bất tuyệt, thanh âm bình thản, nắm bên người mấy người cho nghe bối rối.

Linh Ngự Tiêu không hiểu nói ra: "Lý. . . Lý huynh, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Lý Hàm Quang xoay đầu lại, bình tĩnh nói ra: "Ta thấy được!"

Mọi người nghe vậy giật mình, ngay sau đó liền thấy Lý Hàm Quang hắc bạch phân minh trong con ngươi, chảy xuôi theo thâm thúy mà huyền ảo đạo quang, như là lúc tờ mờ sáng luồng thứ nhất triều dương, có thể xua tan thế gian hết thảy hắc ám cùng sương mù.

Lại như khai thiên ích địa luồng thứ nhất thần mang, thấy rõ Âm Dương, chia cắt Tinh Hải hỗn độn!

"Đây là cái gì Thần Đồng?"

Linh Ngự Tiêu lên tiếng kinh hô, kinh ngạc đến tột đỉnh.

"Chẳng lẽ là nhân quả chi mắt? Không, nhân quả chi mắt có thể dòm ra thế gian nhân quả, nhưng cũng không có nhìn về nơi xa vô tận chi năng!"

"Cũng không giống Thái Thượng tiên mắt!"

"Cũng là có mấy phần Hỗn Độn thần đồng tử ý tứ, có thể. . . Trong đó lưu chuyển đạo văn kiểu dáng, lại cùng cổ thư ghi chép bên trong hoàn toàn khác biệt!"

Hắn tự nhận tinh thông đủ loại sách, nhưng hôm nay lật khắp trong đầu Đạo Tạng, cũng nghĩ không ra một loại Thần Đồng có thể cùng Lý Hàm Quang lúc này chỗ cho thấy đối ứng lên.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lý Hàm Quang lúc này hai mắt, mang đến cho hắn cảm giác lại hoàn toàn không kém gì những truyền thuyết kia bên trong Thần Đồng nửa phần.

"Chẳng lẽ là một loại không tại cổ thư ghi chép bên trong mạnh mẽ Thần Đồng?"

Linh Ngự Tiêu nhớ tới cái gì, trong mắt lộ ra vẻ kích động, ngay sau đó thân thể bắt đầu run rẩy, liền thần hồn cũng đi theo run run.

Phát hiện một loại chưa bao giờ xuất hiện qua mới lạ Thần Đồng, còn mạnh mẽ như thế, cái này. . .

Linh mỗ nói cái gì cũng phải thật tốt nghiên cứu một chút!

. . .

Bạch Nhược Ngu ngạc nhiên nói: "Lý huynh, ngươi. . . Thế mà sinh ra cường đại như vậy Thần Đồng, thật sự là làm người kinh ngạc tán thán, đáng tiếc a, Linh huynh này máu trắng phun!"

Nghe được lời này, nguyên bản vẻ mặt hưng phấn Linh Ngự Tiêu lập tức ngơ ngẩn, cảm thụ được trong cơ thể không tính nhẹ thương thế, nhìn về phía Lý Hàm Quang ánh mắt lập tức tràn đầy u oán.

Hắn đang muốn nói chuyện, Lý Hàm Quang làm mở miệng trước.

"Ta cản qua ngươi, nói rất không cần phải, ngươi không nghe!"

Linh Ngự Tiêu khóe miệng hơi rút, hồi tưởng lại trước đó, Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác nói qua nếu như vậy, có thể khi đó chính mình chẳng qua là coi là Lý huynh lo lắng cho mình, không muốn để cho mình đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng mà ai biết. . .

Ai biết Lý huynh nguyên lai có cường đại như vậy Thần Đồng?

Trong lòng của hắn phiền muộn đến cực điểm, lại lại không chỗ phát tiết, lập tức lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Lý Hàm Quang thấy thế, chậc chậc một tiếng: "Biết vi, giúp Linh huynh xử lý một chút thương thế, ta nhìn hắn hẳn là chịu cắn trả, bị thương không nhẹ!"

Bạch Tri Vi nghe vậy, mười phần nghe lời đi ra phía trước giúp hắn chữa thương.

Linh Ngự Tiêu trong lòng càng thêm phiền muộn, người nào chịu cắn trả rồi? Bản thần tử chính là Thần Tiêu Đạo Tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không quan trọng một cái Đại Lôi Âm lục soát Thần thuật, có thể cắn trả ta?

Ta đây là bị tức giận!

Ngay vào lúc này, hắn con ngươi hơi co lại, giống như thấy cái gì không được sự tình.

Lam Ngọc Yên bỗng nhiên đi đến Lý Hàm Quang bên người, kéo Lý Hàm Quang ống tay áo, vẻ mặt có chút mê ly mà nhìn chằm chằm vào Lý Hàm Quang con mắt: "Ta. . . Có khả năng xem xem ánh mắt của ngươi sao?"

Nàng cái kia tròn trịa trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập khát vọng, như cá cầu nước.

Ngoài miệng tại hỏi thăm, kì thực tầm mắt đã sớm bị Lý Hàm Quang trong mắt hào quang cho hút vào, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Bộ kia vẻ mặt, tựa như một cái kẻ nghiện thấy được thích nhất bảo bối.

Lý Hàm Quang hơi hơi kinh ngạc, lập tức rất nhanh hiểu rõ cái gì.

Hắn nói tới Thần Đồng tự nhiên là giả.

Hắn bất quá là dùng thần tâm trao đổi Sơn Hà đỉnh khí linh Đông Mai, để cho nàng đem phụ cận còn lại người tham gia khảo hạch hình ảnh trực tiếp hình chiếu trong mắt hắn thôi.

Giờ phút này trong mắt hắn những ánh sáng kia cũng không phải là cái gì Thần Đồng chi quang.

Mà là hắn cố ý dùng Hỗn Độn Chi Lực xen lẫn còn lại pháp tắc khí tức chỗ ngưng tụ mà thành, ** dùng không có, liền là dùng tới trang bức!

Nếu không phải nói có chút chỗ khác biệt.

Đại khái liền là những ánh sáng kia bên trong, ẩn chứa Lý Hàm Quang đối Đại Đạo lý giải.

—— cái kia vốn là hoà vào Lý Hàm Quang nắm giữ hết thảy đạo pháp cùng pháp tắc bên trong, lúc này càng là nồng đậm.

Những ánh sáng kia theo người ngoài chẳng qua là tràn đầy vô tận huyền ảo, dường như nhất nguồn gốc Đại Đạo, nhưng lại không cách nào nhìn ra.

Nhưng đối với Lam Ngọc Yên mà nói, lại có được trí mạng nhất lực hấp dẫn.

Nàng thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cảm thấy đứng trên mặt đất ngước mắt Lý Hàm Quang con ngươi tốn sức, liền bắt lấy Lý Hàm Quang cánh tay, nhón chân lên, khuôn mặt cùng Lý Hàm Quang khuôn mặt khoảng cách càng ngày càng gần.

Ánh mắt lom lom nhìn mà nhìn chằm chằm vào Lý Hàm Quang con mắt, phảng phất dù như thế nào cũng xem không đủ, đắm chìm trong đó.

Lý Hàm Quang tự nhiên biết nàng là đang làm gì.

Nhưng y nguyên cảm thấy rất không được tự nhiên, mà lại trước người. . . Cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

"Ngọa tào!"

Linh Ngự Tiêu mở to hai mắt, một bộ ngạc nhiên bộ dáng,

Bạch Tri Vi quay đầu lại, thấy một màn này, lăng tại tại chỗ, nội tâm cảm xúc cực kỳ phức tạp, không nói ra được chua xót.

Bạch Nhược Ngu quay đầu qua, lắc đầu cảm khái: "Lý huynh thật. . . Nàng mới mười lăm tuổi a! Liền không thể đợi thêm hai năm động thủ lần nữa sao? Người trẻ tuổi vẫn là cầm giữ không được a!"

Hắn bỗng nhiên trông thấy Linh Ngự Tiêu trên mặt vẻ mặt, tựa hồ tràn ngập hâm mộ, không khỏi nói ra: "Hâm mộ không đến, Lý huynh vẻn vẹn là gương mặt này, liền đủ ngươi khổ tu mười thế!"

Linh Ngự Tiêu nhếch miệng: "Người nào hâm mộ hắn rồi? Ta hâm mộ là. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, bên người mấy người tầm mắt dồn dập biến.

Không hâm mộ Lý huynh, chẳng lẽ hâm mộ Lam Ngọc Yên?

Bạch Nhược Ngu mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, cau mày nhìn chằm chằm Linh Ngự Tiêu, một bộ chán ghét bộ dáng, liền lùi lại mấy bước, tràn đầy cảnh giác.

Bạch Tri Vi xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Linh Ngự Tiêu trên dưới dò xét, thấy thế nào cũng không thấy đến này cao lớn thô kệch dáng người khôi ngô là cái loại người này!

Người không thể xem bề ngoài!

Cổ nhân thật không lừa ta!

Cái này là ưa thích một cái ưu tú người đại giới sao?

Tình địch cũng quá là nhiều a?

Không chỉ nhiều, mà lại loạn!

Linh Ngự Tiêu không có phát giác được bên người hai người đã đối với hắn có tiệm nhận thức mới, vẫn như cũ tràn ngập hâm mộ nhìn xem cái kia cơ hồ kề sát ở một khối hai người, trong lòng không ngừng hô to:

"Buông ra cái kia Thần Đồng! Để cho ta tới nghiên cứu!"

. . .

Lý Hàm Quang nghiễm nhiên không nghĩ tới, chỉ ngắn như vậy ngắn mấy hơi thở không đến thời gian, ba cái ăn dưa quần chúng đã trải qua như thế nào mưu trí lịch trình.

Hắn rất nhanh thu đi trong mắt hào quang.

Lam Ngọc Yên trên mặt mê ly chi sắc dần dần biến mất, trong mắt có mấy phần vẫn chưa thỏa mãn.

Nàng dần dần tỉnh táo, phát giác được hai người thời khắc này tư thế, lập tức kinh hô một tiếng, buông ra Lý Hàm Quang, rời khỏi mấy bước, sắc mặt ửng đỏ cúi đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi, Lý công tử, ta không phải cố ý! Ta cũng không biết làm sao vậy, khống chế không nổi chính mình. . ."

Cách đó không xa, Bạch Nhược Ngu nhỏ giọng chậc chậc nói: "Người không thể xem bề ngoài, tiểu cô nương này nhìn qua ngại ngùng thẹn thùng, lại chủ động, lại sẽ chơi!"

"Chiếm Lý huynh tiện nghi, còn dùng này loại mềm nhũn để cho người ta không sinh ra tức giận ngữ khí, mặt bên khen một đợt Lý huynh mị lực, lợi hại!"

"Nếu là bình thường nam nhân, nhìn xem một màn này, chỉ sợ muốn nhịn không được đi lên ôm dỗ dành!"

Nghe nói như thế, Bạch Tri Vi trong lòng nhảy một cái, mãnh liệt nhìn về phía Bạch Nhược Ngu.

Bạch Nhược Ngu cảm khái nói: "Chỉ tiếc, một chiêu này đối phó nam nhân khác có lẽ đi, đối Lý huynh. . . Ha ha!"

Bạch Tri Vi nói ra: "Có ý tứ gì?"

Bạch Nhược Ngu một bộ nhìn thấu hết thảy bộ dáng nói: "Rất đơn giản! Ngươi nhìn ta, ta từ nhỏ đến lớn, nhưng phàm đi tại bên ngoài, ven đường những cái kia tiểu cô nương, có không thét lên sao?"

Bạch Tri Vi suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Không ngừng thét lên, ta mấy năm nay trong âm thầm nhận được hoa a, thư tình a quả thực là nhiều vô số kể!"

"Mà lại kiểu dáng rất nhiều, đủ loại nữ tử cái gì cần có đều có!"

"Trọng yếu nhất chính là thái độ của các nàng  hoàn toàn không giống người lúc trước cẩn thận dịu dàng, đơn giản liền là sinh nhào!"

"Ta đều như vậy! Lý huynh nhan trị còn ở trên ta, cái kia thuở nhỏ đã trải qua chút gì, biết Vi tỷ ngươi có thể tưởng tượng a?"

Bạch Tri Vi nghe lời này, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cho nên a, tiểu cô nương này trò xiếc nhìn qua có chút ý tứ, nhưng tại Lý huynh trong mắt, vậy cũng là nhìn qua vô số lần, không có chút nào tân ý!"

Bạch Tri Vi nghe vậy, trong mắt bay lên nhỏ bé không thể nhận ra vui sướng: "Cho nên?"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Cho nên, Lý huynh sẽ không ăn bộ này! Hơn phân nửa, còn lại bởi vậy chán ghét, triệt để chặt đứt nàng tưởng niệm!"

Bạch Tri Vi trong mắt vui sướng càng đậm: "Thật?"

Bạch Nhược Ngu bình chân như vại: "Chờ coi đi!"

. . .

Lý Hàm Quang nhìn xem lo sợ không yên không biết làm sao Lam Ngọc Yên, bình tĩnh cười nói: "Không có chuyện gì!"

Hắn nói xong lời này, đang muốn quay người.

Một đạo có chút khẩn trương lại ước mơ thanh âm truyền đến: "Công tử, ta. . . Có khả năng bái ngươi làm thầy sao?".