Chương 237: Thương Hải trăng sáng

Chương 237: Thương Hải trăng sáng

Gió qua khe nước, mặt nước hơi văn.

Bên khe suối là đám thanh niên đều an tĩnh lại, kinh ngạc nhìn cái kia đôi nam nữ.

"Bái sư?"

Bạch Nhược Ngu mặt tràn đầy không hiểu, thầm nghĩ đây là cái gì con đường, lấy lui làm tiến?

Chẳng lẽ nàng liền không sợ Lý huynh thật đáp ứng?

Đến lúc đó nàng lại nghĩ cùng Lý huynh phát sinh chút gì đó nhưng chính là bất luân!

Cái này. . .

Ngẫm lại có vẻ như thật vô cùng kích thích hết sức hưng phấn a!

Lý Hàm Quang quay đầu, đối đầu thiếu nữ mắt hỏi: "Ngươi muốn bái ta làm thầy?"

Lam Ngọc Yên gật đầu nói: "Ừm!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Vì cái gì?"

Lam Ngọc Yên nói ra: "Ta có thể cảm giác được, trên người của ngươi có hấp dẫn ta đồ vật, mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng tâm ta đáy có một thanh âm nói cho ta biết, ngươi có khả năng cải biến vận mệnh của ta!"

Lý Hàm Quang giống như cười mà không phải cười nói ra: "Vận mệnh của ngươi? Nên như thế nào?"

Lam Ngọc Yên cau mày, vấn đề này đối nàng mà nói tựa hồ rất khó, nàng biết đại khái đáp án, nhưng nàng nói không nên lời.

Lý Hàm Quang nói ra: "Cái kia đổi cái thuyết pháp, ngươi về sau muốn làm cái gì?"

Thanh âm của hắn cùng thường ngày êm tai  khiến cho người say mê.

Không người có thể tra chỗ rất nhỏ lại có biến hóa.

Trong khe núi gió nhẹ lên.

Xa xa Hải Đường thụ rủ xuống cành lá.

Khe nước bên trong nước hết sức an tĩnh, theo gió mà văn.

Cái kia mảnh giống như đóa hoa mây chẳng biết lúc nào trôi dạt đến khe nước phía trên, ngăn trở thiên quang, bốn phía hơi tối.

Mọi người áo bào theo gió mà động, phát ra rào tiếng ồn ào.

Tất cả những âm thanh này ngưng tụ thành một đạo đường, vừa giống như là tại người nào đó bên tai gõ vang đạo chuông.

"Ta nghĩ hô phong hoán vũ."

"Ừm?" Bạch Nhược Ngu đám người hơi nhíu mày, thầm nghĩ đây là cái gì đáp án.

"Ta nghĩ một cái chớp mắt Thiên Nhai, ta nghĩ Vạn Cổ Nhất niệm!"

Lam Ngọc Yên con ngươi trở nên sáng ngời, tựa như chiết xạ ánh nắng dòng suối.

Nàng ngưỡng vọng thương khung, đó là cái thế giới này Thiên.

Có thể chẳng biết tại sao, tất cả mọi người cảm thấy, nàng đang nhìn không ngừng vùng trời này, càng giống là bát ngát hư không, là càng rộng lớn hơn vũ trụ.

Nàng cười cười, nói ra: "Ta còn muốn ngủ ở trong mơ, tỉnh tại mộng cảnh!"

Hô phong hoán vũ.

Một cái chớp mắt Thiên Nhai.

Vạn Cổ Nhất niệm.

Những từ ngữ này nghe rộng rãi khôn cùng, tại người khác nhau trong mắt có khác biệt ý nghĩa.

Tại phàm nhân mà nói, những sự tình này tổ đình mỗi một vị người tu hành đều có thể làm đến.

Thậm chí làm cực kỳ tuỳ tiện, chỉ cần vận dụng chút cơ sở nhất pháp tắc.

Lời này như đổi lại một vị tổ đình thiên kiêu tới nói, nhất định sẽ khiến cho mọi người kinh ngạc tán thán hắn hùng tâm tráng chí, tán thưởng hắn có lớn khát vọng.

Nhưng Lam Ngọc Yên khác biệt.

Nàng mặc dù tại tu hành phương diện có người thường chỗ xem không hiểu thiên phú, nhưng thật muốn bàn về đến, giống như cùng phàm nhân không có gì khác biệt?

Cũng không có thể túng thiên chiếm đất, cũng không cách nào thi triển vô thượng đạo pháp!

Vì vậy tại Bạch Nhược Ngu cùng Linh Ngự Tiêu xem ra, nàng lời nói này hoàn toàn có khả năng cho rằng phàm nhân nói tới!

---- -- -- chút tại chính thức người tu hành thoạt nhìn có chút buồn cười mộng.

Có thể. . .

Thật là thế này phải không?

Nếu như bọn hắn giờ phút này có thể thấy Lam Ngọc Yên trong mắt hào quang, chỉ sợ sẽ không như thế nghĩ.

Chỉ tiếc nàng này sẽ chính đối Lý Hàm Quang.

Những cái kia quang vinh tự nhiên cũng chỉ rơi vào Lý Hàm Quang trong mắt.

Hắn biết đối phương miêu tả hình ảnh, xa so với Bạch Nhược Ngu cùng Linh Ngự Tiêu trong đầu tưởng tượng muốn to lớn bao la hùng vĩ, thậm chí khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là bọn họ đều là thế gian này ít có thiên kiêu.

Tốt

Lý Hàm Quang trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta dạy cho ngươi!"

Bên khe suối lâm vào một lát an tĩnh.

Trong khe nước nước, núi xa lượn lờ lấy khói mù tại dưới ánh mặt trời lấp lánh hào quang, mặt đất bên trên theo gió mà bày cây cối hình chiếu, đều ở đây khắc ngừng lại, giống như là một bức yên tĩnh bức tranh.

Bạch Nhược Ngu há to miệng.

Bạch Tri Vi không nói một lời.

Linh Ngự Tiêu mở to hai mắt nhìn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Lý Hàm Quang thế mà thật cứ như vậy đáp ứng!

Hắn biết không biết mình làm cái như thế nào quyết định?

Đây chính là thu đồ đệ a!

Truyền thừa nhị chữ, là toàn bộ tổ đình nhân tộc coi trọng nhất sự tình, không có cái thứ hai.

Cho dù là học trò khắp thiên hạ Nam Hoa tiên quân, mỗi thu một vị học sinh đều sẽ tự tin quan sát hắn phẩm tính, căn cốt, tư chất, chưa từng có tùy ý thuyết pháp.

Mà lại, hắn thu vẫn là Lam Ngọc Yên!

Phù phù!

Một đầu cá bơi nhảy ra mặt nước, tóe lên mấy đóa bọt nước, xoắn nát yên tĩnh.

Khe nước bên trong vang lên thiếu nữ âm thanh kích động.

"Đệ tử, bái kiến sư phó!"

Lúc nói lời này, nàng đã hai tay chất chồng, quỳ xuống lạy, dập đầu ba cái.

Lý Hàm Quang bình tĩnh thụ lễ, một lát sau mới nói nói: "Đứng lên đi!"

"Tạ sư phó!"

Lam Ngọc Yên bò dậy, tròn trịa đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, cực kỳ hưng phấn.

Linh Ngự Tiêu đi tới gần, truyền âm nhập mật nói: "Lý huynh, ngươi thật dự định thu nàng làm đồ?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Không phải dự định!"

Lễ đã thành, hắn hiện tại liền là Lam Ngọc Yên sư phó.

Linh Ngự Tiêu sửng sốt một hồi mới hiểu được hắn ý tứ, cau mày nói: "Việc này không ổn!"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn không nói gì.

Linh Ngự Tiêu tiếp tục nói: "Nàng là quá *** tông đệ tử, sao có thể khác quăng bọn họ?"

Lý Hàm Quang biết Linh Ngự Tiêu làm việc có chút không đáng tin cậy là thật, nhưng xưa nay không là người nhiều chuyện.

Chớ nói chi là mặt khác Đạo Tông đệ tử khác quăng bọn họ loại sự tình này, cùng hắn hào không thể làm chung, khi nhàn hạ nghe được có lẽ sẽ còn cười cười.

Hắn lúc này nói lời này ý tứ, là muốn nhắc nhở Lý Hàm Quang.

Loại sự tình này những người còn lại không sẽ quản, có thể quá *** tông đâu?

. . .

Bạch Vân thành, võ đài bên ngoài mỗ mảnh đám người bỗng nhiên lâm vào an tĩnh.

Một đám người xem mở to hai mắt nhìn, giống như là phát hiện cái gì ghê gớm sự tình!

Này loại an tĩnh giống như sẽ truyền nhiễm, rất nhanh liền hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, ảnh hưởng tới càng nhiều người.

Tập trung như biển biển người lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Tựa như trước khi mưa bão tới hồ nước.

"Bọn hắn, là đang làm gì?"

Thật lâu, một vị người tu hành dường như chịu không được này loại đè nén không khí, trước tiên mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lấy võ đài chỗ cao.

Sơn Hà đỉnh treo ở không trung, miệng đỉnh phun ra ra ánh sáng vô lượng hoa, hình thành vài trăm đạo hình ảnh.

Hắn nhìn liền là trong đó một bức.

Hết thảy rơi vào an tĩnh người đều đang nhìn chỗ kia.

Trong tấm hình là một chỗ khe nước, phong cảnh hợp lòng người, bên khe suối có năm vị thiếu niên thiếu nữ, bất luận nam nữ, đều có lấy làm người kinh ngạc dung mạo cùng khí độ.

Nhất là vị kia.

"Giống như. . . Là tại bái sư!" Có người không xác định nói.

"Không phải giống như, nữ tử kia làm được liền là bái sư lễ, nàng thật chính là tại bái sư, bái Lý Hàm Quang công tử vi sư!"

"Trời ạ! Hàm Quang công tử thế mà còn tiếp nhận!"

"Ta nhớ được nữ tử kia là quá *** tông đệ tử đi, lần này xảy ra đại sự!"

"Đạo Tông là hạng gì Thánh địa? Chính là thời kỳ viễn cổ ba mươi sáu vị Tiên Vương lưu lại đạo thống, mỗi một cái đều là tổ đình cao cấp nhất truyền thừa Thánh địa, sao mà tôn quý phi phàm, bây giờ lại có đệ tử bái người khác làm thầy, này còn chịu nổi sao?"

"Quá ** trong tông đều là nữ tử, đặt chân ở thế vốn là không dễ, vì không bị thế nhân chỉ trích, giữ được Tiên Vương đạo thống chi tôn nghiêm, cơ hồ là cố chấp đến cực điểm, cái gì đều làm ra được!"

"Nói là cố chấp, kì thực liền là giúp bà điên, nếu để cho các nàng biết chuyện này, không phải thanh lý môn hộ không thể!"

"Chỉ sợ không ngừng đơn giản như vậy, hơn phân nửa liền Hàm Quang công tử cũng phải tao ương!"

"Im lặng, các ngươi điên rồi, như thế ban ngày ban mặt chỉ trích quá *** tông?"

"Nữ nhân này, đơn giản liền là yêu tinh hại người, chính mình không có năng lực thì cũng thôi đi, Hàm Quang công tử hảo tâm mang nàng vào bí cảnh thí luyện, bây giờ thế mà còn nắm công tử cho liên lụy vào họa thủy bên trong, thật là khiến người thở gấp!"

". . ."

Trong đám người náo động tiệm thịnh, tất cả mọi người nghị luận tiêu điểm đều bị xoay đi qua.

Trên thực tế, từ lúc Lý Hàm Quang bọn hắn vào bí cảnh một khắc kia trở đi, quần chúng vây xem bên trong liền có vô số đôi mắt trực tiếp khóa chặt bọn hắn hình ảnh.

Có rất nhiều vì đẹp mắt.

Có rất nhiều tò mò, trước đó tại báo danh lúc đại xuất danh tiếng, thậm chí đè lên Ngao Đế một bậc Lý Hàm Quang, đến tột cùng có như thế nào thủ đoạn cùng phong thái?

Hay hoặc là lòng mang tính toán, yên lặng quan tâm.

Đến này một hồi, quan tâm Lý Hàm Quang người lại so với chân trước đủ tăng lên gấp đôi không thôi.

. . .

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Bạch Khải thần tướng nhíu mày nhìn cảnh tượng đó, tràn đầy không hiểu.

Thanh Mị tiên tử dịu dàng nói: "Này không rất rõ ràng sao? Hắn tại thu tiểu cô nương kia làm đồ đệ!"

Bạch Khải nghĩ nghe được tự nhiên không phải này loại nói nhảm đáp án.

Hắn nhìn Nam Hoa tiên quân nói ra: "Hắn đây không phải hồ nháo sao?"

Nam Hoa tiên quân nhìn chăm chú lấy trong tấm hình Lý Hàm Quang vẻ mặt, yên lặng rất lâu, nhíu lại lông mày thủy chung vô pháp giãn ra.

Tựa như lúc trước hắn nói như vậy, hắn không nhìn thấu qua Lý Hàm Quang.

Bao quát nhất cử nhất động của hắn, mỗi tiếng nói cử động, dĩ nhiên cũng bao quát hiện tại làm sự tình.

Mặc kệ từ góc độ nào xem, này đều cũng không phải kiện người thông minh chuyện nên làm.

Dù cho Lam Ngọc Yên thật có chút tội nghiệp, đã trải qua theo tuyệt đỉnh thiên kiêu đến phế thể nhân sinh chuyển biến, thậm chí bị đã từng sư phó trục ra ngoài cửa, bị bên người tất cả mọi người khinh thị, đùa cợt, ghét bỏ. . .

Ngươi giúp nàng thì cũng thôi đi, coi như mang nàng thông qua sát hạch, thậm chí phát sinh chút cái khác cũng không phải việc ghê gớm gì!

Có thể ngươi tại sao phải thu nàng làm đồ?

Dù cho nàng bây giờ giống như là là quá *** tông con rơi, mà dù sao không có bị triệt để trục xuất Đạo Tông!

Ngươi thu nàng làm đồ, nhường quá *** tông như gì tự xử?

Như không có dạy dỗ cái gì, có lẽ còn tốt.

Nhiều lắm là liền là bị khó xử một quãng thời gian, nhận cái sai liền chuyện quá khứ.

Cần phải một phần vạn dạy dỗ tới điểm cái gì. . .

Chẳng lẽ không phải muốn chọc phiền toái lớn?

Như khiến người khác biết Nam Hoa tiên quân ý nghĩ, tất nhiên sẽ kinh ngạc đến cái cằm đều ngã xuống đất.

Hắn thấy, vị này bị quá *** tông cơ hồ bỏ qua phế thể, lại có khả năng tại Lý Hàm Quang thủ hạ toát ra hoàn toàn mới hào quang!

Nam Hoa tiên quân cũng không biết chính mình loại trực giác này từ đâu tới.

Có thể nó lại cứ liền là tồn tại.

Tựa như chính mình phu nhân kinh thường tính không hề có đạo lý hung hăng càn quấy như vậy không giảng đạo lý!

Cũng có lẽ là bởi vì có như vậy trong nháy mắt, chính mình đem hắn cùng Ngọc Hoàng đỉnh vị kia âm thầm so sánh duyên cớ?

. . .

Nam Hoa tiên quân đang suy nghĩ này chút, một thanh âm dùng thần thức phương thức ra hiện tại trong óc của hắn.

"Chúng ta ứng nên làm những gì!"

Bạch Khải thanh âm rất là nghiêm túc: "Quá *** tông đám kia đàn bà tính nết Tiên Quân ngươi cũng biết, chuyện này một khi bị các nàng biết, tiểu tử này không chết cũng phải lột một tầng da!"

Nam Hoa tiên quân nhìn lướt qua ồn ào đám người, đáp lại nói: "Phong tỏa tin tức đã không còn kịp rồi, các nàng chẳng mấy chốc sẽ biết!"

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới cái gì, sửa lời nói: "Không, nàng khả năng rất nhanh liền đến!"

Bạch Khải hơi nhíu mày: "Người nào?"

Nam Hoa tiên quân thở dài: "Nha đầu kia trước đó sư phó!"

Hắn im lặng nói một cái tên, Bạch Khải con ngươi hơi co lại: "Lại có thể là nàng? Việc này thật sự là phiền toái!"

Nam Hoa tiên quân cảm khái nói: "Nàng xưa nay gấp gáp, xem Đạo Tông vinh nhục thắng qua tính mạng của mình, lần này tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Bạch Khải hơi hơi yên lặng.

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Cũng không cần quá mức lo lắng, nàng tổng không đến mức tại sát hạch tới làm loạn, còn có thời gian! Ta cùng nàng dù sao cũng hơi giao tình, hẳn là có thể khuyên vài câu!"

Bạch Khải biết đối phương là đang an ủi mình, gật đầu nói: "Tiểu tử này mặc dù thần bí chút, nhưng đúng là hạt giống tốt! Lúc trước hắn thi triển Thần Đồng, ngay cả ta cũng nhìn không ra lịch. . ."

"Cần phải là gặp gỡ đạo thống chi tranh loại sự tình này, cũng quá xui xẻo!"

. . .

Dòng suối róc rách, tiếng nước chảy tại cũng không rộng rãi khe nước bên trong vừa đi vừa về chập trùng.

"Nha đầu này trước đó sư phó, là quá *** tông danh vọng cực cao Thái Thượng trưởng lão, tu vi cực cường!"

"Nàng nhận định không dạy được đệ tử, ngươi thu làm môn hạ, đó không phải là đánh mặt của nàng sao?"

Linh Ngự Tiêu cực kỳ kiên nhẫn hướng Lý Hàm Quang phân tích trong đó lợi và hại, hi vọng hắn lần nữa thận trọng cân nhắc.

Lý Hàm Quang nói ra: "Không đến mức!"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Làm sao không đến mức? Ngươi là không biết quá ** tông cái kia đám nữ nhân, xem thanh danh như mạng, đơn giản cử chỉ điên rồ liền!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đường đường một Đại Đạo tông, Tiên Vương đạo thống, như thế nào liền điểm này khí độ đều không? Các nàng như tức giận, đơn giản là cảm thấy ta không biết lượng sức thôi  chờ ta đem nhân giáo tốt, các nàng tự nhiên không lời nào để nói!"

Linh Ngự Tiêu há to miệng, càng khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Muốn đem nhân giáo tốt?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dĩ nhiên!"

Linh Ngự Tiêu chỉ Lam Ngọc Yên nói: "Nàng?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Còn có thể là ai?"

Hắn ánh mắt yên tĩnh, ngữ khí càng là hào không gợn sóng, tựa như đang trần thuật một sự kiện thực.

Linh Ngự Tiêu hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi có phải hay không đối Đạo Tông có cái gì hiểu lầm?"

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Ừm?"

Linh Ngự Tiêu tỉnh táo lại truyền âm nói: "Ta có khả năng rất rõ ràng nói cho ngươi, nàng bị vị kia Thái Thượng trưởng lão trục ra ngoài cửa, cũng không phải là có người tận lực nhằm vào, hoặc là ngươi tưởng tượng âm mưu quỷ kế gì!"

"Mà là tại dùng hết chỗ có phương pháp nếm thử về sau, mới xác định một sự kiện!"

"Nàng, ngoại trừ tu hành. . . Cái gì cũng không làm được!"

"Đây là thật!"

Lý Hàm Quang nhìn xem ánh mắt của hắn: "Ta biết!"

Linh Ngự Tiêu liền giật mình, nói ra: "Cho nên, ngươi cũng là nghiêm túc?"

Lý Hàm Quang ừ một tiếng.

Linh Ngự Tiêu sửng sốt rất lâu, ngậm miệng không trả lời được.

Lý Hàm Quang bình tĩnh tự nhiên khiến cho hắn không lời nào để nói.

Loại kia không cần bất luận cái gì ngôn ngữ tới sửa sức tự tin  đồng dạng là hắn chỗ không thể nào hiểu được.

Hắn vô ý thức nghĩ nói một câu hoang đường, nhưng đối phương trong sạch như bầu trời tầm mắt lại làm cho hắn nói không nên lời.

Khe nước bên trong gió vẫn như cũ.

Hắn đuôi lông mày sợi tóc theo gió mà động, phá vỡ ngắn ngủi yên lặng.

Hắn cuối cùng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái: "Mặc kệ ngươi thành công hay không, ta bội phục ngươi!"

Hắn cuối cùng xác nhận đối phương là tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định kia.

Mà không là bởi vì cái gì nam nhân tự tôn, hoặc là thiếu niên khinh cuồng.

Đổi chỗ mà xử, hắn thậm chí sẽ không sinh ra ý nghĩ thế này!

Trên đời này có ai sẽ đi nghi vấn chân lý đâu?

Những cái kia trong hư không phiêu đãng bên trong tiểu thế giới, sớm nhất có can đảm nghi vấn thế giới có phải là hay không thiên viên địa phương đám người này, cơ hồ đều bị đưa lên thuộc về dị đoan hình phạt thiêu sống.

Tại tổ đình mà nói.

Ngọc Hoàng đỉnh phía dưới, hai mươi bốn chư thiên vây quanh bên trong, Đạo Tông lời liền là chân lý!

. . .

"Chẳng lẽ chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy những người kia tới? Cũng quá nhàm chán đi!"

Bạch Nhược Ngu hai tay chống nạnh, híp mắt nhìn ra xa xa.

Lý Hàm Quang nói ra: "Dĩ nhiên không! Chúng ta có khả năng đi chung quanh một chút, nói không chừng liền gặp gỡ thiên tài địa bảo gì đây?"

Linh Ngự Tiêu bật cười nói: "Lý huynh thật biết nói đùa, mặc dù đây là sát hạch sử dụng tiểu thiên địa, cũng không có khả năng tùy tiện đi một chút liền gặp gỡ bảo bối!"

"Coi như gặp được, cũng tất có dị thú mạnh mẽ chiếm cứ tại sườn!"

Lý Hàm Quang chắp lấy tay, dọc theo dòng suối hướng hạ du bước đi, vẻ mặt khoan thai: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, ta người này vận khí luôn luôn không sai!"

Bạch Nhược Ngu đám người nghe thấy lời này, chỉ coi Lý Hàm Quang là đang nói đùa, nhìn nhau cười một tiếng, bề bộn bắt kịp.

Lý Hàm Quang vừa đi vừa nói: "Ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, nên cho ngươi một phần lễ gặp mặt mới là, nói đi, ngươi thích gì?"

Lam Ngọc Yên nghe vậy, thụ sủng nhược kinh nói: "Không cần, sư phó!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nhường ngươi nói liền nói!"

Lam Ngọc Yên cúi đầu xuống, nghĩ một lát nói: "Đệ tử. . . Ưa thích trân châu!"

Đáp án này không tính ngoài ý muốn.

Dù sao, nữ hài tử mà!

Mà lại yêu cầu như vậy cũng không khó thỏa mãn, tổ đình tiên khí nồng đậm, cho dù là trong núi bình thường cỏ cây cũng thông linh tính, càng không nói đến biển bên trong những Bạng Tinh đó?

Dù cho tùy tiện bắt lấy một đầu, cạy mở vỏ sò, bên trong cũng là ngũ quang thập sắc, rất chói mắt.

Căn bản không đáng tiền.

Lý Hàm Quang lại suy tư rất lâu, mới chậm rãi gật đầu nói: "Vậy vi sư đưa ngươi Thương Hải Nguyệt Minh châu như thế nào?"

Nghe được lời này, khe nước bên cạnh lập tức lâm vào an tĩnh.

Linh Ngự Tiêu hai mắt tỏa sáng: "Lý huynh, ngươi có Thương Hải Nguyệt Minh châu?"

Bạch Nhược Ngu chậc chậc khen: "Lý huynh có khả năng a, thâm tàng bất lộ, như thế hiếm có bảo vật ngươi cũng có?"

Bạch Tri Vi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thương Hải Nguyệt Minh châu, tại tổ đình còn có một cái tên, gọi dị Huyết Kình vương nội đan.

Huyết Kình nhất tộc chính là bá chủ biển sâu, huyết mạch mạnh mẽ, sinh mà thông linh, lấy Dư Hải đáy sinh linh làm thức ăn, không cần tu luyện, sau khi thành niên liền có thể so với nhân tộc Thái Ất Kim Tiên!

Huyết Kình nhất tộc Vương Giả, càng có kháng Hành tiên quân cấp cường giả thực lực kinh khủng.

Huyết Kình tộc bên trong có một dị chủng, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, linh tính cực cường, sinh ra liền có thể thống lĩnh còn lại Huyết Kình, chính là trời sinh Vương Giả.

Đặc thù nhất chính là trong đó đan  đồng dạng tuyết trắng như ngọc, như đặt dưới ánh trăng, càng có thể sinh ra Thương Hải sóng to chi dị tượng, huyền quang sáng chói, mỹ lệ đến cực điểm, vì thế gian vô số nữ tử chỗ truy phủng.

Ngoại trừ đẹp mắt bên ngoài, cái này nội đan vẫn là thượng giai thiên tài địa bảo, bất luận là luyện khí hay là dùng làm thuốc luyện đan, đều có thể mang đến khó có thể tưởng tượng kỳ diệu biến hóa!

Dị Huyết Kình vương cực kỳ hiếm thấy, thường thường trăm ngàn năm khó có một đầu hiện thế.

Vì vậy này Thương Hải Nguyệt Minh châu, cũng thành hiếm thấy bảo vật, danh truyền rất rộng, thấy qua lại lác đác không có mấy.

Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh nói: "Ta không có!"

Bạch Nhược Ngu nụ cười hơi ngưng lại, im lặng nói: "Vậy ngươi nói như thật vậy!"

Lý Hàm Quang cười nói: "Ta mặc dù không có, nhưng này Sơn Hà đỉnh trong trời đất, hẳn là có! Mà lại, ta xem con suối nhỏ này như thế trong veo xúc động lòng người, nói không chừng bên trong liền có giấu một khỏa!"

Bạch Nhược Ngu liếc mắt: "Lý huynh ngươi này đùa giỡn càng mở càng quá mức, ai cũng biết Thương Hải Nguyệt Minh châu chính là dị Huyết Kình vương nội đan, dị Huyết Kình vương chính là bá chủ biển sâu một trong, mà lại nhiều năm chưa hiện thế, sao sẽ xuất hiện tại dòng suối nhỏ này bên trong?"

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang bỗng nhiên dừng thân, quay đầu hướng phía trong khe nước đi đến.

Dòng suối hạ chiết xạ ánh nắng, hiện ra ngũ thải ban lan hào quang.

Những cái kia hào quang chiếu trong mắt mọi người, chiếu sáng bọn hắn giật mình vẻ mặt.

. . .

Đồng dạng tại sơn hà bí cảnh, cực tây chỗ, một mảnh vô tận đại dương mênh mông.

Dưới biển sâu sóng lớn quay cuồng, đen kịt vòng xoáy bao phủ thiên địa, Thương Lãng che trời.

Những cái kia phóng lên tận trời dòng nước xiết tựa như ngàn vạn đạo tinh mịn lợi kiếm, động như sấm minh, đem hư không đập đến rung chuyển không ngớt, thủng trăm ngàn lỗ  khiến cho người nhìn mà sợ.

Vòng xoáy ở giữa, một đường to lớn bóng trắng ở giữa thiên địa bốc lên, xa xa nhìn lại giống như một tòa cao lớn núi tuyết.

Chẳng qua là bây giờ toà kia núi tuyết có mấy phần chật vật.

Hơn mười đạo hắc tuyến tại bọt nước ở giữa dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ đi xuyên, mang ra như cạm bẫy giăng đầy hư không vết rạn, khủng bố đến cực điểm.

Liên tục có đỏ tươi huyết hoa tự bạch ảnh bên trên tỏa ra, như rủ xuống thiên chi thác nước, hùng vĩ mà đẹp đẽ.

Thê lương tiếng ai minh tại huyết hoa cùng bọt nước ở giữa sục sôi.

Nơi xa có khối đá ngầm.

Ngao Đế lập ở phía trên, ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú lấy cái kia hết thảy.

Sau lưng có dị tộc thiên kiêu mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Công tử thật là Khí Vận Chi Tử, mới vừa vào bí cảnh, liền gặp được như thế hiếm thấy dị Huyết Kình vương!"

Lại một người nói: "Không hổ là dị Huyết Kình vương, vẻn vẹn ấu niên kỳ, có thể so với Chân Tiên cảnh thôi, lại có chiến lực kinh người như vậy, chúng ta đã hao tổn tốt ít nhân thủ, chậm chạp không thể bắt lại, còn đang giãy dụa!"

"Chỉ cần cuối cùng có thể cầm dưới, những tổn thất này đều là đáng giá! Dị Huyết Kình vương toàn thân là bảo, nhất là viên nội đan kia, chà chà!"

Rống

Ngay vào lúc này, nơi xa truyền đến kinh thiên nộ hống.

"Không tốt, dị Huyết Kình vương muốn cá chết lưới rách!"

Cái kia che khuất bầu trời bóng trắng phóng lên tận trời, toàn thân trên dưới hiện ra lít nha lít nhít huyết tuyến, đem tuyết trắng thân thể chia cắt thành vô số bộ phận, lộ ra cực kì khủng bố.

Cùng lúc đó, hắn trên người khí tức nhổ một cái lại rút, tựa như một tòa cuồn cuộn Thiên Uyên trấn áp tại thế, kinh khủng uy áp ép tới người hít thở không thông.

Rống

Lại một tiếng rống to.

Những cái kia tơ máu đột nhiên bắn ra đến, phóng to vô số lần, hóa thành thao thiên huyết hà, vắt ngang thiên địa.

Những cái kia huyết hà do lít nha lít nhít cấm kỵ phù văn cấu thành, chính là dị Huyết Kình vương kinh khủng nhất huyết mạch thần thông, có được hủy diệt chi năng.

Giữa thiên địa du đãng những dị tộc kia cường giả lập tức sắc mặt trắng bệch, con ngươi thít chặt.

Bọn hắn thân thể cứng đờ, không cách nào lại động đậy, giống bị vô hình lớn nắm giữ.

Thao thiên huyết hà giống như trường tiên quét ngang tới, hư không lập tức từng khúc nổ tung, giữa thiên địa hết thảy đều yên diệt tại đây lực lượng hủy thiên diệt địa bên trong.

"Không tốt, muốn ra sự tình!"

Dị tộc các cường giả sắc mặt dồn dập đại biến, thầm nghĩ không ổn.

Ông

Ngay vào lúc này, Ngao Đế đột ngột xuất hiện tại trên không trung, vẻ mặt hờ hững như băng sơn, chắp hai tay sau lưng, một bước đạp xuống.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Thanh âm này băng lãnh, giống như viễn cổ hung thần nói nhỏ  khiến cho giữa thiên địa hết thảy sóng gió đều lâm vào đứng im.

Thân ảnh của hắn tại dị Huyết Kình vương cái kia cự sơn hình thể trước lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Liền con ruồi cũng không tính là.

Lại vẫn cứ cho người ta một loại trời xanh sụp đổ đã thị cảm.

Ngao

Cự Kình lại lần nữa kêu to, lại không một chút trước đó hung lệ, chỉ còn tuyệt vọng cùng bất lực.

Bành

Ngao Đế đạp ở Cự Kình phần lưng.

Thiên Diêu Địa Động.

Bọt nước đều dừng.

Huyết hà hóa mưa, vô lực rơi xuống.

Đầy trời sáng chói phù văn ảm đạm yên diệt, biến mất không còn tăm tích.

Cùng nhau từng khúc nổ tung còn có dị Huyết Kình vương thân thể.

Thiên địa yên tĩnh, sống sót dị tộc các cường giả sắc mặt ngốc trệ, tựa hồ không cách nào tưởng tượng cái kia cơ hồ muốn đem bọn hắn toàn bộ nghiền sát dị Huyết Kình vương, cứ như vậy chết tại Ngao Đế dưới chân.

Yên lặng rất lâu, bọn hắn cuối cùng phản ứng lại, ở giữa thiên địa quỳ xuống, cao hô ra tiếng: "Công tử vô địch!"

Ngao Đế vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt xuyên qua những cái kia nổ tung máu thịt, rơi ở miếng kia lóng lánh hào quang trên nội đan.

Hắn chậm rãi vươn tay, nội đan bị dẫn dắt mà tới.

Ngay vào lúc này, cái viên kia nội đan bỗng nhiên thả ra sáng chói hào quang, thẳng tắp hướng vô lượng biển cả rớt xuống.

Biển cả hợp thời bay lên sóng biển ngập trời, đen kịt vòng xoáy đem nội đan vầng sáng chôn vùi.

Trong nháy mắt không thấy dấu vết.

Ngao Đế cuối cùng biến sắc, hơi nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế mà còn có một tia linh trí. . . Tìm cho ta!"

Rõ

. . .

Lý Hàm Quang đạp nước mà đi, đi vào trong khe nước.

Hắn cúi đầu nhìn trong khe nước những cái kia hào quang, chậm rãi xòe bàn tay ra.

Vù

Hào quang hóa thành nhỏ xíu vòng xoáy.

Một đoàn mỹ lệ đến cực điểm vầng sáng đối diện vọt tới, vừa vặn rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn quay người, nhìn về phía mọi người.

Trong tay lưu quang bốn phía, không ngừng hướng tứ phía lan tràn.

Mơ hồ rõ ràng sóng cả bao phủ, Thương Hải triều sinh, một vòng tĩnh mịch Minh Nguyệt từ trên mặt biển chậm rãi bay lên, đẹp để cho người ta nghẹt thở..