Chương 238: Thần Đồng uy lực?

Chương 238: Thần Đồng uy lực?

Màu xanh thẳm sóng ánh sáng tỏa ra khe nước hai bên núi sắc.

Đồng dạng tỏa ra mọi người đờ đẫn vẻ mặt.

Bạch Nhược Ngu cùng Linh Ngự Tiêu miệng há lớn, nhìn xem Lý Hàm Quang trong tay cái kia viên chói mắt Minh Châu, nửa ngày nói không ra lời.

"Thương Hải. . . Nguyệt Minh châu!"

"Sóng biếc Vô Nhai, Minh Nguyệt sinh triều, không thể giả. . ."

"Thật đẹp!"

"Có thể sao lại có thể như thế đây? Coi như này Sơn Hà đỉnh trong thế giới thật sự có dị Huyết Kình vương tồn tại, trong đó đan sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Linh Ngự Tiêu trong mắt thả ra Tử Điện, thi triển một loại mạnh mẽ đồng thuật, nhìn trộm cái kia dòng suối phía dưới, lại không thu hoạch được gì.

Khe nước chẳng qua là bình thường khe nước.

Dù cho dòng suối bên trong còn có một loại huyền ảo hư không lực lượng lưu lại, vẫn như cũ không cải biến được sự thật này.

"Ta cái ai ya. . . Thật sự là tà môn!" Bạch Nhược Ngu chậc chậc lấy miệng, nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Lý huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lý Hàm Quang cười nhạt nói: "Ta không phải nói? Vận khí ta luôn luôn không kém!"

Mấy người không lời.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng loại lời này.

Vận khí tốt là có thể tại đây loại dòng suối nhỏ bên trong nhặt được Thương Hải Nguyệt Minh châu?

Ngươi tại sao không nói ngươi là tiên đế chuyển thế đâu?

Linh Ngự Tiêu con ngươi hơi đổi, ánh mắt rực rỡ, thầm nghĩ Lý huynh nhất định là thông qua loại kia Thần Đồng thấy được người bình thường vô pháp quan trắc được biến hóa, có lẽ là dự báo tương lai? Lại hoặc là thiên địa đồng cảm?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con ngươi toàn thân run nhè nhẹ.

Dạng này Thần Đồng bị hắn Linh Ngự Tiêu gặp, cái kia chính là số mệnh an bài tạo hóa.

Hắn nhất định phải bắt lấy phần cơ duyên này, như có khả năng theo bên trong nghiên cứu ra một chút thế gian chưa xuất hiện qua đạo pháp phù văn, có thể có khả năng xây dựng một cái tiệm thời đại mới!

Này, liền là Linh mỗ Chứng Đạo chi lộ a!

. . .

Bạch Vân thành bên trong, bốn phía giáo trường náo nhiệt đến như là nấu nước sôi.

Tất cả mọi người thảo luận mới vừa nhìn thấy cái kia một màn kinh người.

"Này bí cảnh bên trong lại có dị Huyết Kình vương tồn tại, liên minh thật là đại thủ bút a, như thế dị chủng cũng lấy ra sát hạch!"

"Thật sự là kỳ quái, cái kia dị Huyết Kình vương rõ ràng là tại bên trong biển sâu, bị Ngao Đế chém giết, làm sao nội đan sẽ xuất hiện tại Lý công tử bọn hắn chỗ này?"

"Tấm màn đen, đây là tấm màn đen!"

Trong đám người, có dị tộc cường giả mặt mũi tràn đầy tức giận: "Đây rõ ràng là ngao Đế công tử chiến lợi phẩm, tại sao lại xuất hiện tại cái kia Lý Hàm Quang trong tay?"

"Đó căn bản nói không thông, nhất định là các ngươi theo bên trong giở trò gì!"

"Không sai, chúng ta muốn một cái thuyết pháp!"

Huyên náo tiếng càng lúc càng lớn, rất nhiều dị tộc cường giả bão đoàn tại một chỗ, lớn tiếng kháng nghị, sóng âm trực chỉ cái kia tòa đài cao.

Đông

Trong lúc đó, một đạo tiếng trống đột nhiên từ tầng mây chỗ cực kỳ cao hạ xuống, dữ dằn như sấm, khí thế bàng bạc, tựa như hạo đãng Trường Giang!

Đó là trống trận thanh âm, có thể trấn đạo chích Tà Ma!

Rất nhiều ồn ào dị tộc sắc mặt tái đi, chỉ cảm thấy tựa như có khó có thể dùng tính toán Thiên Quân khống chế cửu thiên thần lôi, xung phong mà tới, giết cái thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, khí thế kinh khủng trực tiếp để bọn hắn thần hồn đều đang run sợ, một câu cũng nói không nên lời.

Nồng đậm khí tức nghiêm nghị tại trên giáo trường không tập kết.

Tựa như vạn dặm bão cát, dần dần hội tụ thành một đạo người khoác chiến giáp thân ảnh.

Bạch Khải thần tướng vẻ mặt lạnh lùng, tầm mắt như đao, quét qua những dị tộc kia, phía dưới lập tức lặng ngắt như tờ.

"Dám can đảm đảo loạn học cung nhập học sát hạch? Các ngươi có mấy cái đầu đủ ném?"

Thanh âm của hắn so tầm mắt lạnh hơn, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tại mọi người nội tâm  khiến cho người e ngại.

Một vị dị tộc lão giả khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Bạch thần tướng, chúng ta tuyệt không nhiễu loạn sát hạch chi tâm, cũng tuyệt không tin chư vị sẽ làm việc thiên tư!"

"Nhưng bây giờ việc này phát sinh kỳ quặc, nếu không biết rõ ràng, chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng!"

"Nếu không, dù cho chúng ta không nói cái gì, cũng khó chắn thiên hạ ung dung miệng!"

Bạch Khải thần tướng nhìn nói chuyện những người kia liếc mắt, nhận ra hắn là một cái nào đó mạnh đại dị tộc trưởng lão, nói ra: "Muốn thuyết pháp? Đơn giản!"

"Dị Huyết Kình vương thân thể mặc dù diệt, nhưng nội đan mới là cả người tu vi chi chỗ tinh hoa, vẫn có một tia linh trí vẫn còn tồn tại!"

"Chỉ cần nội đan bất diệt, liền có tái tạo thân thể khả năng!"

"Dị Huyết Kình vương cuối cùng một tia linh trí chạy ra Ngao Đế tay, nhìn như rơi vào trong biển, kì thực lại là vận dụng cuối cùng một tia lực lượng phá vỡ hư không, bỏ chạy mà đi!"

"Đến mức tại sao lại rơi vào Lý Hàm Quang đám người trong tay, ta chỉ có thể nói, đây là trùng hợp!"

Hắn tiếng nói vừa ra, đem sự tình nói cái rõ ràng.

Trong sân vẫn như cũ yên lặng, nhưng này chút nhìn về phía Bạch Khải thần tướng tầm mắt lại đủ để chứng minh, bọn hắn không tiếp thụ dạng này thuyết pháp.

"Trùng hợp?" Cái kia dị tộc trưởng lão cười lạnh nói: "Trên đời này nào có trùng hợp như vậy? Loại lời này, thần tướng chính ngươi tin sao?"

Bạch Khải thần tướng nói mà không có biểu cảm gì nói: "Các ngươi muốn thuyết pháp, ta đã cho! Tin hay không, là chuyện của ngươi!"

"Các ngươi như hoài nghi, có thể tự động đi liên minh tham nghị viện cáo trạng!"

"Bất quá, như còn dám chuyện như vậy đảo loạn sát hạch. . ."

"Giết không tha!"

Trong sân gió mát chợt nổi lên, thổi đến người cổ phát lạnh.

Trên bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện vài miếng hồng vân.

Hai con đường bên ngoài một tòa trong sân Ngô Đồng thụ hơi hơi lay động, bị gió xoáy hạ vài miếng lá rụng, tung bay rất cao, tại hồng vân chiếu rọi đỏ tươi như máu.

Kèm thêm lấy phiến thiên địa này cũng giống là chụp lên một tầng ửng đỏ sa mỏng.

Rõ ràng còn chưa đến giữa trưa, cái thế giới này tại những dị tộc kia trong mắt lại đã tràn đầy hoàng hôn.

Băng lãnh mà tiếp cận tử vong.

An tĩnh để cho người ta tuyệt vọng.

Phảng phất trên cổ bị trên kệ một thanh đao, tính mệnh thoáng qua liền sẽ bị thu gặt.

Tất cả những cảm giác này nghe giống như là ảo giác, lại vô cùng chân thật hiện lên ở chỗ có dị tộc trong đầu.

Vị kia dị tộc trưởng lão con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt trắng bệch, nhìn chăm chú vào Bạch Khải thần tướng, tựa như gặp phải thiên địch mãnh cầm, khó mà tự kiềm chế siết chặt nắm đấm, thậm chí nghĩ hóa thành chân thân, đi lên chém giết.

Ngay vào lúc này, bên cạnh đồng bạn cản lại hắn: "Ngươi điên rồi? Tại đây bên trong ra tay? Còn muốn hay không mệnh rồi?"

Vị này dị tộc trưởng lão như ở trong mộng mới tỉnh, nhớ tới vừa rồi phát sinh hết thảy, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi: "Thật là khủng khiếp sát ý!"

Kỳ đồng bạn cảm khái nói: "Hắn nhưng là Bạch Khải a! Ngươi chẳng lẽ quên, hắn Sát Thần danh hiệu như thế nào?"

Dị tộc trưởng lão nghe được lời này, nhớ tới những cái kia truyền ngôn, sắc mặt ảm đạm.

Sau đó lại nói: "Chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Đồng bạn nói: "Bạch Khải mặc dù là người lạnh lùng, bá đạo, nhưng ở loại sự tình này bên trên, không phải loại kia lừa gạt ... người! Sự thật, hẳn là hắn nói tới như vậy!"

Dị tộc trưởng lão không hiểu: "Ngươi cũng cảm thấy đó là trùng hợp?"

Đồng bạn bỗng nhiên truyền âm nói: "Dùng nhân tộc dối trá cùng gian trá, coi như phải làm tệ, cũng chỉ sẽ dùng một loại khó mà phát giác thủ đoạn!"

"Làm sao lại làm ra dễ dàng như vậy dẫn tới hoài nghi sự tình?"

Dị tộc trưởng lão yên lặng.

. . .

Bạch Khải một câu quát lui dị tộc quần hùng, quay người trở lại đài cao.

Nam Hoa tiên quân vẫn như cũ không chớp mắt nhìn chằm chằm những hình ảnh kia, trước đó hỗn loạn nửa điểm không có có ảnh hưởng hắn.

"Ngươi thấy thế nào?"

Trong óc của hắn xuất hiện một thanh âm.

Ánh mắt của hắn không dời, dùng thần thức đáp lại: "Chỉ có thể dùng trùng hợp để giải thích, nhưng ta hết lần này tới lần khác cảm thấy, không phải trùng hợp!"

Bạch Khải gật đầu nói: "Ta cũng có cảm giác như vậy!"

Nam Hoa tiên quân nhìn chằm chằm trong tấm hình cái kia đạo bạch bào trắng hơn tuyết thân ảnh, nói ra: "Như thật sự là trùng hợp liền cũng được, có thể nếu không phải. . . Không khỏi cũng quá kinh khủng!"

Bạch Khải gật gật đầu, cảm khái nói: "Hoàn toàn chính xác quá kinh khủng!"

Nếu như không phải trùng hợp, Lý Hàm Quang chẳng lẽ sớm liền biết nơi đó sẽ xuất hiện loại biến hóa này?

Có thể cái này sao có thể?

Chẳng lẽ hắn có khả năng dự báo tương lai? Vẫn là nắm giữ trong truyền thuyết thần bí đến cực điểm nhân quả Thần thuật?

Bất luận là loại nào, đều chỉ có thể sử dụng khủng bố nhị chữ để hình dung!

Thậm chí, là cấm kỵ!

"Nếu như truy đến cùng, một khi đúng như chúng ta phỏng đoán như vậy, xảy ra việc lớn!" Bạch Khải thần tướng thần sắc nghiêm túc, như thế thiên kiêu, một khi bại lộ, chắc chắn sẽ trở thành ẩn vào trong bóng tối những con chuột kia thề giết đối tượng!

"Hết thảy đều vẫn chỉ là suy đoán, lại quan sát quan sát!" Nam Hoa tiên quân suy tư nói.

Hắn hơi hơi yên lặng, nói ra: "Nếu thật là chúng ta suy nghĩ như vậy, ta sẽ đích thân đi một chuyến, hồi báo vị đại nhân kia!"

Nghe được lời này, Bạch Khải thần tướng con ngươi hơi co lại, lập tức chậm rãi thoải mái.

Như thật sự là nhân vật như vậy, hoàn toàn chính xác đủ tư cách!

. . .

Lý Hàm Quang cũng không biết bên ngoài bởi vì chuyện này đưa tới động tĩnh lớn.

Hắn kỳ thật cũng không có làm cái gì, chẳng qua là tại hỏi thăm Lam Ngọc Yên muốn cái gì lễ vật về sau, thông qua cùng Sơn Hà đỉnh khí linh Đông Mai liên hệ, tìm kiếm được giới này phù hợp Lý Hàm Quang trang bức điều kiện trân bảo.

Thương Hải Nguyệt Minh châu tự nhiên là thích hợp nhất.

Dị Huyết Kình vương bỏ mình đã thành kết cục đã định, tình huống bình thường xem, cái viên kia nội đan dù cho bỏ chạy, bằng vào dị Huyết Kình vương khi đó còn sót lại không nhiều linh trí, cũng tuyệt không cách nào đào thoát Ngao Đế đám người truy xét phạm vi.

Nhưng có Đông Mai tham gia, hết thảy liền nước chảy thành sông.

Làm giới này Thiên Đạo tồn tại, nàng muốn đem một kiện đồ vật chuyển cái vị trí thực sự không nên quá đơn giản.

Huống chi chẳng qua là nắm này miếng nội đan nguyên bản bỏ chạy sử dụng đường hầm hư không, trực tiếp kết nối đến Lý Hàm Quang chỗ này phương hư không.

Hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay!

Đơn giản trang bức, có không đơn giản tiếng vọng.

Bạch Nhược Ngu cùng Linh Ngự Tiêu đã bị chấn kinh đến ngoan ngoãn, cho Lý Hàm Quang kính dâng ra đại lượng điểm tính ngưỡng.

Dự tính một lần nữa tả hữu, liền có thể tiến hành lần thứ nhất rút thưởng.

. . .

Thương Hải Nguyệt Minh châu ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con, cực kỳ mỹ lệ, lóng lánh chói mắt vầng sáng.

Lý Hàm Quang cong ngón búng ra, một đạo cực kỳ tinh thuần sợi tóc độ lớn kiếm ý đem hắn xuyên thủng mà qua, đem dị Huyết Kình vương lưu lại thần trí tẩy trừ, lưu lại cực kỳ không đáng chú ý lỗ thủng.

Lại lấy một cây tuyết trắng thiên tằm ti đem hắn xuyên tốt.

Một kiện vòng cổ bởi vậy mà thành.

Lý Hàm Quang cầm trong tay vòng cổ đưa cho Lam Ngọc Yên, nói ra: "Mang theo nhìn một chút, có thích hay không!"

Lam Ngọc Yên y nguyên có chút không dám tin tưởng: "Sư phó, ngài thật phải cho ta?"

Linh Ngự Tiêu mấy người cũng cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Hàm Quang thế mà thật muốn đem như thế hiếm thấy Thương Hải Nguyệt Minh châu đưa cho Lam Ngọc Yên.

Đây chính là cực kỳ thượng đẳng thiên tài địa bảo, dù cho đặt ở khắp nơi trên đất trân bảo tổ đình, cũng là tuyệt đối vật hiếm có.

Tuy nói hắn nổi danh trên đời dựa vào là tuyệt mỹ bề ngoài, nhưng ai cũng biết người tu hành nhóm để ý nhất vẫn là hắn bản thân công dụng!

Bất luận là luyện chế vô thượng bảo dược, hay hoặc là trấn phái trọng khí, gia nhập này châu, đều có thăng hoa, sinh ra đủ loại khó có thể tưởng tượng biến hóa.

Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh: "Một hạt châu mà thôi, lại không có gì lớn! Làm đệ tử của ta, làm sao có thể nhường ngươi hàn sầm?"

Bên ngoài, những cái kia quan tâm Lý Hàm Quang người tu hành nhóm nghe thấy lời này, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Ngọa tào, Lý công tử hào khí a! Thương Hải Nguyệt Minh châu, nói đưa liền đưa! Còn có ai?"

"Đây chính là Thương Hải Nguyệt Minh châu a, nếu là cầm lấy đi bán, chỉ sợ bán cái trăm vạn Tiên tinh đều là dễ dàng!"

"Trăm vạn? Xem thường ai đây? Trăm vạn Lý công tử vừa rồi đánh xuyên những cái kia phế liệu cũng mua không được!"

"Không sai. . . Loại bảo vật này, tại tầm thường nhân thủ bên trong, chẳng qua là một khỏa cực đẹp châu báu, nhưng đối với những cái kia thật đang cần người mà nói, đơn giản liền là chí bảo! Nhiều ít Tiên tinh đều không đổi!"

"Lý công tử còn thiếu đồ đệ sao? Nhìn một chút ta có được hay không, bưng trà đổ nước làm ấm giường ta đều biết. . ."

"A phi, ngươi đó là làm đồ đệ sao? Ngươi chính là thèm Lý công tử thân thể, ngươi thấp hèn!"

"Ta liền thấp hèn làm sao vậy? Ngươi không thèm?"

". . ."

. . .

Lam Ngọc Yên nghe thấy Lý Hàm Quang, cảm động đến ào ào, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận vòng cổ nói ra: "Tạ ơn sư phó, ta nhất định sẽ thiếp thân bảo quản!"

Nói xong, nàng đắc ý mà mang tới vòng cổ, Minh Châu tại dãy núi ở giữa lấp lánh, Thương Hải sóng biếc hư ảnh hơi hơi chập chờn, như tại hắn sau lưng hiển hóa, càng có Minh Nguyệt hư ảnh, thoạt nhìn vô cùng thần thánh.

Bạch Nhược Ngu chậc chậc nói: "Không hổ là Thương Hải Nguyệt Minh châu, này một mang theo, trong nháy mắt khí chất cũng không giống nhau!"

Linh Ngự Tiêu đồng thời thở dài: "Có thể làm cho thiên hạ nữ tử thần hồn điên đảo bảo bối, quả nhiên phi phàm!"

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới cái gì: "Chỉ là như vậy dù sao cũng hơi dễ thấy, đi tại bên ngoài dễ dàng bị người ngấp nghé!"

Lam Ngọc Yên nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra bối rối chi sắc, bề bộn nắm cái kia viên Minh Châu nhét vào cổ áo.

Nhất thời, hết thảy hào quang đều bị che đậy xuống.

Lý Hàm Quang nhìn một màn này, đột nhiên phảng phất hiểu rõ, hải nạp bách xuyên chân chính ý nghĩa.

. . .

Sau đó Lý Hàm Quang dẫn đoàn người dọc theo khe nước tiếp tục đi lung tung, nhìn qua chẳng có mục đích, kì thực đều là biểu tượng.

"Tê, đó là thiên thủy linh chi, ẩn chứa thủy hệ pháp tắc tinh hoa, Chân Tiên cảnh cường giả luyện hóa sau có đại khái suất nhiều ngưng kết ra một đạo pháp tắc chi hoàn!"

"Này tiên thảo nhiều sinh tại thủy hệ pháp tắc nồng đậm Huyền Diệu bí cảnh, như thế nào tại cái kia vũng nước nhỏ bên trong?"

"Lý huynh, an bài thế nào?"

Lý Hàm Quang lườm cái kia tiên thảo liếc mắt, pháp tắc chi hoàn? Người nào thích muốn ai muốn đi!

"Các ngươi cầm lấy đi!"

"Như vậy sao được?" Mọi người nhất trí cự tuyệt.

"An, ta xem này bí cảnh bên trong thiên tài địa bảo có rất nhiều, có lẽ rất nhanh liền có thể gặp được đến tiếp theo gốc! Ta nói, vận khí của ta luôn luôn rất tốt!"

Mọi người không còn gì để nói.

Bên trong thế giới này thiên tài địa bảo, phần lớn là liên minh vì sát hạch sớm bỏ vào đến, chỗ nào thật có thể cùng rau cải trắng một dạng?

Nhưng mà lời còn chưa dứt, Lý Hàm Quang bên cạnh một cây đại thụ bỗng nhiên toát ra mọi loại lưu quang, Huyền Diệu dị thường!

"Ta dựa vào, đó là quá ta thần thụ, nghe đồn chính là viễn cổ thánh hiền ngộ đạo chi thụ, lấy cành lá có thể chế thành ngộ đạo bồ đoàn, dù cho đến Thái Ất Kim Tiên chi cảnh cũng có thể có tác dụng lớn!"

"Như trực tiếp dưới tàng cây ngộ đạo, hiệu quả càng là gấp bội!"

"Này thần thụ thế mà vào lúc này thành thục nở hoa, thật chẳng lẽ là tạo hóa?"

"Lý huynh sẽ không thật sự là Khí Vận Chi Tử a?"

"Ngươi thật sự cho rằng Lý huynh là bằng vận khí?" Linh Ngự Tiêu trắng Bạch Nhược Ngu liếc mắt: "Lý huynh nhìn như tại tùy ý đánh, kì thực nhất định là bằng vào cặp kia Thần Đồng, chuyên môn tìm những bảo vật này phương hướng tới, sở dĩ nói vận khí, chẳng qua là khiêm tốn thôi!"

"Cái kia Thần Đồng còn có thể tầm bảo? Thế gian nơi nào có này loại Thần Đồng?"

"Ngạc nhiên!" Linh Ngự Tiêu cười nhạo nói: "Trước kia không có, không có nghĩa là về sau không có! Tóm lại, nhìn được a, nếu ta không có đoán sai, về sau dọc theo con đường này, kinh hỉ còn nhiều nữa!"

Quả nhiên, kinh khủng hơn sự tình đang không ngừng phát sinh.

"Lý huynh dưới chân lưu tình, ngươi dưới lòng bàn chân tảng đá kia, chính là trong truyền thuyết luyện tâm Thần thạch, phía trên giọt có Cổ thần chi huyết, người tu hành phóng thích tinh thần vào bên trong, có thể tôi luyện thần thức cùng thần hồn, càng có thể ma luyện đạo tâm  đồng dạng là bảo vật hiếm có!"

"Còn có mắt xanh Thanh Điểu, đây chính là thượng cổ dị chủng, đã sớm mất tích, hắn mắt thể luyện vô thượng đồng thuật!"

". . ."

Tất cả mọi người sắp điên rồi!

Phàm là Lý Hàm Quang dấu chân chỗ bước qua chỗ, cho dù là một mảnh rách rưới ngoan thạch bên trong, cũng có thể lật ra không tầm thường thiên tài địa bảo.

Cơ hồ là gần nửa canh giờ công phu, tất cả mọi người thỏa mãn thông quan sát hạch cần điểm số.

Mà này, vẫn chỉ là Lý Hàm Quang trong tay bên trong chảy ra số lẻ.

Bên ngoài, sớm đã vì vậy mà điên cuồng.

"Ngọa tào, vận khí này cũng quá tốt rồi a? Đi tới chỗ nào nơi nào có bảo vật?"

"Cái gì vận khí, ngươi không có nghe Thần Tiêu Đạo Tông Thần tử nói sao? Lý công tử dựa vào là Thần Đồng!"

"Thật sự là quá nghịch thiên!"

"Đâu chỉ! Không chỉ có bảo vật, mà lại bên người nửa điểm nguy hiểm cũng không, cùng so sánh, còn lại người tham gia khảo hạch gọi là một cái thảm a!"

"Xác thực, ta vừa thấy một đội người tham gia khảo hạch, vì mưu đến một gốc tuyết Cốt Long lan, cùng thủ hộ dị thú vật lộn trọn vẹn nửa canh giờ, tổn thất nhiều nhân tài nắm bắt tới tay. . ."

Ngay vào lúc này, thuộc về Ngao Đế đội ngũ hình ảnh bỗng nhiên đưa tới quan tâm..