Chương 239: Thần thành xuất thế

Chương 239: Thần thành xuất thế

Thiên địa u ám, một đầu sâu đủ vạn trượng khe rãnh từ dãy núi phần bụng thẳng tắp mà xuống, sinh sinh cắt ra một đầu Thâm Uyên tới.

Một nhóm thân ảnh nhóm tại đỉnh núi.

Màu tím mây mù theo gió mà mỏng, quanh quẩn trong núi, cho người ta một loại không chân thiết cảm giác.

"Công tử, ngay ở chỗ này!"

Nói chuyện chính là một vị thân hình thấp bé dị tộc cường giả, trong mắt tràn đầy màu tím đen tế văn, giờ phút này nằm rạp trên mặt đất, mũi không ngừng run run, như chó, vừa giống như chuột.

Hắn nhìn cái kia mảnh Thâm Uyên, trong mắt bỗng nhiên toát ra quang vinh, tựa như thấy được tha thiết ước mơ bảo tàng: "Ta có thể cảm giác được, phía dưới này có vài vị kinh người bảo tàng, đủ để cho ta huyết mạch đều trở nên hưng phấn, tuyệt đối là cơ duyên to lớn cùng tạo hóa!"

Thanh âm hắn lanh lảnh, nghe vào có mấy phần hèn mọn.

Bốn phía còn lại dị tộc cường giả nhìn về phía hắn lúc, trong mắt luôn có mấy phần dị dạng.

Trước đây không lâu, cái này người còn là một vị thân hình khôi ngô đến cực điểm Quỷ Mục Hùng tộc thiên kiêu, kiên cường bá đạo, bây giờ lại thành bộ dáng này.

Tầm Bảo ma thử huyết mạch chính là thượng cổ di chủng, cùng bây giờ rất nhiều sinh linh cũng không tương thông, cùng Quỷ Mục Hùng tộc càng không một chút liên quan.

Hai loại hào không thể làm chung huyết mạch cưỡng ép hỗn hợp với nhau, nhất định sẽ sinh ra họa lớn.

Dù cho ngao Đế công tử dùng vô thượng bí thuật cưỡng ép vì đó kéo dài tính mạng, hắn cũng đã định trước nhiều nhất chỉ có thể sống đến trận này sát hạch kết thúc.

Điểm này tất cả mọi người rõ ràng.

Bao quát chính hắn cũng hiểu rõ, nhưng tự thân hắn ta tính mệnh, cùng tộc bên trong cùng Tử Tình Long tộc mạnh như vậy tộc đáp lên quan hệ so sánh, lấy hay bỏ là rất dễ dàng.

Chỉ là bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, này loại huyết mạch xung đột xa so với bọn hắn đoán trước đến kinh khủng hơn.

Vị này Quỷ Mục Hùng tộc thiên kiêu trong mắt cơ hồ đã bị màu tím hoa văn bò đầy.

Cái kia biểu thị tính mạng của hắn sắp đến điểm cuối cùng.

Có thể kiểm tra hạch vừa mới bắt đầu không bao lâu, hắn cũng không có thể cho ngao Đế công tử mang đến đủ nhiều tác dụng.

Lại thêm Thương Hải Nguyệt Minh châu một chuyện, mặc dù trách không được hắn, nhưng khó tránh sẽ để cho công tử giận chó đánh mèo, sơ ý một chút, kế hoạch ban đầu cũng có thể ngâm nước nóng.

Vị này Quỷ Mục Hùng tộc thiên kiêu cũng là quả quyết, trực tiếp dẫn nổ trong cơ thể hỗn tạp huyết mạch lực lượng, nắm Tầm Bảo ma thử thiên phú phát huy đến cực hạn, cuối cùng tìm được như thế một nơi.

Ngao Đế nhìn xuống cái kia mảnh Thâm Uyên, vẻ mặt hờ hững nói: "Sau khi ra ngoài, Quỷ Mục Hùng tộc có thể làm tộc ta phụ thuộc!"

Nghe được lời này, dưới chân hắn cái kia đạo phủ phục thân ảnh nhất thời khẽ run lên, trong mắt tử mang cơ hồ muốn lộ ra ánh sáng đến, vô cùng kích động, cuống quít dập đầu: "Đa tạ công tử, đa tạ công tử. . ."

Hắn một bên bái lấy, thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, sau đó đột nhiên co quắp trên mặt đất, vô số máu đen từ da thịt mặt ngoài nổ ra tới, trực tiếp đem hắn thân thể xé nát, yên diệt vì bột mịn.

Những Tử đó sắc tro tàn bay vào Thâm Uyên, giống như là một trận u ám tuyết.

Mọi người biết hắn là thật đã chết rồi.

Huyết mạch chỗ sâu đưa tới tai ách cực đoan khủng bố, xa không phải như thường đánh nhau tạo thành thương vong có thể so sánh.

Sơn Hà đỉnh khí linh có khả năng bảo vệ những cái kia bởi vì tranh đấu mà chết người, lại không che chở được hắn.

—— dù cho cưỡng ép bảo vệ hắn thân thể nhất thời bất diệt, sát hạch kết thúc hắn vẫn là sẽ lập tức liền chết.

—— có lẽ là biết điểm này duyên cớ, này phương thế giới ý chí căn bản cũng không có ra tay.

. . .

Gió núi gào thét, lại quỷ dị đến có chút an tĩnh.

Mọi người hờ hững nhìn xem những Tử đó sắc tro tàn rơi vào Thâm Uyên, sau đó liền nắm ánh mắt tụ vào tại Ngao Đế trên thân  chờ về sau phân phó của hắn.

Ngao Đế ngóng nhìn Thâm Uyên, trong mắt thần quang sáng tắt.

Hắn người mang Tử Tình Thần Long nhất tộc là tinh thuần nhất huyết mạch, một đôi tử đồng vốn là Thần Đồng, có được lớn lao thần thông.

Thật lâu, hắn hơi hơi nhắm mắt, mở mắt lúc thần quang tan biến: "Xuống cá nhân nhìn một chút!"

Nghe vậy, đội ngũ có chút tĩnh, liền có một tên tuổi không lớn lắm dị tộc thiên kiêu đứng dậy, không nói hai lời thả người lướt vào Thâm Uyên.

Xung quanh yên lặng một hồi.

Tiếp theo tất cả mọi người nghe được một tiếng vù vù.

Giống như là có vô số căn dây đàn trong cùng một lúc bị kích thích, tiếp theo liền thiên địa đều rung động lên.

Đen kịt trong vực sâu dâng lên một mảnh quang vụ.

Những cái kia quang vụ dùng tốc độ cực nhanh hướng lên trên phương tới, phóng lên tận trời, tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, thoáng qua liền xông lên Vân Tiêu.

Ngọn núi lắc lư không ngớt.

Kèm thêm lấy nguyên một mảnh rộng lớn đại địa cũng bắt đầu rạn nứt, thô to như núi non vết rách giăng đầy như mạng nhện.

Hết thảy trước mắt đều bắt đầu sụp đổ!

Khó mà tính toán hào quang từ lòng đất nơi cực sâu lao ra, hào quang bên trong tràn đầy thật nhỏ phù văn, huyền diệu khó giải thích, cổ ý tang thương!

Một mảnh trong biển ánh sáng, mơ hồ rõ ràng một tòa nguy nga vĩ ngạn cổ lão thần thành đang ở bay lên, muốn buông xuống này mảnh thế gian.

"Đây là. . ."

"Quả nhiên là có đại tạo hoá! Như thế vĩ ngạn thần thành, trong đó nhất định cất giấu toàn bộ sát hạch bí cảnh bên trong khổng lồ nhất cơ duyên!"

"Chỉ có như vậy tạo hóa, mới xứng với công tử!"

Dị tộc thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ, vì loại biến hóa này mà hưng phấn.

Ngao Đế ánh mắt yên tĩnh, đáy mắt chỗ sâu vẫn có một tia ý mừng, trước đó Thương Hải Nguyệt Minh châu một chuyện khiến cho hắn cực kỳ phiền muộn, bây giờ ngược lại tốt. . .

Tòa thần thành này xem xét liền không đơn giản, nhất định có kinh thiên tạo hóa!

. . .

Bên ngoài, người vây quanh bởi vì một màn này xuất hiện dồn dập kinh ngạc tán thán.

Cái kia kinh khủng động tĩnh, nghĩ không làm cho quan tâm cũng khó khăn.

"Trời ạ, Tử Tình Long tộc Ngao Đế giống như gặp gỡ khó lường cơ duyên!"

"Tốt vĩ ngạn thần thành, đây cũng là liên minh vì lần khảo hạch này sở thiết cơ duyên sao? Đại thủ bút ba chữ đã không cách nào hình dung!"

"Tòa thần thành này chỉ là xuất thế liền động tĩnh lớn như vậy, bên trong đến cùng có như thế nào tạo hóa, chẳng lẽ là cổ lão đại năng truyền thừa?"

"Như thật sự là như thế, chỉ sợ còn lại bất luận cái gì cơ duyên đều không đủ dùng cùng hắn so sánh!"

"Tê, vốn cho rằng cái kia Lý công tử bằng vào mạnh mẽ Thần Đồng, liên tục gặp bảo, nhất định là trận này sát hạch chói mắt nhất nhân vật, không nghĩ tới. . . Lại có này biến cố!"

"Ha ha ha, tốt! Không hổ là ngao Đế công tử, nhất định là muốn cùng thế hệ xưng tôn tồn tại, người mang vô thượng khí vận!"

"Không sai, đây là khí vận, càng là mệnh số! Tuyệt không phải một ít dựa vào Thần Đồng tìm vận may gia hỏa có thể so sánh được!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, dị tộc bên kia đều vui vẻ đến cực điểm, giống như là tòa thần thành kia liền ở trước mặt mình.

Nhân tộc bên kia thì là lâm vào yên lặng.

Mặc dù còn có không phục nhân tộc tại cùng các dị tộc đấu khẩu, nhưng rõ ràng lực lượng không đủ.

Ai cũng biết, tòa thần thành này vừa ra, còn lại bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều muốn ảm đạm phai mờ.

Sầu lo không khí bắt đầu lan tràn.

Này tuy là trận đầu sát hạch, chỉ cần quá quan là được, nhưng hết sức rõ ràng, tất cả mọi người hi vọng nhân tộc bên này có thiên kiêu đứng ra, đè lên Ngao Đế một đầu.

Lý Hàm Quang trước đó biểu hiện rõ ràng đã có tư cách này.

Có thể hiện tại lại xảy ra biến cố, mà lại là khổng lồ như thế cơ duyên, không khỏi để cho người ta than thở, Ngao Đế không hổ là này giới trước khi tiên đầu bảng, không chỉ thiên phú nghịch thiên, càng có đại khí vận tại thân, nhất định là muốn xưng bá nhân vật cùng thời!

Trên đài cao, Nam Hoa tiên quân ba người nhìn nhau, trong mắt đều có kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn kinh ngạc không phải tòa thần thành kia bản thân, mà là. . .

"Thế mà sớm như vậy liền xuất hiện!"

Nam Hoa tiên quân híp mắt nói: "Tầm Bảo ma thử, không hổ là thượng cổ dị chủng, thế mà liền này tòa thành khí tức cũng có thể cảm giác!"

Bạch Khải cau mày nói: "Cái kia Ngao Đế tâm tính quá bất thường, đối bên người đồng bạn không có chút nào thương tiếc, thế mà nắm Tầm Bảo ma thử huyết mạch cưỡng ép cắm vào người khác trong cơ thể!"

Thanh Mị tiên tử cười duyên nói: "Thần tướng nói quá lời, từ xưa đến nay, phàm người thành đại sự, đều không câu nệ tiểu tiết!"

"Dùng một người chi tính mệnh, đổi như thế nghịch thiên cơ duyên xuất thế, chẳng lẽ không đáng giá?"

Bạch Khải thần tướng vẻ mặt lạnh lùng: "Có thể đây chỉ là sát hạch! Tòa thần thành kia vốn là khảo hạch một bộ phận, dù cho hắn không làm như vậy, cũng cuối cùng sắp xuất thế, điểm này, người khác không biết, tiên tử ngươi cũng quên rồi?"

Thanh Mị tiên tử cười một cái nói: "Do Tiểu Khả thấy lớn! Chẳng qua là sát hạch, hắn liền có thể làm ra như thế lấy hay bỏ, như tại chiến trường chân chính bên trên, càng sẽ không làm cái kia không quả quyết, làm hỏng việc quân cơ sự tình!"

"Mà lại, bằng vào ta đối Ngao Đế hiểu rõ, hắn tuyệt sẽ không làm cái kia uy hiếp người khác sự tình!"

"Cái kia Quỷ Mục Hùng tộc người trẻ tuổi, tất nhiên là tự nguyện vì đó! Vì chủng tộc chi phồn thịnh, nguyện ý hi sinh cá nhân hết thảy, này đồng dạng cũng là tốt!"

"Ta nhớ được Nhân Hoàng bệ hạ từng nói một câu, những cái kia nguyện ý hi sinh bản thân thành tựu tập thể người đều đáng giá bị kính trọng!"

Bạch Khải thần tướng không nói thêm gì nữa.

Yên lặng cũng không có nghĩa là nhận nhưng đối phương quan điểm.

Chỉ là bởi vì hắn rõ ràng, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Điểm này, sớm tại xa so với trước kia, nhân tộc tổ tiên đã ý thức được.

Không có bất kỳ cái gì tranh luận tất yếu!

. . .

"Chuyện gì xảy ra, động đất?"

Một chỗ chim hót hoa nở cốc bên trong, Bạch Nhược Ngu đám người đang ở tràn đầy phấn khởi kiểm kê nhóm người mình thu hoạch.

Bỗng nhiên cảm giác được đại địa sinh ra một tia rung động.

Cái kia rung động mặc dù rất nhỏ, nhưng chỗ nào giấu giếm được cảm giác của bọn hắn, dồn dập giật mình.

"Chủ nhân chủ nhân, không xong!"

Lý Hàm Quang đứng tại một chỗ bích đầm bên cạnh, trong đầu vang lên Đông Mai thanh âm: "Cái kia chán ghét gia hỏa, hắn tìm tới tòa thành kia!"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày.

Hắn tự nhiên biết Đông Mai nói tới chán ghét gia hỏa là ai, liền hỏi: "Cái gì thành?"

"Một tòa cổ thành, rất rất lớn, là đám lão gia kia nhóm bỏ vào đến, đặc biệt thần bí!"

Đông Mai trong miệng đám lão già này, chỉ là đám kia chế định nhập học sát hạch quy tắc lão nhân, mỗi một vị đều là liên minh hết sức quan trọng đại nhân vật.

Lý Hàm Quang trong lòng hơi ngạc nhiên: "Liền ngươi cũng không biết bên trong có cái gì?"

Đông Mai lắc đầu nói: "Tòa thành cổ kia rất không bình thường, bên trong nắm giữ một cái cực kỳ hoàn chỉnh thế giới, mặc dù so với ta nhỏ hơn chút, nhưng ở lực lượng cấp độ bên trên lại vượt xa qua ta, đã đụng chạm đến hướng về quy tắc cảnh."

Quy tắc!

Lý Hàm Quang rõ ràng bắt được dạng này chữ.

Pháp tắc cùng quy tắc nhìn như chỉ có kém một chữ, kì thực ngày đêm khác biệt.

Đại khái quan hệ chính là, pháp tắc có thể thiên biến vạn hóa, tỉ như thủy chi pháp tắc tu luyện tới cực hạn, một giọt nước có thể hóa đại dương mênh mông, có thể ngưng tụ thành thế gian vạn tượng.

Nhưng tất cả những thứ này biến hóa, đều tại hướng về quy tắc bên trong!

Lại thế nào biến, nên nước vẫn là nước!

Đại đạo đơn giản nhất, một chữ liền ẩn chứa vô tận đạo vận.

Đó là siêu thoát tại pháp tắc lực lượng phía trên cảnh giới, đã thần biến, có thể chạm đến Đại Đạo chân lý.

Tiếp xúc đến một bước kia tồn tại, tại tự thân nắm trong tay quy tắc bên trong, có Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng, không gì làm không được!

Dạng này người, toàn bộ tổ đình đều không có bao nhiêu.

Trước kia có ba mươi sáu vị, hiện tại có hai mươi bốn tôn, riêng phần mình chấp chưởng một phương chư thiên.

Bọn hắn được xưng là Tiên Vương!

Bên trong tòa thần thành kia ẩn chứa lực lượng liên quan đến một tia quy tắc chi lực, ý vị như thế nào?

"Chẳng lẽ là chạm đến Tiên Vương chi cảnh vô thượng cường giả lưu lại đạo thống?"

Lý Hàm Quang đem những này lời sửa sang lại một phiên, cáo tri Bạch Nhược Ngu đám người.

Bọn hắn sớm đã nhận định Lý Hàm Quang có mạnh mẽ Thần Đồng, biết này chút xa cuối chân trời sự tình không kì quái chút nào, sau đó rất nhanh liền làm ra tương cận suy đoán!

Bạch Nhược Ngu chậc chậc lấy miệng: "WOW, liên minh lần này thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn! Thứ này đều đặt vào bí cảnh bên trong đến, nhường người tham gia khảo hạch nhóm tranh đoạt?"

Thế gian này, nhưng phàm cùng Tiên Vương nhị chữ dính dáng, dù cho chẳng qua là một cái rắm, cũng đủ để chấn động chư thiên hoàn vũ.

Vậy đại biểu cơ hồ không gì làm không được lực lượng, gần như Vĩnh Hằng thọ nguyên, cùng thiên địa cùng tôn!

Tòa thần thành này tuy chỉ là dính một ít quy tắc lực lượng một bên, nhưng vừa vặn là này loại, dễ dàng nhất cho còn tại hướng về quy tắc ngoài cửa các cường giả mang đến dẫn dắt!

Tòa thần thành này trân quý trình độ khó có thể tưởng tượng!

"Đi, cũng không thể nhường đám người kia nắm chỗ tốt toàn chiếm!"

Linh Ngự Tiêu lúc này nói ra: "Chúng ta bây giờ chạy tới, nắm động tĩnh lại làm lớn chút, khẳng định sẽ có càng nhiều người tham gia khảo hạch tụ đến!"

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Không cần phiền toái như vậy!"

"Tòa thần thành này to lớn vô cùng, thâm tàng ở đây phương thế giới hư không bên trong, liên thông giới này lối vào rất nhiều, như cây già bàn căn!"

"Ngao Đế bọn hắn tìm tới chẳng qua là trong đó một chỗ, nơi đó khoảng cách nơi này quá xa, chạy tới sợ là không kịp, chẳng thà theo đừng lối vào đi vào!"

Nghe được lời này, trước mắt mọi người sáng lên, liên tục gật đầu, sau đó hỏi thăm còn lại cửa vào ở nơi nào.

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, sau đó nhìn về phía cái kia phương bích đầm: "Là ở chỗ này!"

Tiếng nói mới rơi, đại địa rung động lên, bích đầm không gió mà văn, tinh mịn gợn sóng cuồng quyển không chỉ, sau đó cao cao tóe lên, dần dần ngưng tụ thành một cánh cửa bộ dáng.

Mọi người thấy một màn này, ngây ra như phỗng.

Linh Ngự Tiêu nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Lý huynh, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không gian lận rồi?"

Bạch Nhược Ngu khóe miệng hơi rút: "Lý huynh, cái này. . . Cũng là ngươi trước kia liền hiểu rõ? Ngươi con mắt này cũng quá độc a?"

Lý Hàm Quang ừ một tiếng, âm điệu khẽ nhếch, biểu thị nghi hoặc.

Linh Ngự Tiêu nói tiếp: "Linh mỗ đời này gặp qua vô số kỳ nhân dị sĩ, cho tới hôm nay gặp Lý huynh, mới tính biết. . . Cái gì gọi là chân chính Thiên Mệnh Chi Tử!"

"Cùng ngươi so sánh, kia cái gì Ngao Đế, hắn tính cái câu tám?"

Linh Ngự Tiêu rõ ràng bị chấn kinh đến không tưởng nổi, thế mà cũng bắt đầu giống như Bạch Nhược Ngu miệng phun hương thơm.

Lý Hàm Quang mỉm cười, nói ra: "Đi thôi, chớ ngẩn ra đó!"

Linh Ngự Tiêu bỗng nhiên nói ra: "Không đúng vậy Lý huynh, chúng ta cứ như vậy tiến vào, cái kia còn lại tộc nhân đâu?"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, thần thành đã xuất thế, còn lại cửa vào cũng sẽ lần lượt xuất hiện tại giới này các nơi, chúng ta chẳng qua là so người bình thường nhanh một bước mà thôi!"

Nghe lời này, Linh Ngự Tiêu lập tức yên tâm lại, theo Lý Hàm Quang đi vào cánh cửa kia bên trong.

Hư vô chỗ, khí linh Đông Mai nghe được Lý Hàm Quang, sắc mặt một khổ: "Lại muốn làm khuân vác!"

Nàng cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi cong lên, hai tay tại trong hư không họa quyển.

Trận trận huyền ảo đạo vận tràn ngập mà ra.

Theo động tác của nàng, một cái lại một cái hư không chi môn xuất hiện tại giới này các nơi, đều cùng người tham gia khảo hạch nhóm vị trí chỗ rất gần.

Những cái kia môn mỗi lần xuất hiện, đều sẽ khiến đất rung núi chuyển, gây cho người chú ý..