Chương 240: Hậu Thiên Chí Tôn, Thanh Liên kiếm tổ

Chương 240: Hậu Thiên Chí Tôn, Thanh Liên kiếm tổ

Đại địa run rẩy ngấm dần dừng, đầu kia che kín màu tím sương mù Thâm Uyên, bị lực lượng vô hình căng ra, trở nên càng càng bao la.

Trước mắt sương mù càng đậm, theo gió núi không ngừng quay cuồng, che kín Ngao Đế đám người ánh mắt cùng cảm giác.

Đầy trời vầng sáng đều đã thu lại.

Bọn hắn chỉ có thể mơ hồ trông thấy một tòa khó có thể tưởng tượng to lớn cự thành hình bóng, tại trong sương mù lập loè.

Một đạo lưu quang từ dưới vực sâu vọt tới.

"Công tử, phía dưới là cửa vào, không có phát hiện cái gì tình huống đặc biệt!"

Người kia là trước đó bị Ngao Đế phái hạ đi tìm hiểu tình huống dị tộc thiên kiêu, trên mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn, dường như bị mới vừa bàng động tĩnh lớn giật nảy mình.

Ngao Đế không chút do dự, lướt thân mà xuống.

Sau lưng mọi người cùng theo!

Thâm Uyên so mọi người tưởng tượng được muốn cạn rất nhiều, hạ lạc không bao lâu liền thành công đến cùng.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, cái kia cự thành chỗ cao nhất, cũng đã không trong mây mang, giống như đến trên trời, thậm chí còn muốn vượt qua bọn hắn trước đó chỗ mỏm núi.

"Kỳ quái, trước đó tại đỉnh núi nhìn xuống tòa thành lớn này, tựa hồ không có cao như thế lớn!"

Mọi người rất là kinh ngạc.

"Các ngươi quay đầu nhìn một chút!" Trong đám người vang lên kinh hô.

Mọi người bề bộn quay đầu nhìn lại, phát hiện nguyên bản hẳn là ngọn núi phía sau, chẳng biết lúc nào biến thành một đầu đen kịt mà thẳng tắp cổ đạo.

"Là hư không cấm chế sao?"

"Hẳn là một loại trận pháp! Tòa thần thành này nơi ở, cùng chúng ta trước đó ở thế giới cũng không phải là cùng một chỗ hư không, sở dĩ phải sinh ra này loại cảm giác bên trên ảo giác!"

Ngao Đế sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục tiến lên.

Con đường này rất dài, thẳng tắp mà sâu, hai bên mọc đầy hoa cỏ, tản ra hơi hơi huỳnh quang, giống như thông linh tính.

Mọi người nhận ra đó là một loại tên là lụa hoa hương tiên thảo, trị được liệu thần hồn tổn thương, giá cả đắt đỏ, tại đây bên trong lại khắp nơi đều có.

Dị tộc thiên kiêu nhóm có lòng muốn muốn ngắt một chút, nhưng thấy Ngao Đế nhìn cũng không nhìn, một mực hướng phía trước đi, liền thu liễm tâm tư, trầm mặc đi theo.

Bọn hắn ở trong lòng tự an ủi mình, còn chưa tiến vào tòa thần thành kia liền có nhiều như vậy tiên thảo, bên trong tòa thần thành khẳng định có càng không tầm thường tạo hóa.

Dù cho hạch tâm nhất cơ duyên đều là công tử bọn hắn, mình coi như ăn chút còn lại, cũng tuyệt đối có khả năng kiếm hồi vốn.

Không biết đi được bao lâu, sương mù ngấm dần thưa dần, thần thành cái bóng trong tầm mắt mọi người bên trong trở nên rõ ràng.

Bọn hắn đi đến nơi đây, phát hiện tòa thần thành kia so tại chỗ rất xa nhìn lại còn cao lớn hơn, còn muốn rộng rãi.

Bọn hắn trước hết nhất thấy rõ là cái kia đạo xám trắng tường thành.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cao to như vậy tường thành!

Cao không biết nhiều ít, trực vào trong mây, chính là có bảo đồng tử cùng đồng thuật dị tộc thiên kiêu nhóm, cũng căn bản không nhìn thấy đỉnh.

Đến mức độ rộng, càng là không cách nào hình dung!

Mắt trần đã vô pháp nhòm ngó biên giới, nếu không phải bọn hắn tới từ ngoại giới, chỉ sợ sẽ coi là cái này là thế giới điểm cuối cùng!

"Cái kia cổ tường cũng không phải là vuông vức, phía trên có thật nhiều vết lõm, ứng là có người ở phụ cận đây từng đại chiến một trận!"

"Không chỉ là một trận, ngươi xem bên kia, vết lõm càng nhiều, có quyền ấn, chưởng ấn, còn có cái kia vết cào, có tới ngàn trượng chi trưởng, là thế nào tộc cường giả lưu lại?"

Những cái kia dấu vết không biết là niên đại nào lưu lại dưới, cho tới bây giờ còn có tang thương cổ ý, cùng với lưu lại dấu vết người khí tức cường đại.

Dù cho những cái kia khí tức đều đã mỏng manh, nhưng nhiều như vậy dấu vết hội tụ vào một chỗ, chỉ là khí tức kia liền ngưng tụ thành một cỗ đen kịt gió lốc, ép tới tất cả mọi người không ngóc đầu lên được, thở không nổi.

"Lưu lại này chút dấu vết người, tuyệt đối là các tộc cường giả đỉnh cao, thậm chí không thiếu Tiên Quân cấp bậc vô thượng tồn tại! Bằng không thì vô pháp nói rõ lí do những khí tức này vì sao mạnh như vậy!"

"Các ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề, như thật có nhiều cường giả như vậy ở đây tác chiến, lưu lại dấu vết, vì sao này tòa thành tường đến nay sừng sững ở đây? Chẳng lẽ thế gian này có bảo vật gì có khả năng tiếp nhận loại kia cường độ phá vỡ tập?"

Mọi người bị một màn này chấn kinh đến lợi hại, vô ý thức mở miệng nghị luận, quên muốn tại ngao Đế công tử trước mặt thủ chút quy củ.

Ngao Đế cũng đang đánh giá này tòa thành.

Trong mắt của hắn tử mang nở rộ, quan trắc thật lâu, nói ra: "Không phải chiến đấu lưu lại! Hẳn là bọn hắn cố ý ở đây lưu lại những cái kia dấu vết, làm một loại nào đó ký hiệu!"

Nghe vậy, trong sân an tĩnh lại.

Ngao Đế tầm mắt nhìn về nơi xa, bỗng nhiên chỉ tường thành một góc chỗ cao nói ra: "Nơi đó có chữ viết!"

Vù

Tiếng nói mới rơi, bên người một đạo thân ảnh đã bay lên trời, sau lưng mọc lên hai cánh, phá không đi tới xem xét.

Hắn từ đuôi đến đầu nhìn lại, mỗi lần thăng mấy trăm trượng xa mới có thể thấy rõ một chữ, dần dần hợp thành một câu.

"... Bại tận đạo chích, giết hết cuồng đồ, coi đây là nhớ!"

Nghe được lời này, trong sân càng an tĩnh, rõ ràng là nghĩ đến cái gì ghê gớm sự tình.

Dị tộc thiên kiêu nhóm dồn dập mở to hai mắt: "Thì ra là thế, này chút ấn ký, nguyên lai là cổ lão thời kì những cái kia đương thời cường giả cùng tòa thần thành này chi chủ một trận chiến mà bại về sau, cam bái hạ phong, lưu lại dấu vết!"

Mọi người xôn xao.

Chỉ vì này chút dấu vết chủ nhân, cho dù là thả đến hiện tại, cũng tuyệt đối là các tộc bên trong tối vi cường giả đứng đầu, đủ để được xưng tụng là nội tình, mạnh mẽ khó lường.

Rốt cuộc là ai  có thể chiến thắng nhiều như vậy đại năng, còn phách lối như vậy dùng cao to như vậy tường tới làm ký hiệu?

"Mấu chốt nhất là, chúng nó thế mà cam tâm tình nguyện lưu lại dấu vết, thừa nhận chiến bại, có thể tu luyện tới loại cảnh giới đó cường giả, cái nào không phải tâm cao khí ngạo thiên kiêu?"

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng, tòa thần thành này chủ nhân nên như thế nào mạnh mẽ vô song, mới có thể để bọn hắn bị bại một điểm tính tình không có!"

"Nhanh, nhanh lên trên nhìn một chút, vị cường giả kia kêu cái gì danh hiệu?"

Có người thúc giục lên tiếng, trong mắt khó nén xúc động.

Ngao Đế tầm mắt chớp động, không nói gì, rõ ràng cũng muốn biết đáp án.

Nơi xa truyền đến thanh âm: "Được... Giống như là... Thấy không rõ... A —— "

Một tiếng kêu thảm, đạo thân ảnh kia thẳng tắp rơi xuống, hai mắt rướm máu, toàn thân tràn đầy vết rạn, thảm liệt vô cùng.

Ngao Đế vẻ mặt lạnh lùng: "Chuyện gì xảy ra?"

Mấy cái dị tộc đem người kia nâng tới.

Người kia gian khó nói: "Cái kia danh tự bên trên, có cực mạnh kiếm ý, ta chỉ nhìn thoáng qua, linh hồn liền tựa như bị xuyên thủng, giống như gặp vạn kiếm xuyên tim, căn bản là không có cách tiếp nhận..."

"May mà ta lui phải kịp thời, bằng không..."

Hắn lời còn chưa dứt, mọi người đã hiểu rõ hắn ý tứ, sắc mặt hơi hơi phức tạp, lại tuyệt không kinh ngạc.

Dùng tòa thần thành này chủ nhân thủ bút, nên có uy thế như thế.

Ngao Đế hỏi: "Có thể từng thấy mấy chữ?"

Người kia hồi ức một phiên, nói ra: "Có, giống như gọi là Độc Cô cái gì!"

Độc Cô?

Mọi người khó hiểu, chưa từng nghe qua đại nhân vật gì gọi cái này!

Ngao Đế lông mày nhíu lên, hắn quen thuộc liên minh lịch sử, trong sử sách tuyệt không nhân vật như vậy.

Khả quan trước mắt một màn này, tòa thần thành này chủ nhân tuyệt không phải cái gì hạng người vô danh, nói là chúa tể một thời đại cũng không phải là lạ, chẳng lẽ trong đó có bí ẩn gì?

"Công tử, tòa thần thành này xem ra dính đến một chút cổ lão bí mật!"

Bên cạnh người, một vị thân cao gầy, mọc lên mắt tam giác nam tử nhỏ giọng suy đoán nói: "Chỉ sợ không chỉ là cơ duyên đơn giản như vậy!"

Một bên khác, một vị thân thể xinh đẹp nữ tử dùng đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái, nịnh nọt nói: "Công tử chính là vô song Long Chủ, nhất định xưng bá một thời đại, tòa thần thành này lại như thế nào đến, cũng bất quá là ngài bàn đạp thôi!"

Những người còn lại vội vàng phụ họa: "Đúng vậy a đúng vậy a, tòa thần thành này bị công tử ngài gặp phải, đủ để chứng minh trong đó nhân quả, đây là chỉ có công tử mới có thể tiếp nhận vô thượng tạo hóa!"

Ngao Đế bình tĩnh nói: "Đi thôi!"

Mọi người đang muốn tiến lên, chợt phát hiện giữa thiên địa phát sáng lên.

Một đạo thiên quang từ chỗ cực kỳ cao hạ xuống, tựa như sao băng, rơi trên mặt đất, tựa như đập nện tại trên tảng đá nước, phi tốc bắn tung tóe ra, ngưng tụ làm một cánh cửa ánh sáng.

Mấy đạo nhân ảnh đi ra.

Cầm đầu chính là Lý Hàm Quang, bên người đi theo Bạch Nhược Ngu, Linh Ngự Tiêu đám người.

Dị tộc thiên kiêu nhóm lập tức tao loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Có người tới?"

"Bọn hắn là thế nào xuất hiện? Cái kia cánh cổng ánh sáng từ đâu tới?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngao Đế quay đầu, nhìn Lý Hàm Quang, lại nhìn mắt cái kia chậm rãi tiêu tán cánh cổng ánh sáng nói ra: "Các ngươi làm sao lại ở chỗ này?"

Lý Hàm Quang nhìn cũng không nhìn hắn, hắn thời khắc này lực chú ý đều tại trên tòa thần thành kia, trong mắt chữ viết nhảy lên không ngớt, đưa hắn hấp dẫn.

Ngao Đế bên cạnh xinh đẹp nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Công tử chúng ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi điếc?"

Bạch Nhược Ngu đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn: "Nhao nhao lăn tăn cái gì a? Thanh âm khó nghe như vậy giọng còn lớn như vậy, có hay không điểm cấp bậc lễ nghĩa?"

Nữ tử kia trừng mắt: "Ngươi nói ta thanh âm khó nghe?"

Nàng thanh tuyến mềm mại, tràn đầy vũ mị, phối hợp cái kia vóc người xinh đẹp, lần đầu nghe thấy lúc cực dễ dàng làm cho người mơ màng!

Bạch Nhược Ngu cười nhạo một tiếng: "Đừng tưởng rằng ngươi kẹp lấy phê nói chuyện Lão Tử nghe không hiểu, Bạch Vân thành bên trên Thiên gia câu lan nhà ai bản thiếu gia không có đi qua? Cái gì kẹp bản thiếu gia chưa thấy qua? Liền ngươi điểm này đạo hạnh, mau đem ngươi chín cái đầu đều nhét hồi trở lại trong đũng quần nếm thử mặn đạm đi!"

Ngươi

Xinh đẹp nữ tử tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Nàng chính là thuần huyết Cửu Anh tộc nhân, chân thân khổng lồ như núi, chín đầu thân rắn, động một tí có thể dao động Thiên động địa.

Kể từ đó, nguyên bản thanh âm đương nhiên tốt nghe không đi nơi nào, có thể xưng Thiên Lôi nổ vang cũng không đủ.

Dị tộc phần lớn như vậy, biến là thân người sau đều sẽ điều chỉnh mình hết thảy, không cái gì sự tình hiếm lạ, nhưng hôm nay bị Bạch Nhược Ngu dùng như thế trực tiếp ngôn từ cho vạch trần ra, lại làm cho nàng căn bản không có chỗ để phản bác.

"Muốn chết!"

Nàng xấu hổ giận dữ không chịu nổi, liền muốn động thủ.

Một đạo băng lãnh thanh âm tại nàng bên tai vang lên: "Trở về!"

Nàng toàn thân run lên, cấp trên tức giận lập tức tiêu tán vô tung, tựa như ngày hè chói chang bị giội cho một thùng nước đá, chắp tay lui lại.

Ngao Đế nhìn về phía Bạch Nhược Ngu, nói ra: "Ta chỉ là muốn thỉnh giáo hạ các ngươi làm sao tới mà thôi, hà tất lối ra đả thương người?"

"Bây giờ tất cả mọi người tại sát hạch, về sau nói không chừng sẽ còn trở thành đồng môn, Bạch công tử làm sao đến mức này?"

Bạch Nhược Ngu vừa cười vừa nói: "Nha, nguyên lai ngươi là tại thỉnh giáo ta nhóm? Ngượng ngùng, không nghe ra tới!"

Dị tộc mọi người nghe này âm dương quái khí ngữ khí, vô ý thức liên tưởng đến hắn nói bóng gió, lập tức tức giận đến cực điểm.

Ngao Đế mặt không thay đổi nhìn xem Bạch Nhược Ngu.

Bạch Nhược Ngu khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Nhưng ta nhân tộc hải nạp bách xuyên, luôn luôn rộng lượng! Ngươi tuy không lễ, ta lại sẽ không trách tội ngươi, ngươi không phải muốn mời giáo sao? Ta liền hảo hảo dạy ngươi!"

"Tòa thần thành này ẩn vào độc lập hư không bên trong, cùng Sơn Hà đỉnh thế giới tồn tại liên thông cửa vào, người tham gia khảo hạch thông qua cửa vào liền có thể đến nơi đây!"

"Dạng này cửa vào rất nhiều, đoán chừng rất nhanh, liền sẽ có càng nhiều người tham gia khảo hạch đến nơi này, thế nào, nghe hiểu sao?"

Nghe vậy, dị tộc mọi người hơi biến sắc mặt.

Tại sao có thể như vậy?

Như thật sự là như thế, vậy bọn hắn vì tìm kiếm này bí cảnh chỗ hi sinh hết thảy, chẳng phải là cùng khôi hài không khác?

Có dị tộc không giữ được bình tĩnh, cả giận nói: "Nói bậy nói bạ, chúng ta xuống tới thời điểm, căn bản không có thấy cái gì cửa vào..."

Bạch Nhược Ngu nét mặt biểu lộ trêu tức ý cười: "Không thể nào không thể nào! Sẽ không thật sự có người tiến vào địa phương quỷ quái này còn dùng chân đi a? Này cánh cổng ánh sáng không phải khắp nơi đều thấy? Chẳng lẽ còn muốn tìm?"

"Muốn thật là như thế này, vậy các ngươi có thể quá xui xẻo! Tê, ta nói, các ngươi... Sẽ không còn người chết đi?"

Nghe được lời này, một đám dị tộc mặt tím đen một mảnh, tức giận rõ ràng đã áp chế không nổi.

"Ta muốn đánh hắn!"

"Thêm ta một cái!"

"Các ngươi đừng cản ta, này bức quá cần ăn đòn!"

"Ta lão Ngưu muốn đem mặt của hắn đạp tại dưới chân, dùng sừng tại trên mặt hắn xuyên mười cái động..."

Bên ngoài, Nam Hoa tiên quân nhìn một màn này, khóe miệng hơi rút: "Bạch thần tướng, vất vả ngươi!"

Bạch Khải hơi nhíu mày, không hiểu ừ một tiếng.

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Nắm lệnh công tử sống sót nuôi lớn, còn như thế kiện toàn hoạt bát, không dễ dàng đâu?"

"Lệnh công tử cái miệng này, chỉ sợ rất dễ dàng để cho người ta quên thân phận của hắn!"

Bạch Khải: "..."

...

Ừm

Ồn ào trong đám người bỗng nhiên vang lên một hồi thanh âm rất nhỏ.

Tất cả mọi người lập tức ngậm miệng lại, cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Ngao Đế phương hướng, chắp tay lui trở về.

Ngao Đế lườm Bạch Nhược Ngu liếc mắt, nói ra: "Cái này là Tiên Vương phủ giáo dưỡng?"

Bạch Nhược Ngu tùy tiện nói ra: "Ta cũng muốn biết, có muốn không ngươi hỏi một chút ta tổ tông đi?"

Ngao Đế không nói thêm gì nữa, thu hồi tầm mắt.

Bên cạnh người gầy gò nam tử khàn khàn nói: "Công tử, muốn hay không hiện tại động thủ, đem bọn hắn sạch sẽ ra đi!"

Ngao Đế bình thản nói: "Không vội! Bọn hắn không phải nói đằng sau còn có người? Vậy thì chờ người đủ đi, duy nhất một lần thu thập sạch sẽ!"

Gầy gò nam tử cúi đầu xưng là.

Ngay vào lúc này, một đạo cảm thán tiếng vang lên: "Tốt một tòa Bạch Đế thành, tốt một cái Thanh Liên kiếm tổ, Hậu Thiên Chí Tôn, danh bất hư truyền!"

Lời này vừa nói ra, Ngao Đế con ngươi hơi co lại, đột nhiên nghiêng đầu đi.

...

Dưới giáo trường, những người vây xem nghe Lý Hàm Quang nói tới cái kia lời nói, dồn dập mặt lộ vẻ không hiểu.

"Có ý tứ gì?"

"Thanh Liên kiếm tổ? Hậu Thiên Chí Tôn? Cảm thấy có chút quen tai, cũng không nhớ ra được ở đâu nhìn qua!"

"Là Kiếm kinh!"

Đúng lúc này, một giọng già nua từ trên đài cao truyền xuống, chính là Nam Hoa tiên quân mở miệng, vì mọi người giải hoặc.

Mọi người không hiểu: "Kiếm kinh? Thế nào bản Kiếm kinh?"

Nam Hoa tiên quân mặt lộ vẻ cảm khái: "Không có thế nào bản, liền là Kiếm kinh nhị chữ!"

Nghe được lời này, trong sân lập tức yên tĩnh lại.

Không phải là bởi vì Nam Hoa tiên quân nói tới quyển sách kia là cái gì ghê gớm cổ lão Đạo Kinh.

Đang tương phản, quyển sách kia quá bình thường!

Thậm chí liền nát đường phố cũng không tính là, bởi vì làm căn bản không có khả năng có bất kỳ người đi mua nó!

Cái kia vốn dĩ kiếm vì danh kinh thư, ngoại trừ khúc dạo đầu mấy câu bên ngoài, còn lại nội dung liền chỉ có chút ít mười mấy trang!

Phân biệt giới thiệu kiếm mấy loại bình thường dùng pháp, tỉ như đâm, gọt, chém, trêu chọc, điểm...

Không nhìn lầm, liền là cơ sở mười ba thức!

Nhiều dù cho liền một chiêu thành hình chiêu thức đều không, nhét vào ven đường, liền thích nhất huyễn tưởng bé trai đều sẽ không đi nhặt.

Bởi vì những cái kia quán ven đường bên trong, mấy cái bánh bao liền có thể đổi cái gì 《 Tật Phong kiếm pháp 》 cũng so cái kia thoạt nhìn càng thêm có ý tứ.

Thậm chí dưới gầm trời này người tu hành, có quá nhiều người căn bản không biết trên đời thế mà còn có quyển sách này!

Đám người vang lên kinh hô: "Ta nhớ ra rồi, liền là Kiếm kinh, trang tên sách bên trên viết, trong đó có Lý Hàm Quang công tử nói những cái kia!"

"Xin hỏi Tiên Quân, những lời kia, đến cùng là ý gì?"

Nam Hoa tiên quân lắc đầu: "Không có gì ý nghĩa khác, chính là một người!"

"Chư vị có biết, kiếm từ đâu tới?"

Kiếm từ đâu tới?

Vấn đề này vừa ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Kiếm loại binh khí này quá mức phổ biến, có thể nhưng chưa bao giờ người suy nghĩ qua nó từ đâu tới đây, phảng phất tự có cái thế giới này bắt đầu, liền có kiếm loại binh khí này!

Đương nhiên đây chỉ là một loại ví von, tất cả mọi người biết này là không thể nào!

Nam Hoa tiên quân tiếp tục nói: "Mọi người đều biết, Hoang Cổ thời kì, vạn tộc san sát, nhân tộc suy thoái, bị xem như thức ăn, tùy ý săn giết!"

"Về sau, sơ tổ Nhân Hoàng quật khởi, khai sáng tu hành chi đạo, dẫn đầu tộc nhân ngày càng cường thịnh!"

"Sớm nhất lúc, nhân tộc tu hành còn đang tìm tòi bên trong, chủ trương dùng học tập làm chủ! Học tập đối tượng, chủ yếu là còn lại cường tộc, viễn cổ Thần Ma, còn có... Phiến thiên địa này!"

"Thế là, tuần tự sinh ra kim đan đại đạo cùng Thần Ma luyện thể chi đạo!"

"Hai loại đạo này đường không phân ra mạnh yếu, đều là dùng thiên địa pháp tắc hoà vào tự thân, đi thiên nhân hợp nhất đường đi, cuối cùng diễn hóa quy tắc, ta tức là thiên địa, thành tựu Tiên Vương Chí Tôn!"

"Nói trắng ra là, đây thật ra là một con đường, tu pháp thì!"

Mọi người nghe đến chỗ này, liên tục gật đầu.

Này không khó lý giải, tất cả mọi người là như vậy tu hành.

Nam Hoa tiên quân tiếp tục nói: "Mãi đến có một ngày, nhân tộc bên trong xuất hiện một cái ngoại tộc! Hắn cảm thấy pháp tắc chính là Thiên Địa Chi Lực, Thiên Địa Chi Lực mặc dù rộng rãi khôn cùng, nhưng gông cùm xiềng xích đồng dạng mạnh mẽ, khó mà siêu thoát!"

"Thế là, hắn sáng tạo ra kiếm, đi lên một đầu tại lúc ấy xem ra ly kinh bạn đạo, thậm chí căn bản không bị người tiếp nhận con đường!"

Nghe vậy, trong đám người có thanh âm vang lên: "Ngài nói là Kiếm đạo sao?"

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu.

Thanh âm kia lại lần nữa vang lên: "Có thể kiếm đạo và pháp thì lại không xung đột, ở đây nhiều người như vậy, người nào không tu pháp thì, người nào lại không mấy thứ binh khí?"

"Đúng vậy a!"

Như vậy tiếng phụ họa không ngừng vang lên, rất nhiều người đều đối với cái này không hiểu.

Nam Hoa tiên quân cười cười, bình tĩnh nói ra: "Có thể các ngươi có ai, là hoàn toàn dựa vào Kiếm đạo thành tựu Chân Tiên, thậm chí càng cao?"

Lời này vừa nói ra, náo động tiếng hàng xuống dưới.

"Cái này sao có thể? Kiếm đạo cũng không phải là pháp tắc, liền pháp tắc chi hoàn đều không thể ngưng tụ, như thế nào thành tựu Chân Tiên, chớ nói chi là lại hướng lên đi!" Mọi người dồn dập lắc đầu.

Nam Hoa tiên quân than thở gật đầu nói: "Đúng vậy a, không có pháp tắc, như thế nào thành tựu Chân Tiên?"

"Nếu ngay cả Tiên cảnh đều không thể đi đến, nói thế nào siêu thoát?"

"Lúc ấy, tất cả mọi người là đúng hắn nói như vậy!"

"Nhưng hắn lại không nghe, vốn là một vị tu đạo kỳ tài, lại tự phế pháp tắc chi hoàn, cảnh giới rơi xuống Tiên cảnh, vùi đầu khổ xuyên Hậu Thiên Kiếm đạo!"

"Tại cái kia về sau, hắn liền phảng phất chẳng khác người thường, tan biến tại tầm mắt mọi người bên trong!"

"Sau này, Tà Linh tộc đại quân xâm lấn, chiến thế cực kỳ thảm liệt, tình thế nghiêm trọng, chính là đúng lúc chỉ mành treo chuông!"

"Hắn lại lần nữa xuất hiện, hóa thành một đạo kiếm quang, từ nam mà bắc, xé rách toàn bộ Thương Khung..."

Nam Hoa tiên quân hai mắt lập loè hoài niệm hào quang, cảm thán nói: "Đồng thời, chém đi cái kia Tà Linh tộc đại quân năm vị Tiên Quân cấp cường giả! Vỡ vụn Tà Linh tộc lại một lần dã tâm!"

Lời vừa nói ra, trong sân vắng lặng.

Một kiếm, chém đi năm vị Tiên Quân?

Cái này sao có thể?

Nghe uyển như giống như mộng ảo!

Có người bất khả tư nghị nói: "Ý của ngài là..."

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu: "Không sai, hắn thành công! Hắn tự sáng tạo Kiếm đạo phù văn, mở ra Hậu Thiên Đại Đạo, không có ngưng tụ bất luận cái gì pháp tắc chi hoàn, lại vẫn cứ tu đến Tiên Quân chi cảnh, cường đại đến để cho người ta kinh ngạc tán thán!"

"Tiên Quân? Hắn nhất kiếm chém đi năm vị Tiên Quân cấp tồn tại, chẳng lẽ tự thân chẳng qua là Tiên Quân?" Mọi người càng chấn kinh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết tu hành càng đi lên, cùng cảnh chi ở giữa chênh lệch sẽ nhỏ đến tội nghiệp.

Nhất là Tiên Quân bực này cấp bậc tồn tại, cái nào không phải ngàn năm vạn năm khó gặp thiên chi kiêu tử? Cho dù có mạnh yếu, cũng không có khả năng quá mức rõ ràng.

Thường thường hai vị đỉnh cấp cường giả ở giữa chiến đấu đánh mấy năm cũng còn không có làm nóng người, chớ nói chi là chém giết, độ khó cực lớn!

Làm sao có thể có người làm đến nhất kiếm chém giết năm vị cùng cảnh Tiên Quân?

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Không sai! Cái này cũng đã chứng minh hắn lý niệm tồn tại đạo lý, sau thiên chi đạo mặc dù gập ghềnh long đong, chỉ khi nào đi ra đầu, sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người!"

"Sau này, hắn hăng hái, đầu tiên là khiêu chiến nhân tộc lúc ấy hết thảy nổi danh đã lâu Tiên Quân cấp cường giả, không một chiến bại!"

"Sau lại đi khiêu chiến lúc ấy còn ở vào trung lập phương, dã tâm bừng bừng dị tộc cường giả  đồng dạng không có chút nào thua trận, đánh đến bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, cam tâm tình nguyện lưu lại dấu vết, chứng minh chính mình không bằng!"

Mọi người nghe được thần tình kích động, không nghĩ tới nhân tộc quá khứ trong lịch sử thế mà còn có loại tồn tại này.

Dị tộc các cường giả thì không muốn tin tưởng, này không thể nghi ngờ rất có vũ nhục tính.

Nam Hoa tiên quân tiếp tục nói: "Hắn thậm chí lẻ loi một mình xông vào Tà Linh tộc thủ phủ, liên sát Tà Linh tộc hơn mười vị cổ lão Tiên Quân cấp đại năng, giết cái bảy vào bảy ra, bức bách đến Tà Linh tộc vô thượng Tiên Vương nhịn không được ra tay với hắn, nhưng căn bản lưu không được hắn!"

"Tại thời đại kia, hắn liền là chói mắt nhất tồn tại, là cả Nhân tộc hi vọng."

"Hắn làm tất cả những thứ này, mục đích chủ yếu, chính là vì hoàn thiện chính mình sáng tạo Kiếm đạo!"

"Hi vọng có khả năng mở ra một đầu thoát khỏi thiên địa, siêu thoát hết thảy Đại Đạo, dùng cung cấp thế nhân tu hành!"

"Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là kém một chút!"

"Hắn mặc dù đã là Tiên Quân cường giả bên trong tồn tại cường đại nhất, nhưng... Tiên Quân phía trên còn có Tiên Vương, đó mới là siêu thoát tiền đề!"

"Như tu Tiên Thiên pháp tắc, mặc dù cũng rất khó, nhưng ít ra biết hướng đi, chỉ cần đem pháp tắc chuyển hóa làm quy tắc liền có thể!"

"Có thể Kiếm đạo không được!"

"Dù hắn thiên tư cái thế, cũng cuối cùng không có đem con đường này triệt để đả thông!"

"Cho đến cuối cùng, một lần đi sâu Tà Linh tộc cấm địa... Không còn có ra tới!"

Nam Hoa tiên quân nói đến chỗ này, khắp khuôn mặt là than tiếc.

Trong đám người cũng đầy là tiếng thở dài.

Loại kia tồn tại nếu là sống đến bây giờ, không biết sẽ là như thế nào ước chừng.

"Từ đó về sau, Kiếm đạo lại lần nữa thành bèo trôi không rễ, căn bản không có nhìn trộm Đại Đạo khả năng! Mà lại, cũng lại không có xuất hiện qua người nào, có thể đem Kiếm đạo tu luyện tới có thể so với Thanh Liên kiếm tổ mức độ!"

"Thậm chí, liền chỉ dựa vào Kiếm đạo thành tựu Chân Tiên người đều ít càng thêm ít!"

"Dần dà, con đường này liền bị từ bỏ!"

Nam Hoa tiên quân thanh âm truyền ra, mọi người dồn dập than thở: "Đáng tiếc, như con đường này có khả năng thành công, chắc chắn thay đổi tổ đình thế cục!"

"Đúng vậy a, Kiếm đạo như thế cường hãn, cùng giai vô địch, như nhiều xuất hiện vài vị cường giả như vậy, Tà Linh tộc thì sợ gì chi?"

"Đáng tiếc, con đường này chung quy là đi không thông, đã là phế đạo!"

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, ít nhất, bây giờ Kiếm đạo lưu truyền rất rộng, tinh thông Kiếm đạo người, trong tay có kiếm, có thể bằng thêm mấy thành chiến lực, tác dụng không nhỏ!"

Mọi người không nói gì.

Bọn hắn biết Nam Hoa tiên quân lời nói này có trấn an thành phần.

Kiếm đạo tác dụng tối cường lúc, thường thường là các tu sĩ cảnh giới thấp lúc, tỉ như Hóa Thần cảnh, Độ Kiếp cảnh, thậm chí Chuẩn tiên...

Tinh thông Kiếm đạo người có thể phát huy ra cực kì khủng bố chiến lực.

Nhưng, cái kia chung quy là phụ trợ.

Một khi bước vào Tiên cảnh, nếu không tu pháp thì, cảnh giới vô pháp tăng lên, Kiếm đạo mạnh hơn lại như thế nào?

Mà lại, cảnh giới càng cao thâm, đối pháp tắc chưởng khống càng mạnh, dần dần đến Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, đã hoàn toàn không cần mượn nhờ ngoại lực, ra tay chính là một phương tiểu thế giới lực lượng trấn áp!

Kiếm, liền dệt hoa trên gấm cũng không bằng.

Cuối cùng muốn bị ném bỏ!

...

Nam Hoa tiên quân trở lại đài cao.

Bạch Khải nhìn nói với hắn: "Tiên Quân quả nhiên tinh thông đủ loại sách, liên quan tới Thanh Liên kiếm tổ sự tích, ta cũng chỉ nghe nói chích lân bán trảo, ngài lại biết như thế kỹ càng!"

Nam Hoa tiên quân khoát khoát tay: "Ta có một tên đệ tử, là Thanh Liên kiếm tổ hậu nhân! Hắn từng tận sức tại muốn nặng giương Kiếm đạo vinh quang, khôi phục tổ tiên uy danh, lại tại bước vào Chân Tiên cảnh lúc tìm không thấy đầu mối, đến đây cầu trợ ở ta!"

"Chỉ tiếc, lão hủ không có năng lực!"

Bạch Khải hơi hơi yên lặng, an ủi nói: "Đây cũng không phải là Tiên Quân sai lầm!"

Nam Hoa tiên quân lắc đầu không nói.

Bạch Khải chợt nhớ tới cái gì: "Ngài vị học sinh kia, chẳng lẽ không có Kiếm Tổ lưu lại cổ kinh có thể cung cấp tham khảo? Nếu là có, đem hắn giao cho Ngọc Hoàng đỉnh bên trên có lẽ có biện pháp!"

Nam Hoa tiên quân sắc mặt quái dị: "Có a!"

Bạch Khải hai mắt tỏa sáng: "Thật?"

Nam Hoa tiên quân lật bàn tay một cái, xuất hiện một bản mỏng dính sách.

Bạch Khải hứng thú bừng bừng tiếp nhận, thấy trang bìa máu nóng liền lạnh đi.

Trên đó viết hai chữ: Kiếm kinh!

"Cái này. . ." Bạch Khải có chút khó có thể tin.

"Không nghĩ tới đi, bị người xua đuổi như rác kịch Kiếm kinh, chính là một đời Kiếm Tổ lưu lại đạo thống!" Nam Hoa tiên quân thở dài: "Lão phu từng nắm kinh này lật qua lật lại nhìn mấy chục năm, mười ba thức cơ sở chiêu thức lô hỏa thuần thanh, lại không ngộ ra bất kỳ đạo lý gì!"

"Có lẽ là đại đạo đơn giản nhất duyên cớ! Kiếm Tổ đem hắn sở ngộ Đại Đạo dùng phương thức đơn giản nhất truyền xuống, hậu nhân lại không cách nào ngộ ra..."

Bạch Khải nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, hậu nhân không phải cũng tại những cơ sở này bên trên, sáng tạo ra rất cường đại kiếm pháp cùng Kiếm kinh sao?"

Nam Hoa tiên quân lắc đầu: "Có thể tổ đình từ đầu đến cuối cũng chỉ có một vị Kiếm Tổ!"

"Những Kiếm kinh đó mạnh hơn, cực hạn cũng chỉ là Chân Tiên cảnh mà thôi!"

"Ta hoài nghi, đường đi của bọn họ sai lệch! Chân chính thông hướng chỗ cao Kiếm đạo chân lý, có lẽ vẫn là tại đây mười ba thức cơ sở kiếm thức bên trong, mà không tại những cái kia rườm rà cùng nhìn như mạnh mẽ Kiếm kinh bên trong!"

"Chỉ tiếc, đây chỉ là suy đoán, không có chút nào chứng cứ, ta ngộ tính có hạn, đã định trước vô pháp đạt được đáp án!"

Bạch Khải nghe vậy, liếc nhìn kiếm trong tay trải qua, không khỏi cảm giác sọ đầu đau.

Những vật này, thật chính là Kiếm Tổ nhất kiếm diệt sát năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân bằng trì sao?

Hắn nhớ tới cái gì, nói ra: "Cho nên, phía trên nắm tòa thần thành này thả đến nơi đây, là còn ôm lấy một tia hi vọng, muốn nhìn xem thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể không thể xuất hiện vị kế tiếp Kiếm Tổ?"

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu: "Có phương diện này cân nhắc!"

Bạch Khải nói ra: "Cái kia mặt khác sát hạch điểm đâu? Cũng có tương tự khảo nghiệm?"

Nam Hoa tiên quân lắc đầu: "Không, chỉ có nơi này có!"

Tựa hồ là cảm giác ra Bạch Khải nghi hoặc, hắn nói tiếp: "Kỳ thật ta cũng có chút kỳ quái, ta nghe được một chút tin tức, này tòa thành sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, tựa hồ là Ngọc Hoàng đỉnh bên trên ý tứ!"

Bạch Khải con ngươi hơi co lại, há to miệng.

"Chẳng qua là chút nghe phong phanh, đừng quá làm thật."

Nam Hoa tiên quân nhìn màn sáng, bỗng nhiên lại nói: "Ta hiện tại càng muốn biết chính là, Lý Hàm Quang làm thế nào biết này chút!"

"Kiếm Tổ lịch sử quá mức xa xôi, còn tại thời đại Thái cổ, mà lại Kiếm đạo đại thành người càng ngày càng ít, thế hệ trẻ tuổi sáng chói nhân vật cơ hồ tại tu hành bắt đầu, liền bị gia tộc cáo tri đừng nghiên cứu Kiếm đạo!"

"Cho dù là những cái kia bình thường tu sĩ, cũng sẽ không đi xem Kiếm kinh này loại khô khan đồ vật."

"Hắn là như thế nào chỉ nhìn mấy lần, liền phân biệt ra được tòa thần thành kia cùng Kiếm Tổ có quan hệ? Cái này thực sự để cho người ta tò mò!"

Bạch Khải suy đoán nói: "Chẳng lẽ lại cùng hắn cái kia Thần Đồng có quan hệ?"

Nam Hoa tiên quân trầm tư một chút: "Nếu thật là dạng này, chúng ta... Không, toàn bộ liên minh đã có thể nhặt được bảo!"

...

Cửa thành to lớn trước có chút tĩnh, Lý Hàm Quang nói tới câu nói kia đối với tất cả mọi người tới nói đều hết sức lạ lẫm, mà lại không thể nào hiểu được.

Hậu Thiên Chí Tôn?

Thanh Liên kiếm tổ?

Có ý tứ gì?

Ngao Đế nghiêng đầu lại, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Thanh Liên kiếm tổ, Độc Cô Thái Bạch, vạn cổ Kiếm đạo đệ nhất nhân, cũng là từ trước tới nay một vị duy nhất bằng vào tự sáng tạo sau thiên chi đạo xây dựng một mảnh bầu trời người, đáng giá tôn kính!"

Dị tộc nhân trong đám vang lên xì xào bàn tán: "Hắn đang nói cái gì? Cái gì sau thiên chi đạo?"

"Ta cũng không biết a, nhưng nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ!"

"Đúng vậy a đúng vậy a..."

Ngao Đế khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Sau thiên chi đạo? Ngươi hẳn là đang nói đùa?"

"Dưới gầm trời này chưa từng có cái gì sau thiên chi đạo, chỉ có tu lực lượng pháp tắc dùng chứng đại đạo mới là chính đạo, ngươi cái gọi là sau thiên chi đạo, chỉ có thể đứng ở lực lượng pháp tắc trên cơ sở mới có thể phát huy ra tác dụng, tiểu đạo mà thôi, căn bản đi không thông!"

"Hợp thành liền Tiên cảnh cũng khó khăn, chớ nói chi là đúc thành như thế thần thành!"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái, ngáp một cái nói: "Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng!"

Bạch Nhược Ngu kéo lại y phục của hắn: "Lý huynh, ngươi làm sao còn khen cùng lời hắn nói đâu? Loại người này không thể cho mặt, ta giúp ngươi mắng hắn!"

Lý Hàm Quang khoát tay áo, cười nói: "Không cần! Người sống một đời, gặp được đủ loại ngu ngốc!"

"Cùng bọn hắn tranh luận, hết sức tốn sức, mà lại tốn công mà không có kết quả, mấu chốt nhất là ảnh hưởng tâm tình, tính không ra!"

"Không cần cùng bọn hắn làm vô vị tranh chấp!"

Bạch Nhược Ngu bừng tỉnh đại ngộ, giơ ngón tay cái lên nói: "Lý huynh thông thấu, nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a!"

Phốc phốc!

Nghe được hai người đối thoại, Bạch Tri Vi buồn cười, cười ra tiếng.

Ngao Đế con mắt híp lại, vẻ mặt lạnh dần, nắm đấm nắm lại, gân xanh lộ ra.

Bên người dị tộc cảm giác được sát ý của hắn, dồn dập bày trận gạt ra, toàn thân khí thế tiết ra ngoài, đủ loại Hung thú khí tức cùng hư ảnh ở giữa không trung hiển hóa, tựa như quần ma loạn vũ.

Bạch Nhược Ngu thu hồi đùa giỡn chi sắc, cùng Linh Ngự Tiêu rất là ăn ý đứng ở phía trước nhất, trong mắt hơi hơi ngưng trọng.

Trong sân bầu không khí đột nhiên ngưng túc dâng lên, chiến đấu như muốn hết sức căng thẳng.

Ngoại giới mọi người thấy đến tâm tình khẩn trương.

Chẳng lẽ sát hạch bên trong trận đầu quy mô lớn loạn chiến liền tại lúc này bắt đầu?

Nhân tộc cường giả gương mặt lo lắng, thầm nghĩ Lý công tử đám người chỉ có mấy cái như vậy người, như thế nào chống đỡ được đối diện cái kia hơn mười vị dị tộc?

Mà lại, nơi đó đầu còn có Ngao Đế!

Ông

Ngay vào lúc này, sương mù chỗ sâu chợt có cổ chung vang lên.

Tiếng chuông dày nặng, cổ ý tang thương, sóng âm như vô hình gợn sóng bao phủ ra ngoài, đem trước mặt sương mù dồn dập đánh xơ xác, lộ ra một đầu nối thẳng dưới tường thành thanh đồng cổ đạo.

Nơi cuối cùng, một đạo cao lớn vô cùng màu đỏ cửa thành an tĩnh sừng sững.

Không có thần hoa lấp lánh, cũng không kinh thiên tiếng động.

Cái kia môn phảng phất chẳng qua là đứng ở đó, liền có thể chống đỡ thế gian hết thảy sóng gió.

Cùng lúc đó, hơn mười đạo vầng sáng từ chỗ cao rủ xuống, tại đáy cốc hóa thành hơn mười đạo cánh cổng ánh sáng.

Một vị lại một vị người tham gia khảo hạch từ trong môn đi ra.

Đều là nhân tộc..