Chương 241: Đại Hoang Bất Diệt thể (vạn chữ đại chương)

Chương 241: Đại Hoang Bất Diệt thể (vạn chữ đại chương)

Cái kia mấy đạo quang sáng lên từ chỗ cao hạ xuống, hội tụ thành tập trung chùm sáng, cuối cùng ngưng tụ thành môn hộ hình dạng.

Đến các tu sĩ đều là nhân tộc.

Liệt Cửu Hiên trong đám người, mái tóc màu đỏ rực cực kỳ dễ thấy.

Hắn nhìn về phía trong sân, cảm thụ được trong không khí không khí, hơi hơi yên lặng, mang theo trong đội ngũ người đứng ở Lý Hàm Quang đám người quanh thân, không nói một lời nhìn chằm chằm đối diện dị tộc mọi người.

Những người còn lại cũng không có quá nhiều cân nhắc, dồn dập hội tụ tới.

Lý Hàm Quang mấy người đội ngũ lập tức lớn mạnh hơn không ít, ít nhất thoạt nhìn hai phía đã thế lực ngang nhau, thậm chí nhân tộc cường giả còn muốn nhiều hơn một chút.

Nhưng các dị tộc không nghĩ như vậy, trên mặt bọn họ hung lệ càng sâu, tựa hồ đối với nhân tộc nhiều chút tuổi trẻ thiên kiêu không có quá nhiều để ý, ngược lại nhiều hơn mấy phần mong muốn chém giết một trận suy nghĩ.

Ngao Đế lại thu hồi ánh mắt, nói ra: "Thần thành đã mở, đi!"

Các dị tộc cùng sau lưng hắn, dọc theo đầu kia mới xuất hiện cổ đạo tiến lên.

Xơ xác tiêu điều không khí ngừng lại hiểu.

Bạch Nhược Ngu nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Lý huynh, chúng ta đây?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đi thôi!"

Nói đi là đi.

Bên ngoài mọi người thấy thế, trong lòng không hiểu.

"Cứ như vậy tán đi rồi? Không đánh sao?"

"Hơn phân nửa là có tính toán của mình đi. . ."

"Hai phe thế lực ngang nhau, thật muốn hợp lại nhất định là thương vong thảm trọng, thần thành đang ở trước mắt, cái gì nhẹ cái gì nặng a!"

"Sát hạch thời gian cùng sở hữu nửa tháng, vừa mới qua đi bao lâu, coi như muốn giao thủ, chỉ sợ cũng ở phía sau!"

. . .

Cổ đạo trưởng mà thẳng, hai bên sương mù không tiêu tan, dần dần theo tím chuyển đỏ.

Tòa thần thành kia an tĩnh sừng sững tại sương mù chỗ sâu, không có cái gì huyền quang vung vãi, chỉ có không biết từ đâu mà đến thiên quang ở trong sương mù du đãng, khiến mọi người tình cờ có khả năng thấy rõ trong sương mù một chút tình cảnh.

"Mau nhìn, đó là một con sông lớn?"

"Có tới ngàn trượng chi rộng, đây là sông hộ thành sao? Vì sao màu sắc là huyết hồng?"

"Cẩn thận! Cái kia trong nước sông thật là nồng nặc sát khí, có thể ảnh hưởng người thần trí, ăn mòn đạo tâm, có đại khủng bố!"

Đi ở trước nhất mấy người lên tiếng kinh hô, ngay sau đó có người ngã xuống đất, phát ra rú thảm, cũng là bị trong nước sông sát khí chỗ ăn mòn, thần hồn bị thương nặng.

Đám người hơi hơi rối loạn, ngay sau đó liền phát hiện chỉ cần cẩn thận ứng đối, không chủ động dùng thần niệm đi đụng vào Hồng Hà, liền sẽ không chịu ảnh hưởng.

Mọi người tiếp tục tiến lên, cái kia Hồng Hà càng rõ ràng, lẳng lặng chảy xuôi, giống như này không mấy năm trở lại đây.

Mặt sông không gợn sóng, chỉ có những cái kia quay cuồng sương mù, thỉnh thoảng sẽ diễn hóa thành đủ loại hư ảnh.

Có mấy trăm trượng cao Thần Ma, trên thân vác lấy xiềng xích, ngửa mặt lên trời im ắng gào thét.

Có viễn cổ dị thú, nộ đọ sức Thương Khung.

Càng có thật nhiều mọi người chưa từng gặp qua kỳ lạ sinh linh, hung tính mười phần, tựa như muốn giết khắp thiên hạ.

Thiên kì bách quái, hùng vĩ đã đến.

"Này chút, là Tà Linh?"

Có người nhận ra những quái vật này lai lịch, nỉ non lên tiếng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Đám người có chút tĩnh, sau đó càng nhiều người đồng ý cái quan điểm này.

"Đích thật là Tà Linh, ta từng ở gia tộc trong điển tịch thấy qua, này cỗ tà ác hung thần sát khí, tuyệt đối không sai, nhất định là Tà Linh tộc tồn tại cường đại nhất một trong!"

"Chẳng qua là không biết là một bộ nào rơi Tà Linh!"

"Tà Linh hư ảnh sao sẽ xuất hiện ở đây?" Mọi người không hiểu, nghị luận ầm ĩ.

Ngay vào lúc này, Ngao Đế bên cạnh vị kia gầy gò nam tử nói ra: "Là bởi vì huyết hà này! Huyết hà này bên trong dòng máu, đều là những cái kia cổ lão Tà Linh lưu lại!"

Mọi người càng thêm kinh ngạc.

Cổ lão Tà Linh tộc cường giả bỏ mình, huyết dịch lưu ở nơi đây, hóa thành sông hộ thành, nội tâm oán nộ khí lưu lại vô số năm như cũ chưa tán, này cực kì khủng bố.

Chẳng lẽ những cái kia mạnh mẽ Tà Linh, đều là bị tòa thần thành này chi chủ giết chết?

Mọi người sắc mặt do run sợ chuyển thành hưng phấn, như thật là như thế này, trong thành này tạo hóa còn muốn vượt qua bọn hắn mong muốn.

"Các ngươi mau nhìn, bờ sông có một khối bia!"

Có người lên tiếng kinh hô, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện sương mù chỗ sâu bờ sông đứng cạnh lấy một tảng đá xanh bia cổ, không biết qua bao nhiêu năm, phía trên chữ viết vẫn như cũ hoàn toàn mới như lúc ban đầu, bút tích rõ ràng, tựa như vết kiếm.

"Thái Cổ 36512 năm, vực ngoại Tà Linh xâm lấn đông lan, Kiếm Tổ Thanh Liên hoành không xuất thế, trảm tiên Quân năm tôn, Thái Ất Kim Tiên ba trăm bảy mươi hai tôn  bình thường Tà Linh vô số, cẩn dùng cái này sông, dùng khen ngợi hắn công!"

Trong sân giống như chết yên lặng.

Vô số ánh mắt rơi vào bia cổ bên trên, vừa đi vừa về dò xét những chữ kia, tầm mắt tràn đầy ngốc trệ.

Bạch Nhược Ngu biểu lộ khoa trương nói: "Kiếm Tổ Thanh Liên. . . Lý huynh, cái này cùng ngươi mới vừa nói tới giống như đúc a!"

Linh Ngự Tiêu cũng trong mắt tỏa ánh sáng: "Thái Cổ 36512 năm, Thái Cổ Kỷ Nguyên! Đó là cơ hồ đã biến mất tại sử thư ghi lại bên trong niên đại, khó có thể tưởng tượng xa xưa!"

"Lý huynh Thần Đồng, thật sự là thiên hạ vô song!"

Những người còn lại cũng dồn dập nhìn lại, thấy Lý Hàm Quang ánh mắt yên tĩnh, không có nửa điểm ngoài ý muốn bộ dáng, rõ ràng đã sớm biết, trong lòng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Như vậy cổ lão sự tình, liền trong sử sách đều ít có đề cập, hắn là làm sao mà biết được?

Liệt Cửu Hiên không biết trước đó chuyện phát sinh, nhíu mày, ánh mắt rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, tràn đầy không hiểu.

Ngao Đế nhíu mày, quay đầu lại nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, thầm nghĩ cái này người đến cùng lai lịch gì?

Chẳng lẽ là mấy cái kia Bất Hủ thế gia hành tẩu thiên hạ truyền nhân?

Nhưng vấn đề là, như vậy cổ lão lại xa xôi lịch sử, cho dù là những Bất Hủ đó thế gia, chỉ sợ cũng biết chi không nhiều!

Chẳng lẽ. . .

Hắn nghĩ tới một loại khả năng, trong mắt lóe lên lăng lệ chi sắc.

Bất quá rất nhanh liền che giấu xuống.

Ngao Đế thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi đến phía trước.

Mọi người tiếp tục tiến lên.

Huyết hà có tới ba ngàn trượng rộng, một đạo cổ lão cầu đá kết nối hai đầu, lộ ra tang thương cổ ý.

Trên cầu đá cũng không quá nhiều trang trí, đơn giản tựa như bình thường có thể thấy được bình thường cầu nối, thậm chí liền chằng chịt đều không, người đứng ở phía trên, cúi đầu liền thấy cái kia màu đỏ như máu Trường Hà, cực kỳ dọa người.

Ngao Đế tại cầu trước ngừng chân, nhíu mày.

Hắn bên cạnh cái kia gầy gò nam tử nói ra: "Công tử, ta tới trước!"

Ngao Đế không nói gì.

Gầy gò nam tử sắc mặt ngưng trọng, một bước đạp ra ngoài, lập tức toàn thân khẽ run, giống như nhận một loại nào đó trùng kích.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía Ngao Đế, ánh mắt khẽ động, rõ ràng dùng thần thức trao đổi cái gì, không cho mọi người biết.

"Hẹp hòi keo kiệt!"

Bạch Nhược Ngu nhìn một màn này, bĩu môi nói: "Lý huynh, ngươi cũng đã biết cầu kia có gì đó cổ quái?"

Lý Hàm Quang lườm cái kia cầu liếc mắt, liền tiếp theo nắm ánh mắt trở về huyết hà bên trên, mạn bất kinh tâm nói: "Cầu kia bản không có gì đặc thù, chẳng qua là thời gian tồn tại quá mức cổ lão, uống qua cổ lão Tà Linh Tiên Quân máu, gặp qua viễn cổ Thần Ma sinh tử, tự nhiên thông linh!"

"Đặt chân trên cầu, liền lại nhận thân thể cùng tinh thần song trọng áp bách, uy lực!"

Nghe được lời này, Bạch Nhược Ngu mấy người bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng yên tâm lại.

Liệt Cửu Hiên nghi ngờ nhìn xem Lý Hàm Quang: "Ngươi lại không đi trên cầu, làm sao ngươi biết này chút?"

Bạch Nhược Ngu liếc mắt nhìn hắn: "Lý huynh người mang tuyệt thế Thần Đồng, đừng nói này cổ cầu, liền này vô thượng thần thành, cũng có thể liếc mắt nhìn ra chỗ có huyền cơ, những sự tình này cần phải nói cho ngươi sao?"

Liệt Cửu Hiên mặt mũi tràn đầy không tin: "Trên đời lấy ở đâu dạng này Thần Đồng?"

Bạch Nhược Ngu cười lạnh một tiếng: "Trước kia không có, về sau có, hiểu không?"

Liệt Cửu Hiên lắc đầu, quay đầu sang chỗ khác: "Hoang đường!"

Bạch Nhược Ngu còn phải lại tranh, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc về trên cầu sinh ra hào quang.

Nguyên lai cái kia gầy gò nam tử lại đi ra mấy bước, trên cầu thế mà lưu lại mấy đạo Thần Huy sáng chói dấu vết, khí tức bàng bạc.

Theo những cái kia dấu vết càng ngày càng nhiều, gầy gò nam tử trên người khí tức cũng dần dần cường đại lên, tựa như viễn cổ Thần Ma tái nhập, chẳng qua là đi được càng ngày càng chậm.

"Đó là cái gì?"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, liếc qua, nói ra: "Há, cầu kia đi qua Thần Ma chi huyết nhuộm dần, mắt thấy qua rất nhiều kinh thế đại chiến, phàm đi qua người, đều có thể thần niệm cảm giác được những cái kia cổ lão chiến tranh hình ảnh, từ đó ma luyện tự thân chiến ý, thậm chí lĩnh ngộ ra những cái kia giao thủ người thần thông!"

Linh Ngự Tiêu hai mắt tỏa sáng: "Có này chuyện tốt?"

Bên người những người còn lại tộc thiên kiêu nghe, trong mắt đều lộ ra ý mừng.

Có thể tại cây cầu kia bên trên lưu lại dấu vết, tất nhiên đều là tại năm đó tên thịnh nhất thời cường giả đỉnh cao!

Nếu có thể quan sát bọn hắn đại chiến, đối tự thân tu hành sẽ có khó có thể tưởng tượng có ích.

Ngay vào lúc này, cầu bên trên truyền đến Hổ Khiếu.

Cái kia gầy gò nam tử bỗng nhiên ngồi xổm người xuống đi, khuôn mặt dữ tợn khủng bố, trong mắt hung mang lộ ra, ngửa mặt lên trời dài rống.

Hắn toàn thân ánh sáng tím nồng đậm, dần dần biến thành đen.

Tiếp theo phóng lên tận trời, hóa vì một con thông thiên triệt địa Hắc Hổ, mãng hoang hung sát chi ý cuốn tới  khiến cho người kinh ngạc tán thán.

"Đây là Thái Cổ di tộc Hắc Văn Huyền Hổ tuyệt kỹ, Hắc Văn Huyền Hổ sớm đã diệt sạch vô số năm, hôm nay lại có tuyệt học tái hiện!"

Linh Ngự Tiêu ánh mắt hơi hơi ngưng trọng: "Cái này người là Ngao Đế bên người Đại tướng một trong, tên là đằng ảnh, bản thể là nuốt âm mãng, thức tỉnh viễn cổ Đằng Xà huyết mạch, trước khi tiên bảng Đệ Cửu, thực lực không tầm thường!"

"Không nghĩ tới hôm nay lại lĩnh ngộ thần thông như vậy, khó đối phó hơn!"

Bạch Nhược Ngu chậc chậc lấy miệng: "Hắn một đầu rắn, lại có thể lĩnh ngộ ra Hắc Văn Huyền Hổ thần thông? Này bất loạn làm sao?"

Lý Hàm Quang bình thản nói: "Đại Đạo tương thông, bất luận như thế nào thần thông, trên bản chất đều là giống nhau! Những cái kia nắm khác biệt thần thông phân chia đến phân biệt rõ ràng người, tại Đại Đạo trên con đường này, môn cũng không vào!"

Liệt Cửu Hiên vốn đang đang kinh ngạc tại cổ trên cầu phát sinh sự tình, thầm nghĩ hết thảy thế mà đúng như Lý Hàm Quang sớm nói tới như vậy, chẳng lẽ hắn thật sự có loại kia không thể tưởng tượng nổi Thần Đồng  có thể không gì không biết?

Sau đó lại nghe được Lý Hàm Quang lời nói này, con ngươi hơi co lại, chỉ cảm thấy có phần có đạo lý, không khỏi lại nhìn hắn một cái.

Chẳng lẽ, chính mình thật coi thường hắn rồi?

. . .

Gầy gò nam tử đằng ảnh đã đi đến cổ cầu trung đoạn, trên thân khí tức càng tràn đầy, giống như tại vừa rồi lại có điều ngộ ra.

Những người còn lại dần dần hưng phấn.

Những dị tộc kia nhóm tại nhìn thấy Ngao Đế đã đặt chân cổ cầu về sau, dồn dập không kịp chờ đợi đi theo, huyễn tưởng chính mình cũng có thể lĩnh ngộ ra cái gì mạnh mẽ cổ lão đạo pháp, chiến lực đột ngột tăng.

Nhân tộc mọi người có chút ý động, nhưng lại không ai nhích người.

Người ở đây tộc rất nhiều, nhưng chói mắt nhất vẫn là Linh Ngự Tiêu cùng Liệt Cửu Hiên hai cái này trước khi tiên bảng bài danh hàng đầu thiên kiêu.

Mọi người vô ý thức nghĩ đi theo đám bọn hắn hành động.

Linh Ngự Tiêu nhìn về phía Lý Hàm Quang, thấy đối phương vẫn là nhiều hứng thú nhìn chằm chằm huyết hà xem, không hề động thân ý tứ, liền cũng đứng tại chỗ bất động.

Liệt Cửu Hiên vốn là muốn đi, nhưng cẩn thận suy tư một phiên, vẫn là không nhúc nhích, đứng ở tại chỗ.

Ngay vào lúc này về sau, cầu bên trên truyền đến tiếng hét thảm.

Một cái dị tộc hai mắt đỏ lên, giống như nhập ma, khắp khuôn mặt là huyết văn.

Hắn tinh thần thất thủ, rất nhanh bị trên cầu uy áp đánh bay ra ngoài, rơi vào huyết hà.

Ven đường đụng vào không ít dị tộc, cũng cùng nhau mang xuống dưới.

Huyết hà bình tĩnh không lay động, những dị tộc kia rơi xuống về sau, thần tình trên mặt hoảng sợ đến cực điểm, giống như là gặp trước nay chưa có đại khủng bố, không ngừng chìm xuống, cuối cùng không có động tĩnh.

Trên cầu sinh ra không nhỏ rối loạn.

Còn có mấy cái dị tộc nguyên bản thật tốt, bị động tĩnh này giật mình, tinh thần bị uy áp chấn nhiếp  đồng dạng mắc lừa, loạn tượng một mảnh.

Linh Ngự Tiêu nhìn về phía Lý Hàm Quang, khóe miệng hơi rút: "Lý huynh, cái này là ngươi nói uy lực?"

Xung quanh mọi người trên mặt ngưng trọng.

Cái kia cổ trên cầu uy áp rõ ràng không phải bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, không cẩn thận liền có khả năng lấy nói.

Liệt Cửu Hiên chợt nhớ tới cái gì, nói: "Cùng cổ cầu so sánh, huyết hà này mới thật sự là giết người trong vô hình, khủng bố vô song!"

Hắn lời này có thâm ý khác, Linh Ngự Tiêu nhìn hắn một cái: "Ngươi là muốn?"

Liệt Cửu Hiên gật gật đầu, chậm rãi đi ra phía trước, nhìn trên cầu một đám dị tộc, hai tay chậm rãi bày ra, giống như là tại ôm cái gì.

Đến ngàn vạn đạo ánh lửa từ hắn trên người phát ra.

Hư không vặn vẹo, mơ hồ.

Giữa thiên địa nhiệt độ lập tức tăng vọt mấy ngàn lần, khủng bố vô song.

Trước người hắn xuất hiện một vòng mặt trời, nhìn như yên tĩnh duy mỹ, lại tràn ngập lực lượng hủy thiên diệt địa.

Tất cả mọi người đều nhìn lại, trên mặt kinh ngạc.

Trên cầu các dị tộc nghĩ đến cái gì, hoảng sợ nói: "Hắn nghĩ ra tay với chúng ta?"

Trên cầu vốn là mối nguy rất nhiều, mong muốn đối phó đã là rất khó, huống chi hai bên vẫn là kinh khủng huyết hà.

Bọn hắn nào có tinh lực đi ứng đối Liệt Cửu Hiên công kích?

Ngao Đế cảm ứng được sau lưng động tĩnh, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra giọng mỉa mai chi ý.

Sau đó không hề lo lắng tiếp tục tiến lên.

Liệt Cửu Hiên vẻ mặt lạnh lùng, trong mắt mang theo điên cuồng, tóc đỏ như Hỏa Vũ, trong tay Liệt Dương liền muốn ném ra.

"Như không muốn chết, liền dừng tay!"

Thanh âm đạm mạc bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.

Hắn quay đầu nhìn lại, Lý Hàm Quang đang theo dõi huyết hà nói ra: "Ngao Đế không ngốc, sẽ dễ dàng như vậy nắm phía sau lưng sương cho ngươi?"

Liệt Cửu Hiên hơi nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cầu kia đã có Linh! Ngươi đối với cái này cầu ra tay, sẽ bị coi là khiêu khích, dẫn tới tích lũy vô số năm chiến ý cắn trả, tự chịu diệt vong!"

Liệt Cửu Hiên nghe được con ngươi hơi co lại, vô ý thức nhìn về phía cổ cầu.

Ngao Đế sắc mặt như thường hướng đi về trước, nửa điểm cũng không hoảng hốt.

Liệt Cửu Hiên trong lòng máy động, biết Lý Hàm Quang nói tám phần mười là thật, nội tâm tuôn ra nghĩ mà sợ, hủy bỏ thần thông.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt càng khó coi hơn: "Như là như thế này  chờ bọn hắn tất cả đều bình an đến cầu đối diện, dùng khoẻ ứng mệt, tập kích chúng ta người, chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Người chung quanh tộc thiên kiêu sắc mặt cũng khó xem.

"Đúng vậy a, vô pháp đối trên cầu người ra tay, nhưng nếu rơi xuống cầu, là được, chúng ta luôn không khả năng đồng thời xuống cầu a?"

"Coi như đồng thời, có thể đi chuyến này cầu khẳng định phải tốn hao không ít tâm tư lực cùng thể lực, chung quy là thua thiệt!"

"Làm sao bây giờ?"

"Huyết hà này có quỷ dị năng lực, vô pháp từ phía trên ngự không mà qua, sẽ bị lực lượng vô hình trực tiếp kéo chìm, liền pháp bảo đều không qua được, ta vừa thử qua!"

Mọi người bắt đầu kinh hoảng, này dường như một cái tình thế không có cách giải.

Bạch Nhược Ngu nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Lý huynh, ngươi bình tĩnh như thế, khẳng định sớm có chủ ý a?"

Những người còn lại cũng đưa ánh mắt quăng đi qua, mang theo chờ mong.

Lý Hàm Quang nói ra: "Biện pháp có một cái, không trải qua bốc lên điểm hiểm!"

Bạch Nhược Ngu nhãn tình sáng lên: "Liền biết Lý huynh đáng tin cậy! Ngươi cứ việc nghĩ kế, mạo hiểm sự tình chúng ta tới!"

Lý Hàm Quang sắc mặt cổ quái: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi mở miệng, coi như muốn ta từ nơi này nhảy đi xuống, ta cũng không một chút nhíu mày! Quân tử nha, sớm đã đem sinh tử không để ý!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, nói ra: "Rất tốt, nhảy đi!"

Bạch Nhược Ngu nụ cười hơi ngưng lại, khô khốc nói: "Ta liền lấy một thí dụ!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nhìn xem hắn.

Bạch Nhược Ngu sắc mặt một khổ: "Lý huynh, ngươi không phải nghiêm túc a?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Lý huynh, ta không có chỗ nào đắc tội ngươi đi? Đây là muốn chết người!"

Linh Ngự Tiêu mấy người cũng cảm thấy Lý Hàm Quang ngữ khí không đúng, vội nói: "Lý huynh, đây cũng không phải là đùa giỡn, sát hạch trong thế giới mặc dù sẽ không thật chết, nhưng huyết hà này quá mức quỷ dị, nói không chừng sẽ tạo thành không thể nghịch hậu hoạn!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh cười nói: "Ngươi chết, đối ta lại không có gì tốt chỗ!"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Vậy ngươi. . ."

Lý Hàm Quang chỉ huyết hà nói ra: "Huyết hà này mặc dù khủng bố, có góp nhặt vô số năm lệ khí cùng sát khí tại  có thể tuỳ tiện thực người am hiểu thân thể cùng thần hồn, nhưng cũng không tới không chỗ không nuốt mức độ!"

"Người bình thường thân thể không thể thừa nhận, nhưng ngươi có khả năng!"

Bạch Nhược Ngu nghe được lời này, sắc mặt hơi dị: "Có ý tứ gì?"

Linh Ngự Tiêu chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía Bạch Nhược Ngu: "Ngươi không phải thể tu sao? Mà lại có vẻ như người mang một loại nào đó cực mạnh thể chất, Lý huynh hẳn là ý tứ này!"

Bạch Nhược Ngu lập tức giơ chân: "Ngươi mới thể tu, cả nhà ngươi đều là thể tu! Lão Tử như thế phong độ nhẹ nhàng khí vũ hiên ngang, ngươi nói ta thể tu, con mắt a?"

Linh Ngự Tiêu hơi bĩu môi: "Nghe nói ngươi cùng người động thủ chưa bao giờ dùng qua tiên lực!"

Bạch Nhược Ngu nói: "Lão Tử đó là khinh thường!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật, Thái Hoang chiến thể không có ngươi tưởng tượng kém cỏi như vậy!"

Nghe được cái tên này, Bạch Nhược Ngu lời nói liền ngưng ở, nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Lý huynh ngươi. . . Lúc nào biết đến?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Lần thứ nhất lúc gặp mặt!"

Bạch Nhược Ngu ngơ ngẩn một hồi lâu, lập tức thoải mái: "Cũng thế, Lý huynh Thần Đồng lợi hại như thế, không thể gạt được ngươi cũng là như thường!"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt, lại lần nữa hỏi: "Cho nên, Lý huynh thật không phải là tại nói đùa ta ?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Không phải!"

"Huyết hà này mặc dù khủng bố vô hạn, nhưng lại đồng dạng cất giấu người thường khó có thể tưởng tượng tạo hóa!"

Bạch Nhược Ngu hỏi: "Cái gì tạo hóa?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Này chút dòng máu, cũng không phải là đến từ bình thường Tà Linh tộc! Mà là nguồn gốc từ Vu Thần bộ lạc cường giả!"

"Vu Thần bộ lạc?"

Mọi người kinh ngạc, bọn hắn thân thế phi phàm, tự nhiên sẽ hiểu Tà Linh tộc bên trong, chủ yếu do ba trăm bộ lạc cấu thành.

Mỗi một cái bộ lạc đều có riêng phần mình sở trưởng, thiên phú, tự dưng khủng bố!

Đến mức Vu Thần bộ lạc, thì là một đám hình thể khổng lồ đến cực điểm cự nhân Tà Linh!

Truyền thuyết bọn hắn sinh ra liền như núi lớn lớn nhỏ, thể phách cực kỳ cường hãn, sau đó càng là cùng ngày đều dài, thẳng tắp cùng Thiên đồng tề, thậm chí siêu việt Thiên Khung!

"Có thể đó không phải là truyền thuyết sao? Sớm đã yên diệt tại trong dòng sông lịch sử!" Liệt Cửu Hiên cực kỳ kinh ngạc.

Sau đó hắn mới nhớ tới, tòa thần thành này  đồng dạng là xa so với trước kia tồn tại sự vật.

"Năm đó Vu Thần bộ lạc cả tộc xâm phạm Tổ Đình, bị Thanh Liên kiếm tổ nhất kiếm chém hết, máu chảy tại này!"

"Ngươi như có thể đem huyết hà này bên trong Khí Huyết Chi Lực đều hấp thu luyện hóa, thân thể đem thu hoạch được trước nay chưa có tăng trưởng, mà lại lực khống chế cũng sẽ cực kì tăng cường!"

"Đồng thời, huyết hà nguy hiểm cũng là hiểu!"

Nghe được lời nói này Bạch Nhược Ngu trước mắt hơi sáng: "Chuyện này là thật?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Bạch Nhược Ngu vẻ mặt phấn chấn, nắm quyền nói: "Tốt, Lý huynh ta tin ngươi!"

Hắn đi lên trước, nhìn xuống huyết hà, từ hình chiếu trông được đến một mảnh chiến trường thê thảm, vô số cao lớn giống như như núi cao tồn tại chân đạp đại địa, đưa tay ở giữa thiên địa sụp đổ, sơn hà đứt đoạn, quanh thân tà khí quanh quẩn, tựa như từng tôn Ma Thần.

Sau đó, một đạo trong trẻo kiếm quang vạch phá thương khung, xuyên qua tầng tầng Ma Ảnh, đem chỗ có thân ảnh xoắn nát xé rách, thiên địa thanh lọc.

Những cái kia Ma Thần tồn tại liền rú thảm đều không tới kịp phát ra, liền biến mất ở thế gian.

Chỉ để lại nồng đậm sát khí cùng này một sông chi huyết.

Bạch Nhược Ngu yết hầu nhấp nhô, sau đó ánh mắt kiên nghị đối chúng nhân nói: "Chư vị, hôm nay, ta Bạch mỗ nguyện vì chư vị dùng cái này thân khai đạo!"

"Nếu không may mắn bỏ mình, còn mời chư vị nhớ kỹ, ta Bạch mỗ là vì sao mà chết!"

"Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!"

"Bạch mỗ, đi vậy!"

Hắn vừa dứt tiếng, liền đột nhiên thả người nhảy xuống huyết hà, tóe lên một đoàn huyết hoa.

Trên cầu, dị tộc mọi người nhìn thấy một màn này, dồn dập kinh hô: "Có người nhảy sông!"

Xinh đẹp nữ tử nói ra: "Công tử, cái kia Tiên Vương phủ miệng thối công tử nhảy sông bên trong đi!"

Ngao Đế quay đầu nhìn lại, cau mày, có chút không hiểu.

Sau đó quay đầu sang chỗ khác nói ra: "Không cần để ý tới, thằng hề thôi!"

. . .

Nhân tộc chúng thiên kiêu liền vội vàng tiến lên mấy bước xem xét, trong mắt tràn đầy cảm động: "Bạch công tử thân là Tiên Vương con trai, quả nhiên có quân tử phong xương  khiến cho người kính nể!"

Linh Ngự Tiêu cũng lộ ra mấy phần dị sắc: "Không có nghĩ tới tên này bình thường không đáng tin cậy, thời khắc mấu chốt thế mà còn có này quyết đoán, thật là xem thường hắn!"

Sau một khắc, một cái đầu trồi lên mặt sông.

Phi

"Nước sông này tốt mẹ nó thối, tanh hôi tanh hôi, dưới đáy còn nóng rát nóng!"

"Lý huynh, ngươi nhanh cứu ta, ta muốn bị thúi chết!"

Mọi người: . . .

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút: "Nói nhảm, đây đều là dòng máu, có thể không tanh hôi sao? Còn có, ta liền hấp thu luyện hóa này chút nước sông phương pháp đều không nói cho ngươi, ngươi như vậy vội vã nhảy cái gì?"

Bạch Nhược Ngu lúng túng nói: "Ngượng ngùng, không có chú ý!"

Lý Hàm Quang khe khẽ thở dài, sau đó thần thức truyền âm nói: "Dẫn Khí Huyết Chi Lực, từ thần khiếu ra, chí dương quan. . ."

Theo hắn nói đến càng ngày càng nhiều, Bạch Nhược Ngu vẻ mặt dần dần bình tĩnh, quanh thân dần dần hiện ra một loại vô hình lập trường.

Chung quanh hắn dòng máu bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Tầng tầng lớp lớp, sau đó càng kịch liệt, giống như là bạo mưa rơi hồ nước.

Những rung động này không ngừng lan tràn, dần dần bao trùm toàn bộ mặt sông, cũng hướng phía sương mù bao phủ huyết hà kéo dài vươn đi ra.

Động tĩnh lớn dần, mặt sông không ngừng ùng ục ục nổi lên.

Sau đó toàn bộ yên tĩnh huyết hà bắt đầu sôi trào.

Bạch Nhược Ngu quanh thân hiện ra vòng xoáy khổng lồ, bốn phương tám hướng dòng máu bị hắn toàn thân Trung Thần tàng khiếu huyệt thu nạp, hóa thành tinh thuần huyết khí, bay lên.

Nồng đậm huyết khí giống như thực chất, đưa hắn bao bọc.

Mặt sông ở trung tâm xuất hiện một cái to lớn kén máu.

Động tĩnh này kinh người, trên cầu dị tộc dồn dập nhìn chăm chú.

Có người không để ý bị uy áp đánh ngã, rơi xuống huyết hà, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành hư không.

Ngao Đế cũng không còn cách nào bỏ qua một màn này, chăm chú nhìn cái kia kén máu, con ngươi hơi co lại, trong đầu tràn đầy nghi vấn.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bên bờ cái kia một bộ áo trắng, trực giác nói cho hắn biết tất cả những thứ này cùng Lý Hàm Quang có quan hệ.

Huyết hà động tĩnh càng khủng bố.

Khó mà tính toán dòng máu nhấc lên cao trăm trượng sóng máu, vặn thành một đạo máu vòi rồng nước, đem Bạch Nhược Ngu cao cao nâng lên.

Kinh khủng huyết khí liên tục không ngừng rót vào hắn trong cơ thể.

Trên người hắn khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, trở nên hung lệ, cổ lão  khiến cho người nhìn mà sợ.

Ngao Đế ý thức được cái gì, nghiêm nghị nói: "Nhanh đến cướp đoạt huyết hà này bên trong huyết khí, đây là vô thượng cơ duyên!"

Bên cạnh dị tộc dồn dập cướp ra ngoài.

Có thể mới khó khăn lắm chạm đến dòng máu, liền bị hòa tan.

Bọn họ đều là dị tộc thiên kiêu, triển lộ chân thân sau thể phách càng là mạnh mẽ doạ người, lại không cách nào chống cự huyết thủy này uy lực.

Huyết thủy này cuồng bạo về sau, khủng bố càng sâu lúc trước.

"Không được, huyết thủy này lực lượng quá kinh khủng, ta suýt nữa không có thể trở về tới! Như cưỡng ép hấp thu, chẳng qua là một con đường chết!"

Đằng ảnh bay ngược mà quay về, to lớn Đằng Xà chi thân bên trên tràn đầy bị ăn mòn vết thương, vô cùng thê thảm.

Ngao Đế chính mình cũng tại nếm thử.

Hắn toát ra ngàn trượng trưởng Tử Tình Thần Long chân thân, xông vào dòng máu bên trong, lại có thể chống đỡ được dòng máu ăn mòn.

Trên thân long lân chiếu sáng rạng rỡ, lực phòng ngự cực kỳ kinh người!

Cũng không luận hắn như thế nào nếm thử, dù cho nhẫn nhịn đau đớn nắm huyết khí đặt vào trong cơ thể, lại không có bất kỳ cái gì luyện hóa biện pháp!

Hắn không dám ở lại lâu, đành phải lui về trên cầu.

Hắn không hiểu đến cực điểm, không rõ hắn đều không thể làm được sự tình, Bạch Nhược Ngu là làm sao làm được?

Soạt

Huyết hà này có tới ba ngàn trượng rộng, chiều dài vô pháp đoán chừng, đủ để vờn quanh này vô cùng to lớn thần thành!

Trong đó chỗ tích súc dòng máu cùng huyết khí sao mà kinh người?

Giờ phút này đều bay lên, hóa thành một đầu huyết hồng đai lưng ngọc, vừa giống như là bay lên Huyết Long, quấn quanh Bạch Nhược Ngu quanh thân!

Xoẹt

Hắn áo quần rách nát, thân thể tăng vọt, trong chớp mắt hóa thành mấy trăm trượng cao cự nhân.

Vô tận huyết hà quấn quanh quanh thân, uyển đỏ như máu sắc chiến giáp!

Mặc dù nhắm hai mắt, lại làm cho bất luận cái gì thấy hắn người xuất phát từ nội tâm sinh ra lòng kính nể, không dám quấy nhiễu.

Sợ người khổng lồ này vừa mở mắt, toàn bộ thế giới liền sẽ nghênh đón hủy diệt tính tai hoạ.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa oanh tiếng vang triệt để, đó là trong cơ thể hắn Khí Huyết Chi Lực đang lưu động, đang sôi trào, tựa như cuồn cuộn Thương sông!

Liệt Cửu Hiên xem ngây người, sợ hãi than nói: "Này người người sợ như sợ cọp vô tận huyết hà, lại có thể là như thế làm người không thể tưởng tượng tạo hóa? Thật sự là khó có thể tin!"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Muốn ta nói, Bạch huynh lớn nhất tạo hóa, là quen biết Lý huynh a! Nếu không có Lý huynh, chỉ sợ hắn chỉ có thể cùng cơ duyên này bỏ lỡ cơ hội!"

Nghe vậy, bên người mọi người dồn dập vô ý thức gật đầu.

Bọn hắn đều thấy được vừa rồi một màn kia, biết nếu không có Lý Hàm Quang, Bạch Nhược Ngu tuyệt không có khả năng đến đến hiện tại cơ duyên như vậy cùng tạo hóa!

Linh Ngự Tiêu vẻ mặt phấn chấn, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang con mắt nói: "Thật sự là vô thượng Thần Đồng! Nhân tộc báu vật a!"

Lý Hàm Quang trong lòng hơi dị, thầm nghĩ ngươi khen ta liền khen, đó là cái gì ánh mắt?

Chẳng lẽ muốn nắm ta tròng mắt cho móc ra?

. . .

Ngưng

Một đạo quát chói tai, như sấm sét vang vọng.

Phảng phất trước cửa thành toàn bộ thế giới đều chấn chấn động!

Bạch Nhược Ngu giờ phút này đã thân cao ngàn trượng, nửa người trên không chăm chú bí trong sương mù, khó mà nhìn trộm.

Cái kia vô tận huyết hà điên cuồng bốc hơi, hóa thành đầy trời huyết khí.

Huyết khí trung ương, có một giọt dòng máu màu vàng óng, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như mặt trời.

Các dị tộc đều điên cuồng.

Bọn hắn huyết mạch trong cơ thể bản năng nói cho bọn hắn, nếu như thôn phệ giọt huyết dịch kia, bọn hắn sẽ thu hoạch được trước nay chưa có trưởng thành, thậm chí huyết mạch phản tổ, tái hiện Bất Hủ!

Trong chốc lát, từng con hình thể khổng lồ Hung thú phóng lên tận trời, muốn đi cướp đoạt giọt kia thần huyết!

Liệt Cửu Hiên sắc mặt lạnh lùng: "Nghĩ lấy nhiều khi ít? Khi dễ ta nhân tộc không người?"

Lý Hàm Quang ngăn lại hắn nói ra: "Không vội, hắn có khả năng ứng đối!"

Tiếng nói mới rơi, một bàn tay cực kỳ lớn từ đám mây rủ xuống, một bàn tay quét tới.

Ba ba ba!

Chỉ một chưởng, giống đánh con muỗi như vậy, những yêu tộc kia thiên kiêu dồn dập hóa thành sương máu nổ tung, cực kỳ kinh người!

Một màn này kinh hãi ở tất cả mọi người.

Phải biết mới vừa những cái kia ra tay dị tộc thiên kiêu đều là thế hệ trẻ tuổi cường giả đỉnh cao, cơ hồ đều vì Chân Tiên, thi triển chân thân sau chiến lực càng kinh người hơn, thế mà bị một bàn tay hết thảy đập bạo!

Hiện tại Bạch Nhược Ngu rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngao Đế cũng bị kinh sợ, khó có thể tưởng tượng Bạch Nhược Ngu từ này tràng tạo hóa ở bên trong lấy được như thế nào chỗ tốt.

Nhưng hắn biết, cái kia chút chỗ tốt cộng lại, cũng không bằng một giọt này màu vàng kim thần huyết!

Thế là hắn ngang tàng ra tay, ngàn trượng Thần Long chao liệng cửu thiên, nhìn qua cùng cự nhân bất phân cao thấp.

Ba

Đuôi rồng hất lên, hư không nổ tung, tinh mịn vết rạn như mạng nhện lan tràn, nổ vang giống như sấm sét.

Oanh

Cự nhân nắm quyền mãnh kích, cùng đuôi rồng va chạm.

Trong chốc lát Thiên Diêu Địa Động, hư không rung động, khủng bố gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đánh xơ xác mấy trăm dặm sương mù.

Tử Tình Thần Long cuốn ngược mấy ngàn trượng, mắt rồng bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Hắn mới vừa một kích này đã dùng sáu điểm lực, phải biết, hắn thuở nhỏ đến hiện tại, trải qua vô số chiến đấu, chưa bao giờ có người có thể bức bách hắn sử dụng ra năm phần lực trở lên!

Hắn tự nhận đã mười phần coi trọng cái trạng thái này dưới Bạch Nhược Ngu, không nghĩ tới còn đánh giá thấp hắn!

Bờ sông, Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu dồn dập trợn to mắt, tràn đầy khó có thể tin!

"Ta Thiên! Bạch huynh mới vừa thế mà áp chế Ngao Đế một chiêu!"

"Không hợp thói thường! Đơn giản khó có thể tưởng tượng!"

Ngao Đế làm trước khi tiên bảng đầu bảng, từ hiện thế đến nay, liền là nhân tộc chỗ có tuổi trẻ thiên kiêu ác mộng!

Vô số không cam lòng yếu thế tuổi trẻ tuấn kiệt phấn khởi phản kích, cuối cùng đều bị trấn áp tại cái kia vô tình bên dưới núi lớn.

Mà Bạch Nhược Ngu, mặc dù cũng là khó được thiên kiêu, nhưng ở trước khi tiên bảng bài danh chỉ có hơn hai mươi, đừng nói cùng Ngao Đế, liền là cùng Linh Ngự Tiêu bọn hắn đều kém đến có chút xa!

Bây giờ một màn này, đơn giản quét mới thế giới của bọn hắn xem!

Hắn đây rốt cuộc là đạt được như thế nào cơ duyên?

. . .

Bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch!

Này phần tĩnh lặng kéo dài trọn vẹn một thời gian uống cạn chung trà, sau đó vỡ vụn, hóa thành chấn thiên reo hò!

Nhân tộc tuấn kiệt áp chế Ngao Đế, đây là hạng gì việc vui?

Đáng giá đi khắp hang cùng ngõ hẻm, trắng trợn tuyên dương!

Trên đài cao, luôn luôn nghiêm túc Bạch Khải thần tướng trên mặt lộ ra vui mừng ý cười: "Hảo tiểu tử, làm tốt lắm!"

Nam Hoa tiên quân cũng tán thưởng không ngừng: "Lệnh lang vốn là thể chất đặc thù, bây giờ càng đến như cơ duyên này, ngày sau tất thành Tổ Đình không thể thiếu nhân tài trụ cột! Tiên Vương phủ có người kế tục a!"

Bạch Khải thần tướng cảm thán nói: "Chẳng qua là kể từ đó, nhân tình này, đã có thể thiếu lớn!"

Nam Hoa tiên quân biết hắn nói cái gì, nói ra: "Không cần lo lắng  khiến cho công tử có thể gặp được Lý Hàm Quang tiểu hữu, đó cũng là hắn số mệnh an bài tạo hóa, đã định trước có quý nhân tương trợ!"

"Chờ trận này sát hạch kết thúc, thật tốt thỉnh Lý tiểu hữu uống ngừng lại rượu, cảm tạ cảm tạ!"

Bạch Khải thần tướng rộng rãi nói: "Một chầu sao đủ? Một trăm ngừng lại, một ngàn ngừng lại đều không đủ! Như Lý tiểu hữu muốn uống, ta Tiên Vương phủ lúc nào đều hoan nghênh! Nhưng đây chỉ là cấp bậc lễ nghĩa, tuyệt không tính là hồi báo!"

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác! Nhưng  khiến cho công tử lần này thuế biến, trong đó cơ duyên lớn đến không cách nào tưởng tượng! Ngày sau thành tựu, càng là bất khả hạn lượng!"

"Như thế lớn nhân tình, thế gian tục vật, sợ là căn bản không đủ để hoàn lại!"

Bạch Khải thần tướng nhíu mày: "Đây cũng là ta lo lắng a!"

Nam Hoa tiên quân chợt nhớ tới cái gì, đề nghị: "Không bằng, hỏi một chút vị kia ý tứ?"

Hắn nói lời này lúc, hướng phía thành bên trong một cái hướng khác chép miệng.

Đó là Tiên Vương phủ phương hướng.

. . .

Bạch

Trong một chớp mắt, Bạch Nhược Ngu nắm chặt giọt kia thần huyết, trong tay tâm trực tiếp luyện hóa!

Một đạo kim sắc hào quang từ hắn tay cầm phi tốc hướng toàn thân lan tràn, rất mau đem hắn thân thể cao lớn dát lên một tầng mạ vàng, như là trong truyền thuyết hoàng kim cự nhân.

Khí tức của hắn trở nên càng thêm hùng hậu, khổng lồ.

Lại so trước đó ít đi một phần cuồng bạo, nhiều một tia lý trí cùng bình tĩnh.

Ngao Đế nhìn một màn này, mắt rồng lấp lánh, cuối cùng hóa thành nhân hình, không lại ra tay.

Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng hiểu được, bây giờ Bạch Nhược Ngu, đạt được như thế tạo hóa về sau, đã có đánh với chính mình một trận có thể vì.

Như thủ đoạn ra hết, tự nhiên có khả năng bại hắn!

Nhưng, bây giờ cơ duyên cũng bị mất, lại tranh có ý nghĩa gì?

Có thể hắn trong lòng tức giận, trước đó chưa từng có khí.

Đó là hạng gì cơ duyên? Thế mà theo hắn tầm mắt liền như vậy chạy đi, bị Bạch Nhược Ngu cho nhặt được cái tiện nghi?

Nếu là hắn đạt được phần cơ duyên này, chắc chắn có khả năng tại vô địch chi lộ bên trên đi được càng thêm rực rỡ!

Vô cùng nhục nhã!

"Ha ha ha, thoải mái, quá sung sướng!"

Bạch Nhược Ngu khôi phục như thường thân thể, dùng kim quang hóa kim giáp khỏa thân, thoải mái cười to: "Lý huynh, ngươi là không biết ta hiện tại có sảng khoái hơn!"

"Ta cảm giác toàn thân trên dưới đều là lực lượng, giống như dậm chân một cái cả vùng đều biết rung động!"

"Nhiều năm như vậy, ta chưa bao giờ cảm giác được nguyên lai thể phách mạnh mẽ là kiện thư thái như vậy sự tình!"

"Đây đều là may mắn mà có ngươi a!"

"Nếu không có ngươi, ta chỉ sợ đời này đều không thể cảm nhận được chân nam nhân vui sướng!"

Lý Hàm Quang tự nhiên biết Bạch Nhược Ngu như thế thoải mái không riêng gì bởi vì làm lực lượng tăng vọt, chủ yếu hơn chính là, mới thu hoạch được cơ duyên, liền cùng Ngao Đế đối một chiêu!

Hơn nữa còn chiếm thượng phong!

Đây tuyệt đối là một kiện có thể cho Tổ Đình thế hệ trẻ tuổi hết thảy người tu hành trực tiếp này đến bùng nổ sự tình!

Bạch Nhược Ngu ngoài miệng nói cái gì chém chém giết giết quá thô lỗ, kỳ thật không phải, hắn chẳng qua là đối không có thể trang bức chém chém giết giết không hứng thú.

Ngao Đế khác biệt, hắn nhưng là trước khi tiên đầu bảng, từ hiện thế đến nay, liền một mực đặt ở nhân tộc chỗ có tuổi trẻ cường giả trên đầu một tòa núi lớn!

Người bình thường đừng nói cùng hắn đối một chiêu, cùng hắn đối mặt dũng khí đều không có.

Hắn thậm chí đều có thể thấy, mới vừa một khắc này, bên ngoài những cái kia thanh xuân hoạt bát các thiếu nữ trong mắt Tiểu Ái tâm!

Ân, nói không chừng lập tức liền phải về nhà tắm rửa!

Tắm ba ngày lượt!

Lý Hàm Quang cười không nói, bỗng nhiên phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, vừa lúc đối đầu Ngao Đế lạnh lùng tầm mắt.

Rõ ràng, Bạch Nhược Ngu lời nói này  tương đương với trực tiếp nói cho Ngao Đế, hắn có thể được đến phần cơ duyên này, tất cả đều là dựa vào Lý Hàm Quang duyên cớ!

Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh, không nhìn thẳng hắn.

Ngao Đế hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác, dùng tốc độ nhanh nhất hướng đi cầu đầu kia, tựa hồ nghĩ kéo dài khoảng cách, mau sớm nhập thần thành, tìm kiếm càng nhiều cơ duyên!

Bạch Nhược Ngu còn tại hưng phấn: "Lý huynh, không nói những cái khác, từ nay về sau, ngươi chính là ta thân ca ca! So cha ruột đều thân!"

"Ngươi muốn ta hướng đông ta tuyệt không chơi hướng tây, muốn ta dắt chó ta tuyệt không chơi gà!"

Lý Hàm Quang khoát khoát tay ra hiệu đối phương dừng lại, càng nói càng thái quá!

Hắn đánh giá một phiên Bạch Nhược Ngu, trước mắt dần dần hiển hiện một hàng chữ viết.

【  Đại Hoang Bất Diệt thể: Dung hợp Đại Hoang chiến thể cùng Vu Thần bộ huyết mạch bộ phận thần lực! Có thân thể chứng đạo, siêu thoát Bất Hủ chi tiềm lực!

Có thể hấp thu thế gian trọc khí vì tự thân sử dụng, đỉnh phong thường có nhìn vạn pháp bất xâm.

Trước mắt vừa mới thành hình, vẫn chưa ổn định.

. . . 】

Quả nhiên, dung hợp Vu Thần bộ lạc vô số tộc nhân huyết khí về sau, Bạch Nhược Ngu thân thể thành công đạt được tiến hóa, trở thành càng cường đại hơn Đại Hoang Bất Diệt thể!

Này cái thể chất, liền so với trước Thái Hoang chiến thể đáng tin cậy nhiều.

Ít nhất, không có cái gì không có khống chế, dễ dàng bạo áo loại hình tật xấu.

Này một đợt thuế biến về sau, Bạch Nhược Ngu đối Lý Hàm Quang điểm tính ngưỡng trực tiếp đông nghẹt, Lý Hàm Quang không chút khách khí lật tay phục chế một đợt.

Trực tiếp mở ra!

Ông

【  Đại Hoang Bất Diệt thể: Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được Đại Hoang Bất Diệt thể hết thảy thiên phú và năng lực! 】

Một lần ở giữa!

Lý Hàm Quang trong lòng hài lòng, thầm nghĩ chính mình gần nhất khẳng định là lại suất, mặt tốt như vậy!

Hắn thu hồi chùm sáng, dự định quay đầu tìm cơ hội thích hợp dung hợp.

Linh Ngự Tiêu đang ở trước mặt hắn thao thao bất tuyệt: "Lý huynh, ngươi thủ bút này, thật sự là không thể chê! Bạch huynh thực lực mọi người đều là biết đến, nguyên bản trước khi tiên bảng hai mươi ba vị, yếu là không yếu, nhưng so với Ngao Đế là kém xa!"

"Trước mắt, trải qua ngươi như thế nhắc một điểm, đơn giản! Lại có thể cùng Ngao Đế so chiêu, còn đem hắn áp chế ở hạ phong!"

"Hắn hiện tại là nhảy lên trở thành toàn bộ người liên minh tộc thế hệ này người mạnh nhất một trong!"

"Thật sự là hóa mục nát thành thần kỳ!"

Chung quanh những người còn lại tộc thiên kiêu đồng dạng sắc mặt hưng phấn, liền giống như chính mình áp chế Ngao Đế, nhìn về phía Lý Hàm Quang tầm mắt tràn ngập vẻ kính phục.

Liệt Cửu Hiên cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy phức tạp nói: "Lý công tử, trước đó là vấn đề của ta, có mắt không tròng, làm ra rất nhiều chuyện sai, không dám cầu ngươi tha thứ, nhưng xin lỗi vẫn là muốn đạo!"

Nói xong, hắn khom người cúi đầu, vẻ mặt thành khẩn: "Thật xin lỗi!"

Hết sức rõ ràng, Bạch Nhược Ngu mới vừa cái kia một thoáng, trực tiếp bắt hắn cho chấn bối rối!

Hắn cũng đồng ý Linh Ngự Tiêu, Bạch Nhược Ngu trước đó thực lực so hiện tại kém không biết nhiều ít, sở dĩ có hiện tại, toàn là bởi vì Lý Hàm Quang chỉ bảo!

Bây giờ xem ra, lúc trước hắn đối Lý Hàm Quang đánh giá hoàn toàn sai lầm!

Thậm chí là mười phần sai!

Như thế thiên kiêu, càng có được như thế năng lực khó tin, ngày sau chắc chắn trở thành toàn bộ người liên minh tộc trọng yếu nhất nhân vật!

Có thể hay không kết giao trước không nói, ít nhất không thể để cho đối phương nhớ kỹ chính mình không tốt!

Lý Hàm Quang nhìn Liệt Cửu Hiên liếc mắt, mỉm cười, đưa tay đỡ dậy đối phương: "Cũng là vì nhân tộc, vì liên minh  có thể lý giải!"

Liệt Cửu Hiên nghe hắn, vô ý thức nhìn về phía hắn con mắt.

Đó là một đôi như thế nào trong suốt mà sạch sẽ con mắt, không có bất kỳ cái gì chất bẩn, tựa như nhất sáng sủa bầu trời đêm tinh không!

Vừa giống như một chiếc gương, chiếu sáng chính hắn.

Hắn đã từng chỉ trích cùng miệt thị là như thế rõ ràng, khuôn mặt giờ phút này đau rát.

Hắn cao cao cong xuống, nói: "Lý công tử lòng dạ rộng lớn, Liệt mỗ hổ thẹn!"

Nhìn một màn này, mọi người chung quanh hiểu ý cười một tiếng.

Bạch Tri Vi cười không nói, trong mắt chỉ có một người.

Lam Ngọc Yên sùng bái nhìn qua Lý Hàm Quang bóng lưng, thầm nghĩ sư phó quả nhiên là lợi hại nhất.

Mọi người thu thập xong tâm tình, bắt đầu qua cầu!

Huyết hà đã khô, mối nguy quét dọn, mọi người qua cầu không có gánh vác, ngược lại thu hoạch không ít.

Linh Ngự Tiêu cùng Liệt Cửu Hiên bọn người theo những cái kia chiến ý bên trên lĩnh ngộ không ít thần thông, ma luyện thần hồn, còn lại thiên kiêu cũng riêng phần mình thu hoạch không ít, người người trên mặt mang theo ý cười.

Đồng thời lại có càng nhiều ngày hơn kiêu theo địa phương khác chạy tới nơi này, đại bộ phận đều là nhân tộc.

Nhân tộc bên này vui vẻ hòa thuận, dị tộc bên kia thì cực kỳ thảm đạm.

Trước đó trên cầu một trận chiến tổn thất hơn phân nửa thành viên, những người còn lại lác đác không có mấy, mà lại trên thân cơ hồ đều mang thương.

Đến mức thu hoạch, càng không có nhiều!

Bên cạnh hắn xinh đẹp nữ tử không khỏi nói thầm: "Kỳ quái, làm sao tới toàn là nhân tộc? Những cái kia cửa vào là chuyện gì xảy ra?"

Ngao Đế vẻ mặt âm trầm, không nói gì, rời đi cổ cầu về sau, trực tiếp mang theo người hướng chỗ cửa thành xuất phát!.