Chương 242: Bạch Đế thành, trèo lên Thần sơn

Chương 242: Bạch Đế thành, trèo lên Thần sơn

Bạch Nhược Ngu bọn người ở tại trên cầu ở lại, hoặc suy nghĩ, hoặc lĩnh ngộ, trên người có huyền quang chợt hiện, thỉnh thoảng càng là bay lên thần thông vầng sáng, hoà lẫn, cực kỳ loá mắt.

Trên cầu người phần lớn như vậy, đắm chìm trong chính mình cảm ngộ bên trong.

Vì vậy cơ hồ không ai chú ý tới tại trên cầu dạo bước Lý Hàm Quang.

Ngoại trừ Lam Ngọc Yên.

Nàng cùng sau lưng Lý Hàm Quang, trên mặt không có nửa điểm khó chịu.

Cây cầu kia bên trên tồn tại cực mạnh tinh thần cùng thể xác uy áp, chính là Linh Ngự Tiêu cùng Liệt Cửu Hiên đẳng cấp này thiên chi kiêu tử đều cần tốn hao không ít tâm tư thần đi ứng đối.

Không biết vị này tu vi, thủ đoạn càng là bình thường nữ hài là làm được bằng cách nào điểm này.

Trên cầu phong cảnh cùng nơi xa thoạt nhìn hoàn toàn khác biệt.

Đầy trời huyết hồng, vô số cổ xưa mà cường đại cổ thú cùng Tà Linh ở giữa thiên địa chém giết, động một tí thiên khuynh địa đổ, tạo thành vô số sát nghiệt, cực kỳ thảm liệt.

Những cái kia như Thiên Hà dòng máu vung vãi nhân gian, từ xa nhìn lại tựa như một bức tranh sơn thủy, chẳng qua là nắm thác nước về màu sắc sai.

Lý Hàm Quang chắp tay sau lưng, nhìn một màn kia màn cổ lão thời kỳ chiến trường, yên lặng không nói.

Lam Ngọc Yên gặp hắn bộ dáng này, có chút bận tâm nói ra: "Sư phó, ngươi thế nào?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta đang nghĩ, nắm những vật kia triệt để theo trên cái thế giới này tiêu diệt, cần muốn thời gian bao lâu?"

Lam Ngọc Yên sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được sư phó nói là Tà Linh, sau đó rất chân thành suy tư một hồi nói ra: "Nếu như là sư phó, hẳn là sẽ rất nhanh đi!"

Lý Hàm Quang nghe thấy lời này, xoay đầu lại, trong mắt mang theo một chút ý cười: "Có bao nhanh?"

Lam Ngọc Yên nghiêm túc nói: "Đại khái, tựa như thả pháo hoa như thế! Oanh oanh liệt liệt, nhường toàn bộ thế giới biết, nhưng lại đặc biệt ngắn ngủi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đây là vô số tiền bối cố gắng nhiều năm như vậy đều không có làm thành sự tình, ngươi đối lòng tin của ta từ đâu tới?"

Lam Ngọc Yên lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta chính là cảm thấy như vậy!"

Lý Hàm Quang nhìn nàng kia Song Thanh triệt con ngươi, cười cười, vươn tay.

Lam Ngọc Yên nhìn bàn tay kia, có chút ngoài ý muốn, có chút xúc động, sau đó mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí nắm đầu đưa tới, nhường sư phó vuốt vuốt, lòng tràn đầy mừng thầm.

Lý Hàm Quang thu tay lại, chỉ hướng cái kia bay múa đầy trời huyết quang nói ra: "Những cái kia thần thông, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lam Ngọc Yên khéo léo ngẩng đầu nhìn lại, một lát sau quyết miệng lắc đầu: "Không thích!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Lý do!"

Lam Ngọc Yên cắn môi một cái, không nói gì.

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy những cái kia đều hết sức rác rưởi?"

Lam Ngọc Yên có chút ngoài ý muốn, không biết là bởi vì sư phó thế mà biết ý nghĩ của nàng, vẫn là sư phó như vậy đẹp nam tử, thế mà cũng sẽ nói loại lời này!

"Sư phó, ngươi. . ."

"Tò mò ta làm sao mà biết được?" Lý Hàm Quang cười nhìn nàng.

Lam Ngọc Yên liên tục gật đầu.

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch: "Bởi vì ta cũng cảm thấy như vậy!"

Lam Ngọc Yên ngẩn người, lập tức cười vui vẻ.

Lý Hàm Quang tiếp tục nói: "Này chút pháp trăm ngàn chỗ hở, thô ráp đến cực điểm, uy lực tuy mạnh, lại thiếu biến hóa, mà lại đối người thi triển có cực kỳ phức tạp yêu cầu, đúng là hạ hạ đẳng!"

"Thế nhân yêu chuộng sùng cổ, cho rằng vật cổ xưa đều là tốt, đều là bảo bối!"

"Thật tình không biết, thời đại đang thay đổi, tu hành cũng cần phát triển, nhất muội truy tìm người xưa con đường, không cầu sáng tạo cái mới, vĩnh viễn không cách nào xây dựng con đường mới, cũng không cách nào đi đến mới đỉnh phong!"

"Các tổ tiên làm không được sự tình, chúng ta liền càng không làm được!"

"Các tổ tiên lưu lại này chút pháp, là hi vọng chúng ta đứng tại trên vai của bọn hắn, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, sửa cũ thành mới, mà không phải sống bằng tiền dành dụm!"

"Điểm này, ngươi nhất định phải nhớ kỹ!"

Lam Ngọc Yên trọng trọng gật đầu: "Đệ tử nhớ kỹ!"

Bên ngoài, trên đài cao, Nam Hoa tiên quân nghe Lý Hàm Quang lần này ngôn luận, trong mắt che kín vẻ khiếp sợ: "Tốt một cái tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, sửa cũ thành mới!"

"Lão hủ sống hơn nửa đời người, tại trong hồng trần ngộ đạo ngàn năm, mới khó khăn lắm hiểu rõ một tia đạo lý, tiểu tử này thế mà sớm đã nhìn thấu!"

Bạch Khải thần tướng cũng cực kỳ kinh ngạc: "Mọi người đều biết theo khuôn phép cũ không phải chuyện tốt, nhưng muốn làm đến đột phá vốn có quy củ cùng lĩnh vực, tiến vào Vị Tri cảnh sao mà chi nan!"

"Như hắn thật có thể làm đến như chính mình nói tới như vậy, tương lai chắc chắn tiền đồ vô lượng, có thể đổi Tổ Đình toàn cục!"

. . .

"Ánh sáng nhớ kỹ vô dụng, ngươi phải hiểu được!" Lý Hàm Quang nói với Lam Ngọc Yên.

Lam Ngọc Yên ngẩn người, nghĩ thầm này có cái gì không hiểu.

Lý Hàm Quang nhìn xem con mắt của nàng, lại lần nữa nói ra: "Ngươi thật rõ chưa?"

Trong mắt của hắn đạo quang hội tụ, tựa như tinh thần cuồn cuộn, trực tiếp chiếu vào người bên ngoài đáy lòng.

Lam Ngọc Yên nhìn xem những cái kia vầng sáng va chạm, khuếch tán, không ngừng diễn biến, trong lòng ngẫu có cảm giác, lại không cách nào bắt.

Lý Hàm Quang nói ra: "Thế gian chi đạo, nói cho cùng vẫn là trăm sông đổ về một biển!"

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn không tốt, đổi không được sao?"

"Như thực tại những cái kia pháp nội tình quá kém, chính mình sáng tạo một cái không cũng giống vậy?"

"Từ. . . Tự sáng tạo?"

Lam Ngọc Yên lại như thế nào không kiến thức, cũng biết đây là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn, chỉ có trong truyền thuyết có thể xưng nhất đại tông sư đại năng mới có thể làm được.

Nàng vô ý thức nghĩ lắc đầu, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên xông lên một cỗ không hiểu xúc động.

Tựa hồ đối với tự sáng tạo đạo pháp thần thông loại sự tình này cực kỳ cảm thấy hứng thú.

"Ta có khả năng. . . Sao?"

Lý Hàm Quang cười nói: "Dĩ nhiên, lại không khó!"

Lam Ngọc Yên có chút kích động: "Ta nên làm như thế nào? Sư phó?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Bằng cảm giác đi liền tốt!"

Lam Ngọc Yên cái hiểu cái không gật đầu, mắt nhìn hai tay của mình, sau một khắc trong tay bay lên oánh oánh chi quang.

"Nàng thế mà thật muốn nếm thử tự sáng tạo đạo pháp? Đây không phải hồ nháo sao?"

Nam Hoa tiên quân chau mày một cái, râu ria thổi lên cao.

Bạch Khải thần tướng cau mày nói: "Lý Hàm Quang tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì? Ta nhìn hắn hẳn không phải là như vậy thẳng thắn mà làm người!"

Tu hành đến cảnh giới của bọn hắn, tại riêng phần mình lĩnh vực cơ hồ có thể nói là đăng phong tạo cực.

Bọn hắn dĩ nhiên biết tự sáng tạo đạo pháp thần thông độ khó.

Không nói tinh thông thiên hạ đạo pháp, ít nhất phải đối các môn các tông đỉnh tiêm thần thông đều có chỗ đọc lướt qua mới được, đối Đại Đạo lý giải đi đến người thường khó mà với tới trình độ mới được.

Nhân vật như vậy không có chỗ nào mà không phải là Tổ Đình tu hành giới tay cự phách!

Toàn bộ liên minh đều không có mấy cái, mà lại cơ hồ đều bị Nhân Hoàng bệ hạ mời đến nghiên tu bên trong viện, cực kỳ tôn sùng.

Bây giờ Lý Hàm Quang thế mà nhường Lam Ngọc Yên nếm thử tự sáng tạo đạo pháp?

Đây không phải làm loạn là cái gì?

Lãng phí chút thời gian cũng là thứ yếu, nhưng vấn đề là, Lam Ngọc Yên bản thân vấn đề liền hết sức phức tạp!

Quá ** tông cái vị kia lập tức sắp đến, nếu là thấy cảnh này, dùng vị kia tính nết, thật không biết sẽ tạo ra chuyện gì nữa!

. . .

Lý Hàm Quang dĩ nhiên không phải thẳng thắn mà làm.

Biết hết nhìn rõ đề cử, Lam Ngọc Yên thể chất bản thân không thích hợp tu hành thế gian này tuyệt đại đa số đạo pháp.

Có lẽ ngoại trừ những cái kia các Đại Đạo tông đỉnh cấp truyền thừa, hoặc là Tiên Vương giữ nhà mật tàng, đối nàng đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mong muốn đem tiềm lực của nàng khai quật ra, biện pháp tốt nhất liền là để cho nàng tự do phát huy.

Lý Hàm Quang theo bên cạnh nhìn chằm chằm, như gặp được không nơi thích hợp xoay đang thuận tiện, tên gọi tắt nuôi thả!

Tự sáng tạo thần thông dĩ nhiên không phải một sớm một chiều sự tình.

Lam Ngọc Yên thử rất lâu, cũng không có làm ra động tĩnh quá lớn, nhưng trên mặt vẻ mặt lại càng ngày càng hưng phấn, không biết là theo trước đó nếm thử bên trong lĩnh ngộ cái gì.

Lý Hàm Quang cho nàng một phần ngọc giản, phía trên không có ghi chép cái gì thần thông, có chẳng qua là hắn tự thân đối đạo cảm ngộ.

Những vật này đối với người thường mà nói có lẽ liền là buồn tẻ mà vô vị Đạo Kinh.

Đại khái giống loại kia thông thiên đạo lý lớn, một điểm hàng bây giờ không có kinh thư.

Có thể Đại Đạo bản thân liền là chuyện như vậy.

Không thể nắm lấy, phiêu hốt vô hình, đâu đâu cũng có, lại không chỗ nào không thấy.

Ta nói thiên địa vạn vật đều là nói, ngươi có thể lĩnh ngộ mấy thành?

Lại có thượng cổ đại năng  có thể mở ra mượn Thiên Địa Chi Lực ngộ đạo pháp môn, cái này là khoảng cách!

Tuyệt đại bộ phận người chỉ có thể do thực vào hư, thông qua những cái kia bây giờ có thể đụng vào sự vật, dần dần thăm dò hắn sau lưng hư bản chất.

Nhưng có vài người sinh ra liền là không giống nhau!

Tỉ như sơ đại Nhân Hoàng!

Tỉ như Lý Hàm Quang!

Lam Ngọc Yên cũng là như thế, nàng bưng lấy Lý Hàm Quang cho ngọc giản, yêu thích không buông tay, trong mắt hào quang càng sáng hơn, trên tay ấn quyết biến ảo càng nhanh, tập trung tinh thần chìm vào đi vào.

Rất nhanh, đoàn người đi qua cổ cầu, hướng cửa thành mà đi.

Bạch Nhược Ngu đám người hào hứng hừng hực, một đường thảo luận chính mình thu hoạch cùng lĩnh ngộ.

Linh Ngự Tiêu bỗng nhiên nhìn về phía Lý Hàm Quang nói: "Lý huynh, ngươi tại mới vừa cái kia cổ cầu bên trên, lĩnh ngộ cái gì thần thông a?"

Bạch Nhược Ngu liên tục gật đầu: "Đúng vậy a, dùng Lý huynh bản sự, thu hoạch định hơn xa chúng ta, nhanh nói nghe một chút!"

Lý Hàm Quang mỉm cười lắc đầu: "Những cái kia cổ pháp đều là cực tốt, chẳng qua là không thích hợp ta!"

Cổ cầu bên trên lưu lại phần lớn là những cái kia bị Thanh Liên kiếm tổ chém giết, hoặc là hạ gục cổ lão cường giả thần thông cùng chiến ý.

Bọn hắn pháp có lẽ uy lực thao thiên, có lẽ mạnh mẽ khó lường.

Nhưng chính như Lý Hàm Quang trước đó nói, những cái kia pháp đều quá mức cổ xưa, mà lại phần lớn bằng vào huyết mạch bản năng thi triển, không nhìn thấy cái gì nhường hắn hai mắt tỏa sáng tồn tại.

Tỉ như một loại nào đó chưa từng thấy qua phù văn tổ hợp, pháp tắc lợi dụng.

Không thể không nói, Lý Hàm Quang qua lâu rồi loại kia gặp cái gì pháp uy lực lớn, liền muốn học cái gì pháp mức độ.

Hắn bây giờ nhìn đợi sự vật góc độ sớm đã cùng người thường khác biệt!

Cũng lại càng dễ thấy bản chất của sự vật.

—— dù cho không tá trợ biết hết nhìn rõ.

Tại ngũ vực thu thập có thể xưng lượng lớn đạo pháp thần thông, khiến cho hắn đối đạo lý giải sớm đã sinh ra chất biến.

Tuy nói ngũ vực những cái kia pháp luận uy lực khẳng định không bằng Tổ Đình, nhưng đạo lý đều là giống nhau.

Mà lại, làm vì nhân tộc cổ lão đại năng hao phí tính mệnh bố trí, như thí nghiệm thất tồn tại.

Ngũ vực này mấy chục vạn năm văn minh phát triển thật không chậm!

Mặc dù về mặt sức mạnh thiên sinh nhận hạn chế, nhưng ở đạo pháp thần thông tinh diệu trình độ bên trên, kỳ thật không thể so Tổ Đình càng kém, thậm chí một số phương diện còn phải mạnh hơn một chút.

Đương nhiên này cũng có thể lý giải.

Dù sao Tổ Đình lâu dài chinh chiến, nhất là nhị đại Nhân Hoàng không có phi thăng những ngày kia, tình hình chiến đấu thảm liệt, sinh tồn đều là vấn đề, làm sao có thời giờ bình tĩnh lại tâm tình nghiên cứu này chút?

Theo đuổi, đơn giản là uy lực càng lớn, phóng thích đơn giản hơn thôi!

Không thể không nói, những cái kia viễn cổ Tiên Vương bố trí ngũ vực dạng này phòng thí nghiệm, hiệu quả hết sức thành công!

Ít nhất Lý Hàm Quang phi thăng Tiên giới về sau, tiếp xúc không ít thần thông đạo pháp, chưa từng từng sinh ra tối tăm nan giải loại hình cảm xúc.

Vị kia nhị đại Nhân Hoàng có thể trong thời gian ngắn như vậy trưởng thành, cũng ngựa không dừng vó phát triển tu tiên văn minh, sáng tạo nghiên tu viện, mở học phủ, hơn phân nửa cũng có này loại duyên cớ!

Có thể tại hạ giới hấp thu đầy đủ dinh dưỡng, phá giới mà đến, mặc dù đặt ở Tổ Đình, cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử!

Đương nhiên, Lý Hàm Quang cũng không phải không thu hoạch được gì.

Hắn quan sát những cái kia cổ thú cùng Tà Linh tộc phương thức chiến đấu, quan trắc bọn hắn phóng thích thần thông lúc phù văn cùng đạo tắc biến hóa, mơ hồ thấy rõ mấy phần bọn hắn chủng tộc huyết mạch huyền bí.

Những này trời sinh mạnh mẽ dị tộc bản thân, chính là đạo một loại nào đó thể hiện.

Đây đối với Lý Hàm Quang bù đắp chính mình đạo có khả năng đưa đến nhất định giúp trợ.

. . .

Cửa thành cao lớn mà rộng, tựa như trong truyền thuyết Thiên Cung cửa lớn.

Treo trên cao đá biển trên có khắc ba cái chữ cổ, bút tẩu long xà, kiếm ý đầy đủ.

"Bạch Đế thành!"

Lý Hàm Quang nhìn những chữ kia, tường tận xem xét trong đó nhất bút nhất hoạ, mơ hồ trong đó phảng phất thấy vị kia toàn thân áo trắng, một mình đeo kiếm Thanh Liên kiếm tổ, dùng kiếm thư viết này tòa tên Cổ Thành.

Trong thoáng chốc, một loại tang thương cổ ý chạm mặt tới, cùng với như nước thủy triều như mặt nước cổ lão kiếm ý  khiến cho người tầm mắt nhói nhói, không dám nhìn thẳng.

"Không hổ là Kiếm Tổ, như thế Kiếm đạo khiến người khâm phục!"

"Chẳng qua là từ nơi này đá biển vô pháp đến dòm Kiếm Tổ Kiếm đạo toàn cảnh, không cách nào biết được hắn đến tột cùng đạt đến như thế nào Hóa Cảnh, ta cùng hắn khoảng cách lại ở nơi nào!"

Như nhường ngoại nhân biết hắn giờ phút này suy nghĩ trong lòng, chắc chắn kinh ngạc nói không ra lời.

Hắn lại hướng tới cùng Kiếm đạo thuỷ tổ, so một lần Kiếm đạo!

Cửa thành đã mở, lộ ra một đầu khang trang cổ đạo.

Mọi người dọc theo cổ đạo hướng phía trước đi, rất nhanh liền phát hiện trong đó khu kiến trúc.

"Tốt khổng lồ Cổ Thành!"

"Các ngươi xem, có tửu quán, còn có dịch trạm!"

"Nơi này từng sinh hoạt quá lớn lượng người, có đại lượng dân cư, cũng có bọn hắn sinh hoạt qua dấu vết, chẳng qua là bây giờ đều yên diệt tại lịch sử hồng lưu bên trong!"

Mọi người đi tại hoang vu vắng vẻ trong cổ thành, nhìn xem những cái kia cổ lão cư dân lưu lại một chút dấu vết, không khỏi sầu não.

Cái kia từng là nhân tộc mỗ đoạn vô pháp quên hào quang, bây giờ lại đều theo gió mà đi.

"Tòa thần thành này vắng vẻ một mảnh, dân cư bên trong bày biện cùng bên ngoài cũng không khác biệt quá lớn!"

Mọi người tách ra tìm kiếm.

Lý Hàm Quang tùy ý đi vào một gian dân cư bên trong, tầm mắt quét qua những cái kia bày biện.

Mười phần đơn giản, không có quá nhiều đồ vật.

Thậm chí có thể được xưng là đơn sơ.

Hắn trong phòng xoay chuyển ba vòng, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại mấy tờ giấy lên.

Những cái kia giấy chỉnh tề tại bàn đọc sách góc trên bên phải xếp lấy, cho Lý Hàm Quang cảm giác, tựa như kiếp trước đọc sách lúc, trên bàn học sách.

Trang giấy sớm đã ố vàng, phía trên lờ mờ rõ ràng mấy chục đạo không có chút nào quy tắc điểm và đường, mười phần ngổn ngang, giống như hài đồng vẽ xấu.

Lý Hàm Quang lại đột nhiên cảm giác được này chút dấu vết có chút quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Hắn đưa tay hư nắm, một cỗ nhu kình đem trang giấy nâng lên, thuận tiện bảo vệ.

Trang giấy quá cũ kỹ, chỉ sợ tùy tiện đụng một cái liền sẽ theo gió tán đi.

Hắn đem tờ giấy kia đặt ở trước mặt cẩn thận chu đáo, cuối cùng nhớ tới cỗ này giống như đã từng quen biết cảm giác từ đâu tới đây!

Cửa thành đá biển bên trên chữ!

Trên trang giấy miêu tả tự nhiên vô pháp cùng những chữ kia, tràn ngập tràn trề kiếm ý  khiến cho người chói mắt, nhưng căn nguyên của nó chỗ, cũng rất tương tự.

"Viết tờ giấy này người cũng luyện kiếm, mà lại, truyền thừa là Kiếm Tổ Kiếm đạo!"

Lý Hàm Quang rất nhanh có phán đoán, ánh mắt lộ ra một chút hưng phấn.

Hắn đối Thanh Liên kiếm tổ Kiếm đạo cực kỳ cảm thấy hứng thú, không nghĩ tới này thường thường không có gì lạ dân cư bên trong thế mà tàng có chuyện như vậy vật cung cấp hắn nghiên cứu, thật sự là cực tốt sự tình!

Hắn càng nghiêm túc quan sát, phát hiện những cái kia bút tích cực kỳ trúc trắc, hẳn là nhà này bên trong hài tử tập viết lúc viết, trong đó tiếp xúc Kiếm đạo áo nghĩa cũng rất nông cạn, vô pháp mang đến cho hắn cái gì dẫn dắt.

Hắn khẽ nhíu mày, thật cũng không thất vọng.

Nếu liền một cái tầm thường nhân gia hài tử đều có thể tiếp xúc đến Kiếm Tổ Kiếm đạo, nói rõ năm đó Kiếm Tổ cũng không đối của mình Kiếm đạo của mình mình quý, chính mình trong thành này định sẽ có thu hoạch.

Hắn bắt đầu ở còn lại dân cư bên trong tìm kiếm, cũng không lâu lắm, quả nhiên có thu hoạch.

Hắn tìm được một phần mới trang giấy, tại một chỗ cực lớn trong đình viện.

Phía trên tràn ngập cổ văn, kiếm ý lăng lệ, đã cách nhiều năm vẫn như cũ có thể xuyên qua giấy ra ngoài.

Hắn dùng tinh thần bám vào trên đó, cảm thụ cái kia cỗ rõ ràng kiếm ý, trước mắt tựa như xuất hiện một vị áo vải nam tử, tay cầm lợi kiếm, dưới ánh trăng mà múa.

Hắn quan sát cái kia múa kiếm động dấu vết, một chiêu một thức, dần dần cùng trên trang giấy bút mực dung hợp.

Hắn hơi có điều ngộ ra, nhắm mắt lại trầm tư một hồi, bật hơi nói: "Cái này là Cổ Kiếm đạo sao? Luận biến hóa đa đoan không bằng hiện tại, có thể luận phong mang lấy ý, lại thắng qua không biết bao nhiêu!"

"Chẳng qua là này chút với ta mà nói đều không khó, Kiếm Tổ lại là như thế nào bằng vào Kiếm đạo thoát khỏi lực lượng pháp tắc trói buộc, thành tựu Tiên cảnh, thậm chí đi đến Tiên Quân chi cảnh, lĩnh ngộ một tia quy tắc, khoảng cách thành tựu vô thượng Tiên Vương chỉ kém nửa bước?"

Hắn đang suy tư, mấy bóng người đi vào trong đình viện.

"Lý huynh, chúng ta tìm rất lâu, phiến địa vực này giống như chẳng qua là phổ thông bách tính chỗ ở, không có gì đặc biệt!"

Bạch Nhược Ngu trên mặt mang phiền muộn, tiến vào thần thành trước hào hứng hừng hực, nghĩ đến lượng lớn lượng lớn cơ duyên tại đợi chờ mình, không nghĩ tới lại không thu hoạch được gì.

Phía sau hắn còn đi theo những người còn lại tộc người tham gia khảo hạch, vẻ mặt đều không sai biệt lắm.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu nhìn thoáng qua lại tiếp tục thấp, nói ra: "Nơi đây là ngoại thành, Thanh Liên kiếm tổ Tằng Thống lĩnh nơi này, con dân của hắn sinh hoạt tại này!"

"Nếu muốn tìm đại cơ duyên, vẫn phải tiến đến nội thành, đó là Kiếm Tổ đã từng đạo tràng!"

"Nội thành?"

Bạch Nhược Ngu mở to hai mắt nhìn: "Tòa thần thành này quá mức rộng lớn, vẻn vẹn là kề bên này chúng ta liền tìm phương viên gần mười vạn dặm chỗ, như tất cả đều là ngoại thành, cái kia nội thành ở nơi nào?"

"Vâng  bên kia! Thấy ngọn núi kia sao?"

Lý Hàm Quang nhấc ngón tay một chỗ ngồi, mọi người vội vàng nhìn lại, quả nhiên phát hiện mây mù phiếu miểu chỗ, hình như có tòa thứ nhất mỏm núi như ẩn như hiện, giống như ở chân trời!

Linh Ngự Tiêu đám người nuốt nước miếng.

Cái này thành trì rộng lớn vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, vẻn vẹn là ngoại thành, liền có hai ba cái Bạch Vân thành một kích cỡ tương đương.

Ngọn núi kia xa cuối chân trời, chính là bọn hắn những người này thị lực, cũng chỉ có thể mơ hồ trông thấy đường nét, vốn cho rằng đã là ngoài thành, kết quả lại có thể là nội thành?

"Như là như thế này, cái kia Ngao Đế đám người dù cho so với chúng ta càng sớm hơn tiến đến, cũng chưa chắc có thể trước một bước được cái gì!" Liệt Cửu Hiên nghĩ đến này chút, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Nhược Ngu chú ý tới Lý Hàm Quang một mực cúi đầu nhìn xem quyển sách, không khỏi hiếu kỳ nói: "Lý huynh, ngươi đây là đang nhìn cái gì đâu?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Kiếm phổ!"

Nghe vậy, Bạch Nhược Ngu nhãn tình sáng lên, xông tới: "Quả nhiên vẫn là Lý huynh cơ duyên cao thâm  đồng dạng là tại ngoại thành, ta chờ cái gì cũng không tìm được, ngươi lại có thể nhặt được kiếm phổ!"

Người bên ngoài cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ Lý công tử vận khí này cũng quá tốt rồi.

Bạch Nhược Ngu xông đến nhìn thoáng qua, lập tức nụ cười hơi ngưng lại: "Đây là kiếm phổ? Làm sao một chiêu một thức đều không có? Lý huynh ngươi nói đùa a!"

Linh Ngự Tiêu cũng nói: "Dạng này sách, chúng ta tại còn lại dân cư bên trong cũng đã gặp không ít, hẳn là mấy ngày nay dùng văn a?"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn: "Các ngươi thật cái gì cũng không nhìn ra?"

Mọi người lắc đầu.

Lý Hàm Quang hỏi lại: "Các ngươi không hiểu Kiếm đạo sao?"

Bạch Nhược Ngu khóe miệng cong lên: "Đồ chơi kia có cái gì tốt hiểu, cha ta nói, tu luyện tới Tiên cảnh về sau hết thảy đều phải ném mất, cũng là Tiên cảnh trở xuống tu sĩ luyện chơi!"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Sư phụ ta cũng là nói như vậy, nói đây đều là ngoại vật, chỉ có tu tự thân mới là chính đạo!"

Lý Hàm Quang giật mình, thầm nghĩ khó trách.

Tổ Đình từ kiếm tổ về sau, không có người nào tại Kiếm đạo bên trên có thành tựu.

Nơi này chiến đấu quy cách dù sao khác biệt khinh thường, cơ hồ đều là Tiên cảnh trở lên cường giả chém giết, so liền là pháp tắc thần thông.

Binh khí có thể làm chiến lực tăng phúc, nhưng đối với cao cấp chiến lực mà nói ảnh hưởng quá nhỏ.

Tức sử dụng binh khí, cũng tuyệt không phải vì một loại nào đó võ nghệ.

Tựa như Linh Ngự Tiêu, cầm trong tay lôi chùy lôi đục, trên thực tế cũng không từng chuyên môn luyện qua chùy pháp, chẳng qua là bộ này Tiên khí có thể giúp hắn tốt hơn phát huy tự thân lôi đình tiên thuật lực lượng.

Chung quy là dùng pháp tắc làm hạch tâm!

Kể từ đó, bọn hắn vô pháp từ những văn tự này bút họa bên trong cảm giác xuất kiếm đạo tồn tại, cũng là có thể lý giải.

Ý niệm tới đây, Lý Hàm Quang lắc đầu, không nói gì nữa.

Mọi người cùng nhau tiến lên, tốc độ cao nhất tiến lên, khóa vực cực sự rộng lớn khoảng cách, cuối cùng tại sau ba ngày đến ngọn núi kia xuống.

"Trời ạ, đây là bảo sơn?"

"Rất nhiều pháp bảo, đều là Tiên khí!"

"Chẳng lẽ đây là Kiếm Tổ cất giữ trân bảo chỗ?"

Tất cả mọi người hưng phấn, ngọn núi này nhìn từ đằng xa chẳng qua là bình thường, nhưng đến nơi tận cùng, bỗng nhiên tuôn ra vô số bảo quang, đầy khắp núi đồi đều là bảo vật, như bình thường cỏ cây bốn phía tản mát, cực kỳ hùng vĩ.

Một màn này rơi tại bên ngoài trong mắt mọi người  đồng dạng dẫn tới kinh hãi.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy bảo vật? Này là như thế nào đại tạo hoá?"

"Hận a, vì sao báo danh sát hạch lúc ta không nữa liều một phen lực, bằng không bây giờ đứng tại cái kia bảo sơn dưới liền có ta một phần, dù cho tùy ý mang ra một kiện, cũng đầy đủ!"

"Liên minh thủ bút thật lớn, nhiều như vậy Tiên khí, thế mà cứ như vậy đặt ở chỗ đó, mặc cho người tham gia khảo hạch đi tranh đoạt!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mặt đỏ tới mang tai, phảng phất chính mình thân ở trong đó.

Trên đài cao, ba vị giám khảo liếc nhau, đều thấy lẫn nhau trong ánh mắt ngoài ý muốn.

"Chúng ta trước đó chẳng qua là được cho biết tòa thần thành này sẽ bị đặt ở nơi đây sát hạch, không nghĩ tới bên trong lại có nhiều như vậy bảo vật?"

"Nghe đồn, năm đó Thanh Liên kiếm tổ chọn chiến thiên hạ cao thủ, làm chứng minh kiếm đạo có thể được, phàm thua ở hắn kiếm hạ giả, cơ hồ đều phải để lại hạ chút vật! Chắc hẳn, liền là những thứ này!" Nam Hoa tiên quân giải thích nói.

"Như thế phong phú bảo tàng, liền nô gia đều tâm động!" Thanh Mị tiên tử dịu dàng nói, trong mắt phóng ra ánh sáng màu.

. . .

Thần sơn cực cao, không trong mây mang chỗ sâu.

Nơi đó bảo quang mờ mịt, sáng chói như ánh bình minh, rõ ràng cất giấu càng thêm không giống bình thường bảo vật.

Một đạo như bạch ngọc thềm đá từ đỉnh núi một mực lan tràn mà xuống.

Tựa như thông hướng Thần Quốc cầu thang.

Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên nói ra: "Lý huynh, ngươi xem, Ngao Đế bọn hắn tại dưới thềm đá, chưa từng đi lên!"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu nhìn lại, Ngao Đế cũng đúng lúc ngẩng đầu nhìn hướng bên này, sau đó đi tới..