Chương 243: Cuồng ngạo Kiếm Tổ

Chương 243: Cuồng ngạo Kiếm Tổ

Trong sân nương theo Ngao Đế tiếng bước chân có chút mi-crô am-pe tĩnh.

Mọi người mắt thấy hắn đi đến Lý Hàm Quang trước mặt, trong lòng không khỏi nhấc lên, không rõ hắn phải làm những gì.

Bạch Nhược Ngu lông mày nhíu lại, trực tiếp đứng tại Lý Hàm Quang trước người vài thước chỗ, ngăn trở đường đi của đối phương.

"Làm gì? Muốn đánh nhau phải không?"

Ngao Đế cau mày nhìn Bạch Nhược Ngu liếc mắt, ánh mắt vượt qua hắn, nhìn về phía Lý Hàm Quang: "Hợp lại."

Bốn phía hơi tĩnh.

Nhân tộc mọi người đều nhăn đầu lông mày, giống như là không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Lý Hàm Quang không có trả lời, Ngao Đế trầm mặc một hồi, lại lần nữa nói ra: "Thần sơn trước có cấm chế, từ tuyên cổ lưu truyền đến nay, mặc dù đã ma diệt hơn phân nửa, nhưng vẫn không phải hai chúng ta phương bất kỳ bên nào có khả năng đánh vỡ!"

"Chỉ có hợp lại, mới có cơ hội!"

Mọi người rốt cuộc hiểu rõ nguyên nhân.

Linh Ngự Tiêu đám người vô ý thức nắm ánh mắt rơi vào Thần sơn phương hướng, quả nhiên phát hiện cái kia như bạch ngọc cầu thang trước tồn tại rất nhiều ảm đạm phù văn giăng đầy tại hư không.

Những cái kia phù văn nhìn qua rất là yếu ớt, giống như là đụng một cái liền vỡ.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, như thật sự là như thế, dùng Ngao Đế kiêu ngạo, tuyệt sẽ không nói ra hợp lại lời như vậy.

Nhân tộc mọi người nhìn về phía Lý Hàm Quang  chờ đợi quyết định của hắn.

Không biết từ khi nào bắt đầu, Lý Hàm Quang nghiễm nhiên đã thành cái đội ngũ này tuyệt đối chủ tâm cốt.

Lý Hàm Quang thu hồi nhìn về phía cấm chế tầm mắt, nói ra: "Không!"

Ngao Đế nói ra: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Không hợp lại!"

Ngao Đế nhìn xem hắn nói ra: "Ta nghĩ ngươi hẳn không phải là sự kiêu căng ấy ngoan cố người ngu xuẩn, nói không nên lời tình nguyện không muốn những cơ duyên kia, cũng không liên thủ với chúng ta lời tới."

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta đích xác không phải!"

Ngao Đế không nói gì  chờ lấy đối phương đoạn sau.

Lý Hàm Quang nói ra: "Nhưng nếu chẳng qua là trước mắt cấm chế này, hoàn toàn chính xác không có liên thủ tất yếu!"

Ngao Đế hai mắt híp lại: "Ngươi hết sức tự tin!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi không được, liền tránh ra!"

Ngao Đế lâm vào yên lặng, bốn phía không khí mơ hồ ngưng túc, trong không khí tràn đầy để cho người ta tim đập rộn lên khí tức.

"Ta rửa mắt mà đợi!"

Nói xong câu đó, hắn trở lại dị tộc nhân trong đám.

Linh Ngự Tiêu nhìn xem bóng lưng của hắn, nhỏ giọng nói ra: "Vì cái gì không đáp ứng hắn, chẳng lẽ hắn đang nói láo?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Gắn, nhưng chỉ gắn một nửa!"

"Cái kia cấm chế tuy mạnh, nhưng nếu tập hợp bọn hắn toàn lực, vẫn tồn tại như cũ phá vỡ khả năng, có thể nói như vậy, đằng sau ngọn thần sơn này bên trên cơ duyên, liền không có quan hệ gì với bọn họ!"

Mọi người giật mình.

"Khó trách hắn muốn tìm chúng ta hợp lại! Có khả năng Ngao Đế thực lực, như hắn phá giải cấm chế này đều lao lực như vậy, chúng ta coi như tốt, cũng không khá hơn chút nào a!" Linh Ngự Tiêu nói ra.

Liệt Cửu Hiên chợt nhớ tới cái gì, con ngươi hơi co lại nói: "Hắn không phải là cố ý khích ngươi, nghĩ để cho chúng ta đơn độc phá này cấm chế a? Dạng này hắn tốt ngư ông đắc lợi!"

Những người còn lại cũng nghĩ tới những thứ này, lập tức bối rối lên.

Lý Hàm Quang mỉm cười nói ra: "Hắn có ý tưởng này, lại đã định trước chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi."

Dứt lời, hắn dưới vô số ánh mắt chăm chú đi vào cái kia cấm chế trước đó.

Cấm chế phù văn vụt sáng chợt nhấp nháy, nổi lên ánh sáng nhạt chiếu sáng khuôn mặt của hắn.

Hắn nhìn chằm chằm những cái kia phù văn, xác định đi tới nơi này tòa Bạch Đế thành trước chưa bao giờ thấy qua.

Xa lạ phù văn đại biểu xa lạ thần thông.

Cũng là xa lạ con đường.

Đối với người bình thường mà nói, muốn phá giải cấm chế này cần phải tốn bỏ ra rất nhiều sức lực, nhất lực hàng thập hội!

Có thể Lý Hàm Quang không cần, những phù văn này hắn gặp qua, trong thành những cái kia dân cư bên trong trang giấy, trang sách bên trong.

Theo kiểu dáng bên trên xem cả hai tựa hồ không hề quan hệ.

Nhưng Lý Hàm Quang xác định, cái này là cùng một loại.

Đạo ý là sẽ không gạt người.

Cái này là Kiếm Tổ Kiếm đạo!

Hắn hai mắt híp lại, Tinh Thần lực hội tụ, biết hết nhìn rõ tại trong mắt hiện ra tin tức, nắm những cái kia phù văn phân giải thành từng cái đơn giản nhất cấu thành, giương hiện ở trước mặt của hắn.

Mỗi một cái phù văn đều là một loại kiếm chiêu.

Nhất bút nhất hoạ đều là một loại kiếm thức.

"Nguyên lai đây chính là Kiếm Tổ dùng tới đánh phá pháp tắc hạn chế biện pháp, quả nhiên là một đời thiên kiêu!"

Lý Hàm Quang trong mắt sáng choang, trong lòng khai ngộ, khóe môi nhếch lên cười nhạt, thẳng tắp hướng cấm chế đi đến.

Thân hình của hắn dần dần gần sát cấm chế.

Cấm chế bên trên phù văn cao sáng lên, lưu động tốc độ dồn dập lên, hợp thành từng đạo đường, nhanh như Kinh Hồng, tựa như không mấy chuôi phi kiếm tại đi xuyên.

Giữa thiên địa tràn đầy kiếm ý.

Không khí bị cái kia lăng lệ kiếm hơi thở chỗ phá vỡ, phát ra "Sưu sưu" nổ vang.

Bốn phía vây xem người sắc mặt đột biến.

"Hắn đang làm gì, muốn chết sao?"

Ngao Đế vẻ mặt khó coi, hắn đang chờ xem Lý Hàm Quang chê cười, chuẩn bị tại hắn thất bại kiệt lực sau làm những gì.

Chỗ nào nghĩ đến Lý Hàm Quang thế mà cứ như vậy không quan tâm hướng đi cấm chế, trực tiếp đem hắn phát động.

Trong chớp mắt này, khó có thể tưởng tượng kiếm ý bao trùm bốn phương tám hướng, hư không sinh ra nổ vang, từng đạo vết nứt như ẩn như hiện, tựa như thông hướng địa ngục môn.

Mọi người liên tục thối lui, không dám bị ảnh hưởng đến.

"Lý huynh!"

"Lý công tử!"

Bạch Nhược Ngu mấy người cũng kinh hoảng, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Như thế doạ người kiếm ý phun trào, chính là thể chất đạt được khủng bố tăng cường về sau Bạch Nhược Ngu gặp cũng lông tơ dựng ngược, cảm giác mình tại hắn trước mặt tựa như là giấy một dạng giòn.

Lý Hàm Quang như thế đứng cách cấm chế gần nhất chỗ, chẳng phải là có nguy cơ sinh tử?

Bạch Tri Vi sắc mặt trắng bệch, nghĩ xông lên phía trước, lại bị Bạch Nhược Ngu gắt gao níu lại.

Lam Ngọc Yên đứng tại chỗ, trên mặt không có mảy may kinh hoảng, giống như là thấy được một ít gì, trong mắt sinh ra sáng lên sáng chói.

Sau một khắc, nàng chỉ cấm chế hướng đi kinh hỉ nói: "Các ngươi mau nhìn, sư phó tiến vào!"

Mọi người ngạc nhiên, ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua những cái kia kinh khủng kiếm ý, bất ngờ phát hiện Lý Hàm Quang thân hình xuyên qua cái kia do vô số kiếm quang tạo thành gợn sóng, chui vào trong cấm chế, đặt chân cầu thang đá bằng bạch ngọc phía trên.

Những cái kia doạ người kiếm ý, đối với hắn không có nửa điểm tác dụng!

Bạch Nhược Ngu ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, một trái tim cuối cùng để xuống, cười nói: "Ta liền biết, dùng Lý huynh bản sự, làm sao có thể chết ở chỗ này?"

Ngao Đế đi qua ban đầu ngạc nhiên nghi ngờ, trên mặt vẻ mặt dần dần dừng lại tại khó có thể tin.

"Cái này sao có thể?"

Hắn biết rõ cái kia cấm chế có nhiều đáng sợ, sử dụng bố trí thủ pháp hoàn toàn thoát ly thời đại này nhận biết.

Hắn tự phụ học rộng tài cao, bây giờ nhân tộc ba mươi sáu đạo tông truyền thừa cường đại đều có chỗ nhận biết, lại đối cái kia đạo cấm chế không có bất kỳ biện pháp nào.

Sau đó hắn nghĩ tới đây là cổ lão thời đại chỗ bố trí đưa, trong đó thủ pháp cùng kỹ xảo có lẽ sớm đã thất truyền, chỉ có thể dùng lực phá đi.

Như thế cần nhận cực lớn nguy hiểm.

Có thể Lý Hàm Quang, hắn thế mà cứ thế mà đi đi vào?

Bỏ qua những cái kia hủy thiên diệt địa kiếm ý, thẳng theo trong cấm chế xuyên qua.

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Ngao Đế trong lòng kinh nghi quá nặng, những cái kia nghi vấn điên cuồng ở trong đầu hắn lên men, dần dần hình thành khó mà thấy rõ sương mù.

"Dừng lại!"

Mãi đến Lý Hàm Quang đặt chân lên núi thềm đá, hắn mới đột nhiên lấy lại tinh thần, nghiêm nghị quát.

Lý Hàm Quang hơi hơi nghiêng người, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, nhíu mày tỏ vẻ hỏi thăm.

Ngao Đế nói ra: "Ngươi là làm sao vượt qua?"

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch: "Ngốc phê!"

Sau đó quay người hướng trên núi đi đến.

Ngao Đế sắc mặt sắt đen như mực, tức giận không che giấu chút nào, nghĩ muốn xông lên phía trước, lại phát hiện những cấm chế kia lại lần nữa phát sáng lên.

Giữa thiên địa kiếm ý ẩn hiện.

Còn chưa bùng nổ, đã khiến cho hắn toàn thân trên dưới tựa như bị xé nứt, căn bản không dám lên trước.

"Ha ha ha, Lý huynh nói đúng, ngươi chính là cái ngốc phê!"

Bạch Nhược Ngu ở một bên thấy cảnh này, cười đến không ngậm miệng được, đập thẳng đùi, thanh âm không có chút nào che lấp.

Ngao Đế lạnh lùng nhìn chăm chú về phía hắn, trong mắt tràn đầy sát ý: "Ngươi muốn chết sao?"

Bạch Nhược Ngu chậc chậc miệng nói: "Nha nha, ta thật là sợ a, ngươi đừng giết ta có được hay không!"

Két

Ngao Đế nắm đấm nắm chặt, ngực nộ khí khó mà tiêu tan, nhưng cũng biết Bạch Nhược Ngu tại trải qua đằng trước trận kia tạo hóa về sau, thực lực tăng lên quá lớn, đủ để cùng hắn trong khoảng thời gian ngắn đấu cái không phân thắng bại.

Mà người còn lại, dị tộc bên này thiên kiêu mặc dù cũng nhiều, có thể nhân tộc cường giả cũng không ít.

Thật đánh lên đến, thắng bại còn chưa thể biết được!

Mấu chốt nhất là, mặc dù đánh thắng, chỗ tốt gì cũng không vớt được, có ý nghĩa gì?

Nghĩ đến đây, hắn hừ lạnh một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang dần dần từng bước đi đến bóng lưng, một bên suy tư giải quyết như thế nào bây giờ nan đề.

. . .

Lý Hàm Quang mười bậc mà lên, đi không nhanh, đánh giá hai bên bảo vật.

"Không chỉ có tiên bảo, mỗi một kiện tiên bảo bên cạnh, thế mà còn để đó một bản cổ kinh?"

"Thái Nhất đang quyết. . . Thần Tiêu lôi điển. . ."

"Âm Dương đạo tông Nghịch Loạn Thiên Kinh! Này là bất truyền chi pháp, là Đạo Tông cấm kỵ, không phải Thần tử không thể tu hành!"

Lý Hàm Quang càng chạy càng kinh ngạc, nơi này trân tàng quá mức phong phú, thế mà liền vô thượng đạo tông cấm kỵ chi pháp cũng có, truyền đến bên ngoài đủ để khiến toàn bộ Tổ Đình đỏ mắt.

Còn có thật nhiều cổ kinh sớm đã di thất, liền hiện tại ba mươi sáu đạo tông cũng không có, nơi này lại có hoàn chỉnh nhất điển tịch.

"Năm đó Thanh Liên kiếm tổ, quả nhiên là hoành ép một đời, không hề có địch thủ a!"

Hắn biết những vật này, đều là Thanh Liên kiếm tổ năm đó hạ gục quần hùng thiên hạ về sau, đoạt lại mà đến chiến lợi phẩm.

Bây giờ thô sơ giản lược xem xét, bất luận là nhân tộc Đạo Tông, vẫn là dị tộc cường tộc, lại hoặc là Tà Linh tộc đại bộ phận.

Toàn bộ Tổ Đình cao cấp nhất thế lực truyền thừa cơ hồ đều có thể tìm tới, có thể nghĩ năm đó Thanh Liên kiếm tổ đến tột cùng có như thế nào cái thế Phong Hoa.

Hắn không có vội vã lấy trước đi như thế đồ vật, lựa chọn tiếp tục đi lên.

Một phần vạn nơi này tồn tại một loại nào đó quy củ, tỉ như chỉ có thể tuyển một dạng loại hình, sớm tuyển chẳng phải là muốn ăn thiệt thòi?

Ngược lại cấm chế này bên trong chỉ có hắn một người, chậm rãi đi dạo!

Nói là chậm rãi đi dạo, tốc độ của hắn kỳ thật rất nhanh.

Ngọn thần sơn này nối thẳng Vân Tiêu, độ cao khó mà tính toán, Lý Hàm Quang thần thức mở rộng, dọc theo cầu thang đá bằng bạch ngọc một đường ngưỡng vọt lên, đem bốn phía tiên bảo cùng cổ kinh hết thảy quét qua, hào không lộ chút sơ hở.

Dù là như thế, hắn cũng dùng trọn vẹn một ngày một đêm ước chừng mới đến đến đỉnh phong chỗ.

"Hô —— cuối cùng đến đỉnh!"

Lý Hàm Quang tầng tầng thở ra một hơi, ánh mắt rơi vào đỉnh núi, lập tức sửng sốt.

So với dưới núi còn lại vị trí bảo tàng quá lớn, cổ kinh nhiều, nơi này lộ ra rất là hoang vu.

Bốn phía mây mù lượn lờ, tiên khí miểu miểu.

Trong tầm mắt có một tòa đơn sơ nhà lá, không biết ở đây lưu lại bao nhiêu năm, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị gió núi phá tán.

Nhà cỏ trước có một phương bệ đá.

Bệ đá ước chừng cao cỡ nửa người, ngoại trừ mặt ngoài hơi vầng sáng, không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

Trên bệ đá đâm một thanh kiếm, bên cạnh để đó một bản thật mỏng sách.

Đó là một thanh thanh đồng kiếm, mặt ngoài sớm đã che kín vết rỉ, cùng một màn này hoang vu chi cảnh mười phần xứng đôi.

Lý Hàm Quang nhìn xem này chút, vẻ mặt liền giật mình.

Hắn dần dần đến gần, mới phát hiện nguyên lai trên bệ đá còn có mấy hàng cổ ý tang thương chữ viết.

"Thế nhân đều nói Kiếm đạo không thể được, ta càng muốn cáo tri thiên hạ này, ta nhất kiếm nơi tay, có thể trấn áp thế gian vạn pháp, chính là cái gọi là thiên địa đại đạo, lại có thể nại ta gì?"

Lý Hàm Quang trong lòng hơi rung, tốt một cái bá đạo ngạo khí Thanh Liên kiếm tổ.

Hắn đem nhiều như vậy cổ pháp đặt ở dưới núi, vẻn vẹn lấy nhất kiếm đặt đỉnh núi, chính là muốn cáo tri thiên hạ, hắn từng dùng nhất kiếm, trấn áp thiên hạ hết thảy pháp!

Sau một khắc, những cái kia chữ viết phóng ra ánh sáng sáng lên, hắn tinh thần bị hắn liên lụy, giống như là tiến vào một phương hư không vô biên vô tận, đập vào mắt đều là sương mù nồng nặc, căn bản khó phân biệt hướng đi.

Một thanh âm bỗng nhiên tại trong thiên địa vang lên, như là chuông lớn.

"Hậu Thiên Kiếm đạo, hôm nay, lập!"

Ầm ầm!

Tiếng nói như sấm sét, tại Lý Hàm Quang bên tai liên tục nổ vang, đinh tai nhức óc.

Ngay sau đó vân khai vụ tán, hắn lại lần nữa thấy cái kia mảnh đỉnh núi, phong cảnh tú lệ, chỉ có trên đường chân trời che kín mây đen ánh chớp, hạo kiếp khí tức nhìn một cái không sót gì.

Lý Hàm Quang phát giác chính mình vô pháp động đậy, hiểu rõ nơi đây vẫn là ý thức của mình thế giới.

Vù

Tối tăm thế giới bên trong đột nhiên sáng lên một đạo quang.

Cái kia đạo quang là như thế cổ lão, tang thương, lại sáng ngời đến cực điểm, tựa như xa treo hoàn vũ vô số năm Ngân Hà như vậy, trong nháy mắt chiếu sáng cả thiên địa.

Lý Hàm Quang nhìn chăm chú cái kia đạo quang, vẻ mặt dần dần xúc động.

Hắn biết đó là kiếm quang, một đạo thế gian độc nhất vô nhị kiếm quang, có thể trảm thiên địa, phá luân hồi, có thể thành Đại Đạo kiếm quang!

Dạng này kiếm quang, từ xưa đến nay, chỉ có một người có thể có được!

Xoạt xoạt!

Sấm sét chợt vang, sáng ngời điện quang dùng không có gì sánh kịp tốc độ chém về phía cái kia đạo kiếm quang, muốn ngăn cản nó, muốn đem hắn hủy diệt, không cho phép này nghịch loạn Đại Đạo đồ vật tồn tại, không cho phép thế gian này tồn tại Tiên Thiên pháp tắc bên ngoài đạo!

Này đạo lôi quang khủng bố vô song, tựa như một đạo mỏm núi đập xuống, nếu là rơi ở trong nhân thế, đủ để trong phút chốc hủy diệt khó mà tính toán Tinh Hà.

Sao liệu cái kia tuyết trắng kiếm quang chợt lóe lên, liền đem hắn triệt để xuyên thủng, tiêu tán tại thiên địa.

Ầm ầm!

Thiên sinh nộ, càng kinh khủng lôi kiếp buông xuống, một lần sinh ra mấy chục đạo ánh chớp, tựa như Tiên Thiên chi trận, hướng kiếm quang bao phủ tới.

Trong một chớp mắt, hư không sụp đổ, Âm Dương nghịch loạn, toàn bộ thế giới giống như lâm vào vô tự loạn lưu, muốn chạy về phía hủy diệt chung yên.

"Ha ha ha!"

Trong kiếm quang truyền đến thoải mái tiếng cười: "Quân Bất Kiến, Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không trở lại!"

"Trời muốn cản ta, ta liền Trảm Thiên!"

Kiếm quang sáng ngời đến cực hạn, trong chốc lát huyễn hóa ra ngàn vạn đạo, lại nháy mắt, mỗi đạo kiếm quang lại hóa thành ngàn vạn đạo.

Những cái kia kiếm ảnh trong nháy mắt hình thành, tựa như một đóa nở rộ Thanh Liên, sinh trưởng tại thiên địa đại kiếp ở giữa.

Ầm ầm!

Ánh chớp cùng Thanh Liên đụng vào, trong chớp mắt tiêu tán thành vô hình.

Cái kia khủng bố đến cực điểm lôi đình, cái kia đại biểu thiên nộ hạo kiếp, tại kiếm quang này trước mặt cùng giấy giòn không khác.

"Ba thước thanh phong kiếm, ngày nào thượng cửu thiên!"

Thương lang lang!

Một đạo kiếm quang phá mây mà ra, thẳng lên Cửu Tiêu, gặp lôi Diệt Lôi, xoắn nát hỗn độn, phá vỡ hết thảy pháp.

Cuối cùng, vân khai vụ tán, lôi kiếp không còn.

Cái kia đạo kiếm quang rơi ở nhân gian, rơi vào đỉnh núi, hóa thành một đạo người áo xanh ảnh, chắp tay nhìn thiên hạ, bễ nghễ thiên địa.

"Thanh Liên kiếm tổ!"

Lý Hàm Quang không khỏi nói mớ.

Đạo nhân ảnh kia tựa hồ nghe đến thanh âm của hắn, dần dần xoay đầu lại, ngắm nhìn hắn, há mồm nói chút gì.

Xoạt

Trước mặt hình ảnh lập tức tan biến.

Mới vừa hết thảy, tựa như chẳng qua là một giấc mộng!

Chuôi này kiếm rỉ vẫn còn đang, một bên cổ kinh cũng không biến.

Cũng là những cái kia nguyên bản chôn ở tro bụi dưới chữ viết, hiện ra lấp lánh chi sáng chói, tựa như sống lại..