Chương 244: Không giảng đạo lý Diệt Tuyệt tiên quân

Chương 244: Không giảng đạo lý Diệt Tuyệt tiên quân

Lý Hàm Quang lấy ngón tay đụng vào những cái kia chữ viết.

Động tác này vô cùng tự nhiên, phát sinh ở tiềm thức dưới, tựa hồ bởi vì hắn đối những văn tự này không khỏi nhiều chút thân thiết.

Những cái kia chữ viết nhúc nhích càng lợi hại, hóa thành trận trận quầng sáng, như dưới nước ánh nắng, theo đầu ngón tay của hắn tan vào trong thân thể của hắn.

Tay của hắn chỉ hơi hơi run run, dùng một loại cực kỳ nhỏ biên độ, người thường lấy mắt thường khó mà phát giác.

Lại không phải không có chút nào quy tắc run rẩy, giống như là tại khắc vẽ một bức cực kỳ tinh tế bức tranh.

Từng tia từng sợi vệt trắng từ đầu ngón tay hắn tràn ra, dung nhập trong không khí, dễ dàng đem hư không cắt ra, vô thanh vô tức.

Hắn nhắm hai mắt, trong đầu không ngừng quanh quẩn trước đó thấy ba đạo kiếm quang.

Cái kia Trảm Thiên tam kiếm, tại trong đầu hắn lại bị phân giải thành vô số cái rất nhỏ đến cực điểm tiểu động tác.

Đó là vô số thức cơ sở nhất kiếm chiêu.

Cấu thành nhìn như bình thường vô địch chi kiếm.

"Nguyên lai đây chính là Kiếm đạo phù văn!"

Lý Hàm Quang lòng sinh cảm ngộ, đối với kiếm một chữ này có hiểu mới.

Cái gọi là phù văn, chính là người tu hành đối thiên địa pháp tắc cùng Đại Đạo lĩnh ngộ cùng thuyết minh.

Mỗi một cái phù văn đều có không giống nhau ý nghĩa.

Mỗi một loại pháp tắc đều có đặc biệt phù văn, đại biểu thiên địa đại đạo vận hành đạo lý.

Tỉ như nước, liền có Nhu, Hàn, Bế, Tàng, Nhuận chờ chín loại khác biệt phù văn, đại biểu Thủy thuộc tính khác biệt đặc tính, dùng ẩn chứa đạo ý đạo văn thư viết, liền trở thành phù văn.

Chín là số lớn nhất, Tiên Thiên pháp tắc phù văn số lượng đều là như thế.

Theo góc độ nào đó tới nói, đây cũng là mỗi loại pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn chỉ có thể ngưng tụ ra chín cái pháp tắc chi hoàn nguyên nhân.

Đủ loại khác biệt phù văn tổ hợp lại với nhau, liền trở thành đạo pháp thần thông.

Viết những phù văn này độ khó không cao, tuyệt đại đa số người tu hành cũng có thể sử dụng phần lớn pháp tắc phù văn cấu thành đạo pháp.

Nhưng đối với những cái kia phù văn lĩnh ngộ trình độ, đem trực tiếp quyết định nói pháp uy lực như thế nào.

Thế nhân đều coi là Kiếm đạo chỉ có chiêu thức, cái gọi là kiếm ý cũng chỉ là lấy phong mang nhị chữ, đi đến xé rách hết thảy hiệu quả.

Thật tình không biết, Kiếm đạo cũng có phù văn.

Cái kia hơn mười thức cơ sở kiếm thức là được.

Có tới mười ba cái!

Đó là hoàn toàn mới phù văn, không giống với bất luận cái gì pháp tắc, tổ hợp lại, truy cứu biến hóa cực cảnh, đủ để đi đến hủy thiên diệt địa hiệu quả.

Nơi này nói tổ hợp cũng không phải là đơn thuần chiêu thức bên trên sắp hàng, càng quan trọng hơn là đạo ý.

Tựa như pháp tắc phù văn một dạng, chỉ dùng pháp lực viết, ngưng tụ đạo pháp không khó, nhưng đối phù văn lĩnh ngộ trình độ khác biệt, đạo pháp uy lực liền sẽ ngày đêm khác biệt.

Mười ba thức cơ sở kiếm thức, mỗi một thức đều ẩn chứa đặc biệt đạo ý.

Thứ kiếm thuật, lấy không hướng chi phong mang, thế như chẻ tre, tựa như Giao Long nổi trên mặt nước, thông đến đỉnh phong, mặc cho trước người hiểm trở muôn vàn, đều có thể một kiếm phá chi;

Điểm kiếm thuật, dày như đầy sao, nhanh như sấm sét, kiếm ra như lưới, có thể loạn Thiên Cương;

Tiệt Kiếm thuật đoạn thiên địa chi đạo, có thể đoạn pháp tắc vận hành, phá địch tại trong nháy mắt  khiến cho người khó mà chống đỡ!

Băng kiếm thức. . .

Như có thể này chút kiếm thức bên trong đạo ý lĩnh ngộ đến cực điểm cảnh, suốt đêm biến hóa, không có dấu vết mà tìm kiếm, phá địch trong vô hình.

Nhìn như chẳng qua là thường thường không có gì lạ động tác, lại dung hội Kiếm Tổ khó có thể tưởng tượng đại trí tuệ ở trong đó, không bàn mà hợp Đại Đạo chân ý.

Đây quả thật là một đầu được mở mang ra tới, hoàn toàn mới Đại Đạo!

Có phù văn của chính mình, có chính mình pháp tắc, có quy củ của mình!

Không nhận thiên địa trói buộc, kiếm tại tay ta, cũng tại tâm ta, thanh phong nắm chắc, trước người ba thước, Thần Ma chớ gần!

Dùng Kiếm đạo phù văn thay thế pháp tắc phù văn, như thế cảm tưởng, như thế dám vì, khó trách có khả năng đi đến một đầu hoàn toàn khác biệt cực cảnh.

Trọng yếu nhất chính là, Kiếm đạo phù văn không giống Tiên Thiên pháp tắc như vậy, cố định chỉ có chín cái.

Như đi đến Kiếm đạo Hóa Cảnh Đại Tông Sư, thậm chí có khả năng tại mười ba thức cơ sở kiếm thức trên cơ sở, tiếp tục góp một viên gạch.

Nhưng phàm thêm ra dù cho một viên Kiếm đạo phù văn, đối khắp cả Kiếm đạo cải biến chính là cải thiên hoán địa cấp bậc, tuyệt không phải đơn thuần toán cộng đơn giản như vậy.

Khó trách Kiếm Tổ từng nói, Tiên Thiên pháp tắc chi đạo tuy mạnh, lại có hắn hạn chế.

Hắn muốn xây dựng một đầu hoàn toàn mới, không có hạn mức cao nhất con đường!

. . .

Bên ngoài, trên đài cao.

Bạch Khải nhìn trong tấm hình một màn kia, kinh ngạc nói: "Hắn. . . Chẳng lẽ đang tiếp thụ Thanh Liên kiếm tổ truyền thừa?" .

Nam Hoa tiên quân trong mắt khó nén giật mình: "Mới vừa hắn phá giải cấm chế một khắc này, liền cảm giác thủ đoạn của hắn cực kỳ đặc thù, căn bản không giống như là hiện có bất luận cái gì pháp môn!"

"Nghĩ đến hẳn là đã sớm đối Kiếm đạo lĩnh ngộ rất sâu, mà lại. . . Còn cực kỳ am hiểu Cổ Kiếm đạo!"

Lời này vừa nói ra, mọi người càng thêm kinh ngạc.

Tổ Đình tại Kiếm đạo phương diện luôn luôn không coi trọng, tu hành lúc đầu vì trang bức có lẽ sẽ bội kiếm, càng đi về phía sau càng xem nặng tự thân đối pháp tắc lợi dụng.

Thậm chí rất nhiều đại gia tộc tại vãn bối tu hành bắt đầu liền sẽ khuyên bảo chớ có nắm quá nhiều tâm tư hoa trên kiếm đạo.

Lý Hàm Quang dung mạo vô song, khí chất càng là trác tuyệt vô cùng, xem xét liền không phải tầm thường nhân gia tử đệ, lại xảy ra có Thần Đồng, bối cảnh chắc hẳn cực kỳ không tầm thường, nói không chừng là một cái nào đó Cổ tộc xuất thế thiên kiêu!

Nhân vật như vậy, mặc dù tại học rộng tài cao, như thế nào lại hoa nhiều ý nghĩ như vậy trên kiếm đạo?

Phải biết, có thể được đến Kiếm Tổ sở thiết cấm chế tán thành, đối Kiếm đạo yêu cầu tuyệt không phải chẳng qua là tinh thông đơn giản như vậy!

"Lý công tử rốt cuộc là ai, làm sao càng xem càng cảm thấy hắn thần bí đâu?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết đúc khí Cổ tộc? Ta nghe nói có chút Cổ tộc tinh thông luyện khí, dùng kỹ thuật rèn nhập đạo  có thể người cùng khí hợp, tuy khó dùng thành tựu đại đạo, nhưng tiền kỳ tu hành cực nhanh, mà lại cùng giai chiến lực cực cường!"

"Không giống, ta gặp qua một cái này loại Cổ tộc tộc nhân, toàn thân trên dưới băng lãnh một mảnh, hào vô nhân khí, chỗ nào giống Lý công tử như vậy nhìn liền để cho người ta muốn thân cận?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trong lòng đồng thời hiện ra vui vẻ cảm xúc.

Lý Hàm Quang càng mạnh, thì đại biểu nhân tộc thế hệ tuổi trẻ càng lợi hại, bọn hắn cũng cùng có vinh yên.

Ngay vào lúc này, không trung cuốn lên một đám mây đen.

Cuồng phong chợt đến, tại chỗ rất xa trong hư không sinh ra một đạo nhàn nhạt gợn sóng, một cái chớp mắt vạn dặm, đến phụ cận.

Khí thế kinh khủng phô thiên cái địa tới.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tất cả mọi người câm như hến, hoảng sợ nhìn xem không trung, không biết xảy ra chuyện gì.

Bạch Khải cùng Nam Hoa tiên quân nhìn nhau, bất đắc dĩ cười khổ.

Nên tới tổng muốn tới.

Nam Hoa tiên quân đi vào chỗ cao, đối cái kia đám mây đen hơi hơi chắp tay: "Rất lâu không thấy, diệt sạch đạo hữu vẫn như cũ phong hoa tuyệt đại  khiến cho người hâm mộ!"

Mây đen tán đi, vỡ thành bông tuyết đầy trời.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong gió tuyết.

Đây là một vị cực đẹp nữ tử, toàn thân trên dưới lộ ra thành thục nữ tử tốt đẹp nhất ý vị, một bộ tuyết trắng mang màu lam hình dáng trang sức váy dài đem hắn dáng người câu lặc đắc uyển chuyển đến cực điểm.

Váy theo gió mà động, trắng nõn như dương chi ngọc đùi như ẩn như hiện, câu tâm thần người.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trên mặt nàng không có cái kia không che giấu chút nào băng lãnh sát ý.

Nhất là hắn chỗ mi tâm cái kia đóa Tuyết Liên ấn ký, tăng thêm uy nghiêm, để cho người ta thăng không nổi khinh nhờn chi tâm.

Nàng nhìn chằm chằm Nam Hoa tiên quân, thanh âm không mang theo tình cảm: "Bớt nói nhiều lời, ta ý đồ đến, ngươi hẳn phải biết!"

"Cái kia bắt cóc ta Đạo Tông đệ tử cuồng đồ ở nơi nào?"

Nam Hoa tiên quân đắng chát cười một tiếng, vị này tính tình vẫn là như vậy trực tiếp nóng nảy.

Bạch Khải bay lên trời, đi vào bên cạnh hắn nói ra: "Diệt Tuyệt tiên quân, bắt cóc sự tình quả thật không có lửa thì sao có khói, sự thực là ngươi nói tông đệ tử, tự nguyện bái kỳ vi sư, này dân chúng trong thành vô số, đều là tận mắt nhìn thấy!"

Diệt Tuyệt tiên quân hừ lạnh một tiếng: "Bất tài đệ tử, ta tự sẽ thanh lý môn hộ, nhưng này tự cho là đúng cuồng đồ, ta cũng sẽ không bỏ qua! Đây là quy củ, cũng là ta Thái Âm lập thế tôn nghiêm, tuyệt không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Nam Hoa tiên quân khuyên nhủ: "Quy củ là chết, người là sống! Huống hồ, nơi này là Nhân Hoàng khâm điểm chỗ khảo hạch, hội tụ ở này đều là liên minh tương lai hi vọng, không cho sơ thất, mong rằng diệt sạch đạo hữu nghĩ lại!"

Diệt Tuyệt tiên quân thanh âm hờ hững: "Ngươi không cần bắt người hoàng bệ hạ ép ta! Ta quá ** tông lập thế vô số cái Xuân Thu, vì liên minh bồi dưỡng được vô số tinh anh, tại tiền tuyến người chết trận khó mà tính toán  đồng dạng lập qua công, chảy qua máu!"

"Bây giờ ta chỉ cần một phần bàn giao, chuyện này dù cho nháo đến Nhân Hoàng bệ hạ nơi đó, ta cũng không sợ hãi!"

"Quy củ liền là quy củ!"

"Có thể. . ." Nam Hoa tiên quân còn muốn nói nữa.

Diệt Tuyệt tiên quân trực tiếp mở miệng cắt ngang: "Nam Hoa đạo hữu, ngươi ta vẫn tính quen biết, hẳn phải biết tính nết của ta!"

"Ta diệt sạch nói lời, luôn luôn nói là làm!"

"Các ngươi có khả năng không nói cho ta người kia là ai, trừ phi các ngươi có thể bảo vệ hắn cả một đời!"

Nam Hoa tiên quân bất đắc dĩ nói: "Đạo hữu, bây giờ sát hạch đang tiến hành. . ."

Diệt Tuyệt tiên quân nói: "Ta có thể đợi!"

Trong sân một lần yên lặng.

Ngay vào lúc này, trong đám người vang lên xôn xao tiếng.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức phát hiện, nguyên lai là Lý Hàm Quang hình ảnh đưa tới động tĩnh.

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn hình ảnh kia bên trong người, con ngươi băng lãnh hơi ngẩn ra.

. . .

Lý Hàm Quang đứng ở tại chỗ, đóng chặt hai con ngươi, hắn thậm chí đều không phát hiện tay của mình đã nắm lấy chuôi này vết rỉ loang lổ kiếm.

Hắn giống như là tiến nhập một phương thế giới hoàn toàn mới.

Toàn thân pháp tắc cùng tiên lực đều bị hắn quên ở một bên, hắn giống như là cái phàm nhân, múa trong tay kiếm.

Hắn kiếm không nhanh, cũng không chậm, có chút trúc trắc, giống như là người mới học.

Sau này dần dần quen thuộc, kiếm hạ mang theo kình phong, cũng có kiếm ảnh.

Đỉnh đầu Lưu Vân phi tốc thổi qua.

Hắn tại đây phương không biết chân thực còn là mộng ảo thế giới giống như qua rất nhiều năm.

Hắn kiếm càng lúc càng nhanh, dần dần thoát ly người mắt thường có thể thấy cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy mấy đạo tinh tế dây trắng trong không khí vũ động.

Có thể lông mày của hắn lại nhíu lại, tựa hồ không hài lòng.

Hắn nắm tốc độ để xuống, trở lại trước đó trạng thái, lông mày cau lại, giống như đang điều chỉnh trạng thái, tìm kiếm từ nơi sâu xa một cái nào đó phù hợp điểm.

Hạ qua đông đến, Xuân Thu mấy độ.

Hắn kiếm càng ngày càng chậm, thậm chí so ngay từ đầu lúc còn muốn chậm, chỉ là không có cái kia phần trúc trắc, nhiều hơn mấy phần khó mà miêu tả viên mãn cùng thuần thục.

Có thể thần sắc của hắn nhưng dần dần ôn hoà, giống như là đang hưởng thụ quá trình này.

Động tác của hắn hoàn toàn chính xác cực chậm.

Một chiêu một thức đều như bị chậm thả vô số lần, chính là một cái ba tuổi hài đồng dẫn theo kiếm đến, cũng so với hắn động tác nhanh hơn nhiều.

Nhưng nếu có người ở chỗ này nhìn xem, lại không sinh ra nửa điểm phiền chán suy nghĩ.

Chỉ sẽ cảm thấy hắn mỗi một lần động tác, mỗi trong nháy mắt thần thái, khí chất trên người, tay chân cùng kiếm ở giữa khoảng cách, giống như là đi qua cực kỳ tinh vi đo đạc, từ đầu tới cuối duy trì tại một cái đối lập cố định vị trí.

Tràn đầy vô pháp kể ra thưởng thức cảm giác.

Làm người không khỏi đắm chìm trong trong đó.

Vách đá cây tùng già bị gió thu quyển rơi vô số lá kim, lại thêm nhánh mới, đông tuyết vì đó cao cấp, đảo mắt lại tan rã tại mưa gió.

Hắn giống như là đã triệt để ngừng lại.

Bảo trì một tư thế rất lâu cũng không động đậy, nếu không phải cái kia bay múa theo gió lá kim, chỉ sợ sẽ để cho người ta dùng là thời gian đều đã đình trệ.

Chỉ có tinh tế quan sát mới sẽ phát hiện, hắn cũng không phải là đứng im, mà là tại lấy cực kỳ nhỏ bé biên độ chuyển động lấy, điều chỉnh, tìm kiếm tự thân cùng đạo nhất phù hợp khoảng cách.

Trên người hắn dần dần thêm ra một cỗ tự nhiên khí tức.

Giống như là dung nhập gió bên trong, theo gió núi mà múa, sau một khắc liền sẽ hóa thành Lưu Vân.

Hắn áo bào bay phất phới, cầm kiếm tay lại giống vạn năm bất động bàn thạch ổn.

Mãi đến ngày nào, đỉnh núi nghênh đón một trận mưa sa.

Điện quang vạch phá thương khung, tản ra làm người kính úy khí tức.

Hắn từ từ mở mắt, trong mắt mang theo vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả quang vinh, so cái kia nói toạc ra không mà qua lôi điện càng thêm loá mắt.

Cùng lúc đó, tay của hắn động.

Hắn kiếm sớm đã dung hợp vì thân thể một bộ phận, cũng di động theo, hướng phía trước chậm rãi đẩy ra.

Kiếm hướng phía trước đi, chính là đâm.

Một nhát này xuyên qua mưa gió, đi vào ba thước bên ngoài hư không, vô thanh vô tức.

Toàn bộ thế giới an tĩnh lại.

Những cái kia vô pháp tính toán giọt mưa liền an tĩnh như vậy trôi nổi tại trong thiên địa, giống như là bị dừng lại.

Ba một tiếng vang nhỏ!

Dưới chân núi cách xa mặt đất gần nhất chỗ một viên giọt nước nổ tung, sinh ra rất nhỏ tiếng vang.

Sau đó lại là ba ba hai tiếng.

Lý Hàm Quang lọn tóc ở giữa rủ xuống hai giọt giọt nước phá toái, hóa thành thật nhỏ bọt nước, chiếu sáng trong mắt của hắn hào quang.

Ngay sau đó ba ba tiếng nối thành một mảnh, giữa thiên địa hết thảy giọt mưa cứ như vậy nổ tung.

Nổ tung không có nghĩa là dừng lại, những cái kia chia ra đi thật nhỏ giọt nước, lại tại về sau trong chốc lát lại lần nữa phân liệt, hóa thành khó mà thấy rõ rất nhỏ hạt tròn.

Những cái kia nước mưa nguyên bản rơi thế cực mãnh liệt, đủ để ngẩng lên cứng rắn nhất cỏ dại.

Giờ phút này lại trong nháy mắt mất đi tất cả lực lượng, hóa thành vô số rất nhỏ đến cực điểm giọt nước, theo gió phất phới tại trong thiên địa.

Giữa thiên địa giống như là nổi lên một trận sương mù.

Sương mù cho toàn bộ thế giới bao phủ lên một tầng khó mà nhìn thấu sa, duy chỉ có ngăn không được cặp mắt kia hào quang.

Lý Hàm Quang đưa tay lại cử động, chuôi này bình thường kiếm từ đuôi đến đầu bốc lên, cử khinh nhược trọng, giống như là kích thích toàn bộ thế giới.

Toàn bộ sương mù lập tức dâng lên, triều kiến mà đi, giống như là một đầu che khuất bầu trời Thủy Long, nhìn như mông lung như yên, lại đem trên bầu trời lại lần nữa hạ xuống nước mưa dồn dập ngăn trở.

Mỗi một hạt rất nhỏ hạt mưa đều giống như một thanh thật nhỏ kiếm.

Thế giới bị xé nứt!

Kiếm thế lại nổi lên.

Gọt

Rút

Sụp đổ!

Quấy

. . .

Thật đơn giản một thức, lại không còn lại động tác, lại làm cho cả thiên địa lên kinh thiên sóng biển.

Thương Lang!

Một thức sau cùng kết thúc công việc, Lý Hàm Quang trả lại kiếm vào vỏ, toàn bộ thế giới giống một bức tranh, bị chỉnh tề vỡ ra đến, chặt đứt thành vô số phần.

Hắn mở to mắt, vẫn tại cái kia đỉnh núi.

Trên người khí tức lộ ra tang thương cổ vận, tựa như một thanh yên lặng vô số năm bảo kiếm, sắp tái hiện nhân gian.

Cái kia quyển thật mỏng kinh thư vẫn còn, không biết là bị gió thổi hay là sao, vừa vặn dừng lại tại một trang cuối cùng.

—— phía trên rõ ràng là Lý Hàm Quang cuối cùng thi triển cái kia một thức!

Ông

Hắn mi tâm hiện ra xưa cũ vầng sáng, giống như Cổ Kiếm, giống như lạc ấn xuất hiện tại hắn mi tâm.

Ánh sáng chớp động, Cổ Kiếm chia ra làm Thập Tam, như là triển khai cây quạt, tại hắn mi tâm lấp lánh, khí thế lăng lệ, không giận tự uy.

Kiếm đạo tầng mười ba đại viên mãn!

Cũng có thể coi là, Thập Tam vòng kiếm đạo pháp tắc!

Răng rắc.

Vết rỉ loang lổ Cổ Kiếm truyền đến tiếng động, những cái kia vết rỉ tróc ra, đánh văng ra một chút thạch mạt, lộ ra hai cái chữ cổ.

"Nguyên Thủy!"

Lý Hàm Quang tay cầm chuôi kiếm, tinh tế xem xét, đối này Kiếm Sinh ra trước đó chưa từng có chi thân thiết.

Đây là Thanh Liên kiếm tổ chi bội kiếm.

Cũng là khai thiên tích địa đến nay, đệ nhất thanh kiếm!

Theo một cái góc độ khác tới nói, có thể gọi hắn là chân chính "Kiếm Tổ" !

"Danh kiếm phong trần, thảm thương đáng tiếc!"

"Sau thiên chi đạo, chính là chúng ta Hậu Thiên sinh linh chỗ ứng truy đuổi chi đạo, ủng có vô tận khả năng!"

"Ta sẽ ta tận hết khả năng, đem Kiếm đạo phát dương quang đại, không bị mai một!"

Nguyên Thủy kiếm ông ông tác hưởng, tựa hồ cực kỳ hài lòng cùng vui mừng, sau đó hóa thành một đạo xưa cũ bạc vòng tay, thắt ở Lý Hàm Quang cổ tay phải lên.

. . .

"Đây là. . . Hắn thế mà thành công!"

Nam Hoa tiên quân vô cùng kích động, mặt mo hưng phấn mà đỏ bừng!

Bạch Khải thần tướng đồng dạng xúc động: "Kiếm đạo truyền thừa, từ kiếm tổ về sau, liền đã đoạn tuyệt, không nghĩ tới, hôm nay lại có truyền nhân! Đây là ta nhân tộc đại hưng dấu hiệu!"

Trên đài cao, Thanh Mị tiên tử vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, khuôn mặt tuấn tú bàng thật là có chút khó coi.

Nhưng phàm biết một chút Thanh Liên kiếm tổ nghe đồn, liền sẽ biết đây đối với dị tộc mà nói cũng không phải chuyện gì tốt.

Năm đó, Thanh Liên kiếm tổ để chứng minh Kiếm đạo có thể được, chọn chiến quần hùng thiên hạ.

Đối nhân tộc cao thủ chẳng qua là điểm đến là dừng, nhưng đối với dị tộc cùng Tà Linh, vậy thì thật là đánh cho đến chết a!

Không biết nhiều ít dị tộc tiên tổ bởi vì trận chiến kia rơi xuống cái tàn tật suốt đời, vết thương bởi vì kiếm ý lượn lờ vô pháp phục hồi như cũ, còn muốn lưu lại ấn ký, cùng với công pháp tu hành cùng vũ khí làm chứng cớ.

Một sinh hoạt tại khuất nhục bên trong, cho đến tiêu vẫn!

Đây là dị tộc đời đời kiếp kiếp vô pháp quên được sỉ nhục!

Bây giờ, Thanh Liên kiếm tổ lại có truyền nhân, này nên làm thế nào cho phải?

"Không được, việc này nhất định phải tranh thủ thời gian thông tri tộc bên trong, xuất ra đối sách!"

. . .

"Là hắn sao?"

Diệt Tuyệt tiên quân bỗng nhiên mở miệng, nhìn chằm chằm trong tấm hình Lý Hàm Quang nói ra, thanh âm thăm thẳm.

Bạch Khải đột nhiên giật mình tỉnh lại, sắc mặt nghiêm một chút, ánh mắt lạnh lùng: "Tiên Quân, kẻ này chính là ta nhân tộc vô thượng thiên kiêu, chắc chắn thành làm một đời khiêng đỉnh nhân vật, làm dốc lòng bồi dưỡng, tuyệt không cho phép có sơ xuất!"

"Như Tiên Quân khư khư cố chấp, cái kia Bạch mỗ, đành phải lãnh giáo một chút Thái Âm tuyệt học!"

Nam Hoa đạo quân nói ra: "Không cần như thế, tổn thương hòa khí không tốt!"

Hắn trên miệng mặc dù nói như vậy lấy, trong tay lại móc ra một cùng roi, màu đỏ thắm bảo quang lấp lánh, không biết là muốn khuyên can hay là chuẩn bị đánh nhau.

Diệt Tuyệt tiên quân mí mắt hơi nhảy, thầm nghĩ Nam Hoa tiên quân này lão không biết xấu hổ, mặt ngoài hòa hòa khí khí giả bộ làm người tốt, một lời không hợp liền lấy ra ẩn chứa Thiên Hỏa tinh hoa tiên bảo tới.

Nàng cùng Nam Hoa tiên quân là quen biết cũ, lẫn nhau có chút hiểu rõ, này tiên bảo chính là nhất khắc chế nàng thần thông pháp bảo một trong!

Nàng nhẹ hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía hình ảnh nói ra: "Ta có khả năng không bắt hắn như thế nào, nhưng có cái yêu cầu!"

Nghe được lời này, hai người nhẹ nhàng thở ra.

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Đạo hữu cứ nói đừng ngại!"

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Ta muốn cái này người vào ta quá ** tông!"

Hai người mười phần ngoài ý muốn.

Bạch Khải nói ra: "Quý tông không phải luôn luôn chỉ lấy nữ đệ tử sao? Đây là tổ tiên quyết định quy củ a!"

Diệt Tuyệt tiên quân thản nhiên nói: "Quy củ là chết, người là sống!"

Nam Hoa tiên quân: ? ? ?

Lời này không phải vừa rồi ta nói sao?

Nữ nhân ngươi có phải hay không không giảng đạo lý?

"Ngươi nhìn hắn sinh đến tốt như vậy xem, thiên sinh cùng ta Đạo Tông hữu duyên, đây là mệnh số!"

"Mà lại, hắn như vào ta tông môn, thu Lam Ngọc Yên làm đồ đệ một chuyện, tự nhiên liền không có gì ghê gớm!".