Chương 245: Thiên ngoại tới bảo

Chương 245: Thiên ngoại tới bảo

Như Lý Hàm Quang trở thành Thái ** Tông đệ tử, hắn thu Lam Ngọc Yên làm đồ đệ, hoàn toàn chính xác không có trước kia nghiêm trọng như vậy.

Ít nhất sẽ không ảnh hưởng Thái ** Tông uy danh.

Mặt ngoài xem Diệt Tuyệt tiên quân hoàn toàn chính xác đưa ra một cái tốt kiến nghị, nhưng Nam Hoa tiên quân mấy người đều biết, ý nghĩ của đối phương cũng không phải đơn giản như vậy.

Giới đàn bà là muốn cướp người a!

Nam Hoa tiên quân lắc đầu: "Này không hợp quy củ!"

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Có cái gì không hợp quy củ?"

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Lần khảo hạch này là vì học cung chiêu sinh, đoán không sai, hắn hẳn là sẽ tiến vào tân hỏa học cung, mà không phải mỗ cái tông môn!"

Diệt Tuyệt tiên quân hơi nhíu mày: "Cái này lại có quan hệ gì? Tới đây khảo hạch người nào còn không có có chút bối cảnh? Đạo Tông đệ tử chẳng lẽ thiếu đi?"

Bạch Khải thần tướng bỗng nhiên nói ra: "Ít nhất cho đến trước mắt, chúng ta còn không có phát hiện hắn có cái gì đặc biệt bối cảnh!"

"Mà lại, tại trong học cung hoàn thành hắn nhân sinh bên trong tiếp xuống tu luyện là lựa chọn tốt nhất, mà không phải bất kỳ một cái nào Đạo Tông!"

"Chẳng lẽ Tiên Quân chỉ là muốn hắn đi Thái ** Tông treo cái tên?"

Nếu chỉ là trên danh nghĩa, dù sao cũng hơi càng che càng lộ ý tứ.

Trong thế tục nghị luận vẫn như cũ sẽ không thiếu, thậm chí sẽ diễn biến thành càng thêm khoa trương tin nhảm, đến mức Thái ** Tông không thể nào tiếp thu được.

Hết lần này tới lần khác sự thật liền là như thế, các nàng còn không tốt phản bác.

Diệt Tuyệt tiên quân nghĩ tới những thứ này, khuôn mặt đẹp đẽ âm trầm xuống.

Nam Hoa tiên quân thấy thế, vội nói: "Không vội, sát hạch còn chưa kết thúc, chúng ta còn có thời gian thương lượng, mà lại cuối cùng là không vào Thái ** Tông, cuối cùng muốn chính hắn quyết định!"

Diệt Tuyệt tiên quân liếc mắt nhìn hắn, hừ một tiếng, tan biến tại tại chỗ.

Bạch Khải thần tướng hai người biết nàng chưa rời đi, có lẽ muốn đi chuẩn bị chút gì, để cho Lý Hàm Quang kết thúc sát hạch lúc đáp ứng nàng.

Cũng không luận như thế nào, sự tình tạm có một kết thúc xem như chuyện tốt.

Bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra.

. . .

Thần sơn dưới cấm chế như cũ.

Những cái kia nhàn nhạt phù văn ẩn vào hư không, nhìn như lúc nào cũng có thể sẽ băng diệt.

Có thể tất cả mọi người biết, cấm chế này bảo trì dạng này trạng thái đã không biết bao nhiêu năm, một khi phát động, vẫn như cũ có để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng mối nguy.

Phù văn hào quang sáng tắt, chiếu sáng trong bóng tối mọi người gương mặt.

Ngao Đế ánh mắt xuyên qua cấm chế, vượt qua mảng lớn bảo quang, muốn phải đi sâu tầng mây, chung quy là tốn công vô ích.

"Công tử, cái kia Lý Hàm Quang đã đi lên ba ngày, chẳng lẽ hắn một khắc không ra, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy?"

Vị kia xinh đẹp nữ tử đứng tại Ngao Đế bên cạnh người, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Ngao Đế không nói gì, liếc mắt xa xa Bạch Nhược Ngu đám người, bờ môi khẽ động, nhắm mắt lại.

Sau lưng mọi người hơi ngẩn ra, vẻ mặt nghiêm nghị, hung ý gợn sóng.

"Bạch huynh, cẩn thận chút, ta xem đám kia dị tộc xem ánh mắt của chúng ta rất không thích hợp! Đoán chừng là ngồi không yên, muốn động thủ!" Linh Ngự Tiêu một mực chú ý dị tộc bên kia động tĩnh, bỗng nhiên nói ra.

Bạch Nhược Ngu lườm bọn hắn liếc mắt: "Động thủ liền động thủ, sợ bọn họ hay sao?"

Linh Ngự Tiêu nhắc nhở: "Chớ khinh thường, Ngao Đế người này tâm cơ cực sâu, như hắn quyết định động thủ, nhất định là lôi đình chi thế, ngươi nhất định phải cẩn thận ứng đối."

Bạch Nhược Ngu gật gật đầu: "Ta hiểu được!"

Mấy đạo rất nhỏ thần thức gợn sóng tại nhân tộc thiên kiêu ở giữa truyền ra.

Mọi người sắc mặt đều trở nên cảnh giác lên, âm thầm điều động tiên lực, tùy thời chuẩn bị kỹ càng chiến đấu.

Trong sân không khí lập tức yên tĩnh vô cùng.

Chỉ có cái kia cấm chế chi quang còn tại vụt sáng chợt nhấp nháy, giống như một đôi mắt tại chớp động.

Cái kia hào quang nhỏ yếu không thể xua tan hắc ám, ngược lại càng nhiều hơn một loại mây đen ép thành áp chế cảm giác.

Thời gian dần dần chuyển dời.

Liền hô hấp tiếng đều đã nghe không được.

Một đạo mỏng manh ánh sáng từ chỗ cực kỳ cao tầng mây bên trong vương xuống tới.

Trời đã sáng!

Kinh ngạc thật lâu nhân tộc thiên kiêu nhóm vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua sương khói, nhìn chăm chú ngày đó ánh sáng, âm thầm thở phào một cái.

Ngay vào lúc này, như như sấm sét tiếng quát nổ vang trong đám người.

"Cẩn thận!"

Ầm ầm!

Hơn mười đạo che khuất bầu trời thân ảnh gần như đồng thời xuất hiện tại trong thiên địa, hướng phía nhân tộc mọi người đánh tới, núi rung đất lở.

Những hắc ảnh kia cao lớn như núi, toàn thân tràn ngập thô bạo cùng Man Hoang khí.

Những nơi đi qua đại địa sụp đổ, lực lượng kinh khủng đem hư không đâm đến vặn vẹo, giống như một đạo dòng lũ sắt thép, cứ như vậy va về phía đám người.

Rất nhiều nhân tộc thiên kiêu con ngươi chợt co lại, không thiếu nữ tử càng là sắc mặt trắng bệch.

Như bị này hồng lưu đụng trúng, không chết cũng phải trọng thương, hoàn toàn thay đổi.

Oanh

Lúc này, thiên địa chập chờn, ầm ầm chấn động tiếng càng vang, Thần sơn bên ngoài đại địa đột nhiên đình trệ, hóa thành mấy trăm trượng sâu hào rộng.

Một đạo thân ảnh càng khổng lồ hơn người khoác huyết giáp, đặt chân ở thiên địa.

Tựa như trong truyền thuyết chống đỡ thiên địa Thần sơn, đem cái kia kinh khủng dòng lũ sắt thép cản tại bên ngoài, một chút đã lui.

Bạch Nhược Ngu thanh âm tại trong thiên địa vang vọng: "Một đám cháu trai, liền biết các ngươi không có nghẹn tốt cái rắm, chơi đánh lén? Gia gia ta là ngươi tổ tông!"

Những dị tộc kia đâm vào hắn trên thân thể, chỉ cảm thấy trước người nhiều một đạo căn bản là không có cách dao động tường, nắm đầu mình đâm đến đau nhức, choáng đầu hoa mắt.

Hắn trên thân cái kia lưu chuyển Huyết Sắc sát khí cùng trọc khí, càng là tràn ngập ăn mòn sinh cơ lực lượng  khiến cho người sợ hãi.

Bọn hắn trên mặt sợ hãi, lui về phía sau.

Tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

Ngao Đế đi vào chỗ cao, toàn thân áo bào tím theo gió khiêu vũ, tóc dài khoa trương, trong mắt ánh sáng tím đại phóng, điên cuồng như Ma Thần.

Ngàn trượng Thần Long hư ảnh tại quanh người hắn nấn ná, động một tí ở giữa liền gọi hư không vỡ nát, sau đó vèo một tiếng tan biến tại tại chỗ, sau một khắc xuất hiện tại Bạch Nhược Ngu ngực phụ cận, gào thét hướng về phía trước, muốn nhất kích công phá hắn trí mạng yếu hại.

Bạch Nhược Ngu cự thủ Kình Thiên, Khí Huyết Chi Lực hóa Chân Long mà ra, giữa thiên địa chảy xuôi một đầu tràn đầy trọc khí cùng sát khí ngưng tụ Huyết Hà, đem cái kia Thần Long hư ảnh bao phủ.

Sau đó chân đạp đại địa, tựa như trong truyền thuyết trục nhật cự nhân, một quyền hướng Ngao Đế đánh tới.

Ngao Đế vẻ mặt hờ hững, đưa tay vung ra, lại một đạo khủng bố Long Ảnh dùng tốc độ cực nhanh tập kích bất ngờ mà đi, vẫn như cũ trực chỉ Bạch Nhược Ngu trái tim.

Bạch Nhược Ngu nhíu mày, dưới chân ngừng lại, đưa tay diệt đi Long Ảnh.

Sau đó đang muốn có hành động, lại phát hiện càng nhiều Long Ảnh từ bốn phương tám hướng cuốn tới, mục tiêu đồng dạng là bộ ngực hắn.

Bạch Nhược Ngu tức miệng mắng to: "Ngươi này thối da rắn có phải hay không hướng giới tính có vấn đề, như thế ưa thích tập ngực? Lão Tử hắn sao là gia môn!"

Ngao Đế sắc mặt âm trầm, thủ hạ động tác cũng không chậm chậm, càng bén nhọn công phạt mà đi.

Nơi xa, Linh Ngự Tiêu nhìn một màn này, lông mày không khỏi nhăn lại.

Ngao Đế kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rõ ràng đã phát hiện Bạch Nhược Ngu bây giờ thể chất duy nhất chỗ bạc nhược tại tại tâm tạng, đó là toàn thân khí huyết hội tụ chỗ, cũng là Bạch Nhược Ngu này một thân thực lực kinh khủng hạch tâm.

Bạch Nhược Ngu thể chất mới tấn thăng không bao lâu, toàn thân khí huyết chưa hoàn toàn cùng thể chất dung hợp, bằng không khí huyết đi tại Chu Thiên, cho dù là đầu nát cũng có thể trùng sinh, càng không nói đến trái tim!

Nhưng bây giờ, Ngao Đế này loại đấu pháp có khả năng cực lớn trình độ hạn chế Bạch Nhược Ngu thực lực.

Ầm ầm!

Bên tai kình phong gấp rút, có dị tộc cường giả công trước người, Linh Ngự Tiêu bề bộn thu hồi tầm mắt, trong tay lôi đình lấp lánh, ném ra một mảnh xán lạn như tinh hà Lôi Vân.

Ba

Một cây đuôi rắn khổng lồ nghiêng nghiêng rút tới, cùng Lôi Vân đâm vào một chỗ, nổ vang rung động.

"Tốt ngươi cái Linh Ngự Tiêu, đều nói ngươi là cuồng đồ, quả nhiên không giả, cùng ta chiến đấu, thế mà còn dám phân thần!"

Cái kia toàn thân như mực cự xà miệng nói tiếng người, chính là Ngao Đế bên cạnh người vị kia tên là Đằng Ảnh gầy gò thanh niên.

Hắn cùng là trước khi tiên trên bảng bài danh cực kì cao tồn tại, có thượng cổ Đằng Xà huyết mạch, giờ phút này hiển hóa chân thân, chiến lực kinh người, cùng Linh Ngự Tiêu đấu cái tương xứng!

Một bên khác, Liệt Cửu Hiên đồng dạng lâm vào chiến đấu kịch liệt bên trong.

Đối thủ của hắn là một đầu thân có chín đầu to lớn quái thú, chính là dị thú Cửu Anh, hung tàn vô cùng, để cho người ta hoàn toàn không cách nào cùng lúc trước cái kia xinh đẹp vũ mị nữ tử liên hệ với nhau.

Những người còn lại tộc thiên kiêu thì hợp lại chống lại còn lại dị thú.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng này ba ngày đến, nguyên bản khoảng cách cực xa rất nhiều dị tộc cũng dần dần hội tụ đến chỗ này bí cảnh bên trong, dẫn đến dị tộc cường giả số lượng cũng không so với bọn hắn ít hơn bao nhiêu!

Lại thêm dị tộc Tiên Thiên ưu thế, dẫn đến chiến đấu mặc dù kịch liệt, có thể chiến  huống nhưng thủy chung khó phân thắng bại!

Trong giáo trường, vô số đạo tầm mắt ngưng tụ tại hình tượng này bên trên, hô hấp dồn dập, tựa như thân lâm kỳ cảnh.

"Này chút dị tộc thật sự là được trời ưu ái, hóa thành chân thân sau hình thể khổng lồ, động một tí liền có khủng bố cự lực, lại thêm một thân hung tàn yêu lực, chiến lực quá mức kinh người, hoàn toàn không phải bình thường cùng cảnh nhân tộc có thể so sánh!"

"Đúng vậy a, bọn hắn lớn như vậy hình thể, mấy chục trên trăm con cùng nhau đánh tới, liền giống như là che đậy toàn bộ thế giới, huống chi nơi đây hội tụ dị tộc, có tới bên trên ngàn số lượng. . ."

"Tộc ta những cái kia thiên kiêu thoạt nhìn, lại giống như là tại trong khe hẹp cầu sinh  khiến cho người lo lắng!"

"Đây chỉ là thị giác bên trên sai lầm, trên thực tế tộc ta những cái kia thiên kiêu nhóm cũng không rơi vào hạ phong! Hiện tại cũng niên đại gì, còn có người tin cùng cảnh nhân tộc không bằng dị tộc loại lời này?"

"Ta nhân tộc quật khởi nhiều năm như vậy, dựa vào là không phải liền là cảnh giới cao thâm về sau, vượt xa cùng cảnh dị tộc thực lực cường đại?"

"Lời tuy như thế, nhưng thế cục vẫn là mạo hiểm vô cùng!"

"Hiện tại mấu chốt là Bạch công tử cùng Ngao Đế chiến đấu, hai người bọn họ như phân ra thắng bại, chiến đấu cố định!"

"Khó a. . . Bạch công tử mặc dù thiên phú dị bẩm, lại có đại cơ duyên, nhưng rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu quá ít, ở phương diện này cùng Ngao Đế căn bản không phải một cấp bậc, bây giờ lại bị bắt được nhược điểm, chậc chậc. . ."

"Muốn ta nói, trận chiến đấu này hạch tâm, vẫn là tại Lý công tử trên thân!"

Lời này vừa nói ra, đám người có chút tĩnh, sau đó vô số ánh mắt sáng lên cao quang.

"Đúng a, còn có Lý công tử!"

"Lý công tử thần bí khó lường, mặc dù chưa bao giờ ra tay, nhưng theo trước đó nhìn thấy một góc của băng sơn đến xem, thực lực tuyệt không tại trước khi tiên bảng bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu phía dưới!"

"A? Ngươi không khỏi cũng quá xem thường Lý công tử rồi? Muốn ta nói, thực lực của hắn cho dù so với Ngao Đế, cũng đủ để không phân thắng bại!"

"Cái này. . . Không đến mức đi, cái kia dù sao cũng là Ngao Đế a, Bạch công tử được như thế lớn cơ duyên mới khó khăn lắm cùng hắn đánh ngang tay!"

"Làm sao không đến mức? Muốn ta nói, Lý công tử liền là trận này sát hạch lớn nhất hắc mã, nhất là tại được Kiếm Tổ truyền thừa về sau, cái gì Ngao Đế ngao cẩu, hết thảy đều phải đi đường vòng!"

Nghe được Kiếm Tổ truyền thừa nhị chữ, trong sân có chút tĩnh.

Đi qua trước đó Nam Hoa tiên quân giảng giải, bọn hắn biết đại khái Kiếm Tổ năm đó là như thế nào phong quang, như thế nào vô địch khắp thiên hạ, hoành ép một đời.

Chẳng qua là cái kia dù sao chẳng qua là truyền thuyết xa vời.

Vô số năm qua, Kiếm đạo lại không một cái khiêng đỉnh người.

Cho dù là cái gọi là Kiếm Tổ hậu nhân cũng là như thế, cái kia phần truyền thừa mặc dù thần bí  khiến cho người hướng tới, nhưng đến tột cùng có thể có như thế nào tác dụng, ai có thể nói trúng?

Bọn hắn rất nhanh nghĩ tới những thứ này sự tình, tâm tình có chút phức tạp.

Bất quá bọn hắn lại không cách nào phủ nhận một chuyện khác, cái kia chính là như Lý Hàm Quang công tử giờ phút này xuất hiện, chắc chắn có khả năng thay đổi toàn cục, nhất cử định càn khôn.

Nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ sinh ra chờ mong, tại cái kia đầy trời trong tấm hình tìm kiếm Lý Hàm Quang vị trí.

"Mau nhìn, Lý công tử đang làm cái gì?"

"Giống như là tại. . . Đi dạo núi?"

. . .

Lý Hàm Quang đi khắp tại khắp núi tiên bảo cùng cổ kinh ở giữa, nhìn qua thật có chút giống tại đi dạo.

Nhưng mà hơi quan sát liền sẽ phát hiện, hắn đi phương hướng vô cùng có mục đích tính.

Hắn tới đến một chỗ bệ đá, phía trên đứng thẳng một cây gậy, hai đầu điêu có màu đen Bàn Long, côn thể bên trên khắc đầy tập trung phù văn.

Cây gậy bên cạnh bày biện một bản cổ kinh.

"Thần Tiêu ba Huyền biến!"

Đây là một loại cực kỳ cổ lão lôi pháp, hôm nay đã sớm thất truyền.

Lý Hàm Quang liếc qua, trực tiếp đưa tay chụp về phía cây gậy kia.

Thịch một tiếng.

Cây gậy sinh ra tiếng rung, bay lên trời, sau đó lăn lộn, lăn qua lăn lại triều vân sương mù chi rơi xuống, những nơi đi qua sấm chớp, giống như là một đạo từ trên trời giáng xuống tia chớp.

Linh Ngự Tiêu đang cùng Đằng Ảnh giao thủ.

Hắn lôi pháp không yếu, thân có Thần Tiêu Đạo Tông hạch tâm truyền thừa, sát phạt lực lượng mười phần.

Lại có một đôi chùy đục Tiên khí  có thể tăng phúc trong cơ thể lôi đạo pháp tắc, khiến cho sức công phạt tăng lên gấp bội.

Nhưng mà đối thủ cũng không tầm thường người.

Hắn thân có Đằng Xà huyết mạch, thiên sinh có Hành Vân bố vụ chi năng, đối Lôi hệ công kích cũng có rất mạnh năng lực chống cự.

Linh Ngự Tiêu mười phần công kích, rơi xuống người nó, chỉ còn lại có năm sáu điểm.

Bởi vì điểm này, Linh Ngự Tiêu đánh mười phần biệt khuất, lại lại không thể làm gì.

Ngay vào lúc này, toàn bộ thế giới đột nhiên bị chiếu sáng.

Một đạo Lam điện quang màu tím từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng Linh Ngự Tiêu rơi đi.

Linh Ngự Tiêu đầu tiên là giật mình, coi là là đối thủ thủ đoạn nào đó.

Sau đó cảm giác không thích hợp, điện quang kia bên trong khí tức khiến cho hắn thấy có chút quen thuộc, vô ý thức thân hòa, rõ ràng cùng Thần Tiêu Đạo Tông có không nói ra được sâu xa.

Hắn hơi ngẩn ra, ma xui quỷ khiến đem cái kia ánh chớp nắm chặt.

Ánh chớp hóa thành một cây côn sắt, bên trên có điêu Long, ánh chớp tiêu tán, giống như có thể dẫn ra Lôi Đạo bản nguyên.

"Bảo bối tốt!"

Linh Ngự Tiêu mừng rỡ, đem cây gậy nắm chặt.

Một thanh âm từ chỗ cao trong mây mù truyền đến: "Linh huynh, đánh rắn đánh bảy tấc, ngươi chùy quá keo kiệt, không tốt đánh, dùng cái này!"

Linh Ngự Tiêu ngẩn người, lập tức thoải mái cười to: "Đa tạ Lý huynh, thụ giáo!"

Sau một khắc, hắn toàn thân ánh chớp tăng vọt, vô số đạo tinh mịn hồ quang điện từ trong hư vô sinh ra, tựa như một tôn màu tím mặt trời, loá mắt đến cực điểm.

Ánh chớp lóe lên, hắn tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại đã là tại Đằng Xà vùng trời!

Đằng Ảnh bị giật nảy mình: "Thật nhanh!"

Hắn phản ứng không chậm, toàn thân cuốn lên, dùng cứng rắn nhất vỏ ngoài mặt hướng Linh Ngự Tiêu, lại dùng yêu lực hộ thể, một cái đuôi quất tới.

Trước đó dạng này lấy thương đổi thương đấu pháp, đều là nó chiếm thượng phong.

Cái đuôi lớn như đao, phá vỡ hư không, khủng bố vô song.

Linh Ngự Tiêu nắm chặt cây gậy, giơ cao, đột nhiên nện xuống, vạn quân lôi đình từ trong vòm trời dẫn rơi, hóa thành một cây cường đại vô cùng cự côn, hung hăng nện ở Đằng Ảnh trên thân.

Ầm ầm!

Ánh chớp đem Đằng Ảnh bao trùm, kinh khủng lôi đình trong nháy mắt phá vỡ hắn thân thể phòng ngự, chui vào hắn huyết mạch bên trong, khiến cho hắn run không ngừng, thần hồn khó mà bình phục, thần chí không rõ, liền yêu lực đều khó mà duy trì.

Chỉ trong một chớp mắt, thân thể của nó liền bị sống sờ sờ đánh thành hai đoạn, bay rớt ra ngoài, đụng ngã một mảnh..