Chương 246: Cái kia một thanh kiếm

Chương 246: Cái kia một thanh kiếm

Ồn ào chiến trường lập tức an tĩnh lại, mọi người nhìn ngã vào hố to bên trong, bộ dáng thê thảm Đằng Ảnh, vẻ mặt ngơ ngẩn.

Linh Ngự Tiêu tay cầm đại bổng, lôi điện khỏa thân, nhìn qua uy phong lẫm liệt, bá khí đến cực điểm.

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài: "Ha ha, Lý huynh tuệ nhãn cao siêu, này cây gậy dùng đến hoàn toàn chính xác so chùy thuận tay, đa tạ!"

Mọi người cuối cùng Kinh Giác.

Nguyên lai này đột nhiên từ thiên ngoại hạ xuống tiên bảo, là đến từ trong cấm chế Lý Hàm Quang.

Oanh

Ngao Đế cùng Bạch Nhược Ngu đối bính nhất kích, treo giữa không trung, nhìn Linh Ngự Tiêu trong tay đại bổng, vẻ mặt âm trầm.

Bạch Nhược Ngu hướng phía phía trên kêu lên: "Lý huynh, ngươi đây cũng quá bất công, ta cũng muốn!"

"Gấp cái gì? Tiếp hảo!"

Lời còn chưa dứt, một đạo kim sắc quang mang từ tầng mây hạ xuống.

Gió xoáy mây tàn, giữa thiên địa cát vàng đột khởi, vặn thành to lớn vòi rồng.

Cái kia vòi rồng giống như có vô cùng trọng lượng, đem hư không đều ép tới sụp đổ ra.

Mọi người mặt lộ vẻ kinh hãi, mắt uẩn thần ánh sáng nhìn về phía cái kia vòi rồng bên trong, bất ngờ nhìn thấy một kiện màu vàng kim bảo giáp giấu ở vòi rồng ở trung tâm!

Đó là một kiện loại hình phòng ngự Tiên khí, tạo hình cổ lão, tại bên trong ngọn thần sơn vùi lấp nhiều như vậy năm, xuất thế vẫn có như vậy thần uy, nghiễm nhiên là một kiện khó lường thần giáp!

"Địa Hoàng giáp!"

Nam Hoa tiên quân nhận ra món kia bảo giáp.

Đó là không chu toàn Đạo Tông cực kỳ nổi danh một kiện chí bảo, phòng ngự vô song, xa so với trước kia di thất, không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở chỗ này.

Bạch Nhược Ngu bàn tay lớn tìm tòi, chui vào đoàn kia cát vàng bên trong, cát vàng uyển như dòng nước, dọc theo cánh tay kia lan tràn, rất nhanh bao trùm toàn thân, hóa thành một bộ màu vàng kim chiến giáp.

Hắn hình thể to lớn như sơn nhạc, phối hợp cái này thần giáp, càng lộ vẻ uy vũ, tựa như trong truyền thuyết trấn thủ Thiên Môn Cự Linh.

"Bảo bối tốt!"

Bạch Nhược Ngu cảm thụ cái này bảo giáp mang cho mình mạnh mẽ gia trì, hai mắt bắn ra như lửa chiến ý: "Ngao Đế tiểu nhi, sẽ cùng gia gia ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

Dứt lời, đột nhiên trên mặt đất đạp mạnh, đại địa nổ ra hố trời, giống như núi thân ảnh bay thẳng đến Ngao Đế phóng đi.

Ngao Đế sắc mặt âm lãnh, đưa tay ngưng tụ ra mấy chục đạo Long Ảnh, che khuất bầu trời hướng phía Bạch Nhược Ngu ngực trái tim đánh tới.

Một kích này vô cùng khủng bố, nếu là trước đó, Bạch Nhược Ngu nhất định phải bị ép huỷ bỏ thế công, nghiêm túc phòng ngự.

Có thể lần này, bảo giáp hộ thể, hắn không sợ hãi, bộ pháp không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp dùng ngực nghênh kích những Long Ảnh đó.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, những Long Ảnh đó đánh vào Bạch Nhược Ngu trước người, kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem hư không xé rách, tản mát ra đại lượng hư không loạn lưu, giống một mảnh mây đen ép qua bầu trời.

Bạch Nhược Ngu trên người bảo giáp toát ra tầng tầng ánh vàng, tựa như dày tái vô biên đại địa, ngăn trở tuyệt đại bộ phận lực trùng kích.

Bạch Nhược Ngu thân hình hơi dừng lại, sau đó càn rỡ cười to, tiếp tục phóng tới Ngao Đế: "Ngao Đế quy tôn, liền này hai lần cùng gia gia ngươi kêu gào? Tới a, tiếp tục chà đạp ta à! Ha ha ha. . ."

Hắn đuổi theo Ngao Đế đánh lung tung, khí thế hung hăng càn quấy, người xem kinh hồn táng đảm.

Chúng dị tộc lập tức không có chút nào chiến ý, trên mặt sinh ra lùi bước chi sắc.

Ngao Đế biến sắc lại biến.

Chẳng qua là ban đầu nổi giận biến mất không còn tăm tích, ngược lại hóa thành trong mắt băng lãnh.

Ông

Hư không rung động.

Ngao Đế xuất hiện ở phía xa, ngóng nhìn Bạch Nhược Ngu, thanh âm băng lãnh: "Tiểu nhân đắc chí, cũng xứng ở trước mặt ta càn rỡ!"

Hắn phóng người lên, đi vào chỗ cực kỳ cao trong tầng mây, gần như mái vòm.

Một đạo lực lượng vô hình gợn sóng từ hắn trên người tràn ra.

Bạch Nhược Ngu sắc mặt ngưng lại.

Linh Ngự Tiêu cùng Liệt Cửu Hiên đám người con ngươi hơi co lại, Lam Ngọc Yên hô nhỏ một tiếng, che miệng nhỏ của mình.

Phàm cảm giác nhạy cảm người, đều phát giác được Ngao Đế trên thân phát sinh một loại biến hóa kinh người.

Thế giới giống như là bao phủ lên một tầng bóng ma.

Thần sơn trước yên tĩnh không một tiếng động, âm lãnh gió không ngừng xuyên qua đám người, xuyên qua chiến trường, biến thành giăng đầy đường, nhường mọi người gian tại hô hấp, lòng sinh rung động, vô tâm trước mắt cuộc chiến.

Bạch Nhược Ngu nhìn thẳng phía trước, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng.

Ngao Đế thân ở vị trí rất cao, trên mặt đất mắt người bên trong tựa như tại mái vòm.

Trên thực tế chẳng qua là khó khăn lắm cùng Bạch Nhược Ngu con mắt vị trí Tề Bình mà thôi.

Phong vân cuốn lên, trong tiếng thét gào cùng với long ngâm.

Thanh âm kia cổ lão mà tang thương, ẩn chứa chấn khiến người sợ hãi lực lượng kinh khủng, tựa như từng tiếng trống trận.

Ngao Đế trên thân tràn ra cổ lão ánh sáng.

Những ánh sáng kia từ sau lưng của hắn bay lên, dung nhập gió bên trong, dần dần biến hóa, hội tụ thành một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh to lớn.

Khủng bố uy áp buông xuống tại trong thiên địa.

Phong vân bên trong tiếng sấm nổ vang, nguyên bản mỹ lệ ánh bình minh bị mây đen bao trùm, mưa lớn mưa to không có dấu hiệu nào hạ xuống, lạnh như băng đập mọi người gương mặt.

"Chúc Long!"

Tĩnh lặng trong sân sinh ra một đạo nỉ non.

Linh Ngự Tiêu trên mặt mang trước nay chưa có ngưng trọng cùng lo lắng.

Tử Tình Thần Long nhất tộc Ngao Đế, sinh ra thức tỉnh một tia Chúc Long huyết mạch.

Đây là Tổ Đình lưu truyền rộng rãi truyền thuyết.

Cho đến hôm nay bọn hắn mới xác định truyền thuyết không giả!

Chưa từng có người nào có thể đem Ngao Đế bức bách đến một bước này.

"Ngươi cuối cùng sẽ biết, sự khiêu khích của chính mình là một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào!"

Tiếng sấm vẫn như cũ.

Tiếng mưa rơi ào ào.

Cái kia đạo nhẹ nhàng, băng lãnh mà hờ hững thanh âm lại rõ ràng như thế truyền vang tại trong thiên địa.

Hắn nhìn chằm chằm Bạch Nhược Ngu, giống như là đang nhìn một cỗ thi thể.

Bạch Nhược Ngu khóe miệng cong lên: "Thổi ngưu bức ai sẽ không? Có bản lĩnh tới chơi ta a!"

Ngao Đế trong mắt phủ đầy sát cơ: "Như ngươi mong muốn!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng, lời nói bay tới Bạch Nhược Ngu bên tai dùng một phần mười hơi thở thời gian.

Hắn xuất hiện tại Bạch Nhược Ngu trước người thời gian thì so này còn muốn ngắn gấp mười lần.

Thường thường không có gì lạ, đấm ra một quyền!

Bạch Nhược Ngu toàn thân lông tơ dựng đứng lên, to lớn song chưởng lấy tốc độ cực nhanh chồng trước người.

Oanh

Một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực hạ xuống.

Bạch Nhược Ngu kêu lên một tiếng đau đớn, song chưởng bị này cỗ cự lực đánh cho kề sát lồng ngực, lại một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra.

Ba ba!

Hắn liền lùi lại ba bước, dưới chân sinh ra đầm hố to.

Đơn giản gọi đất rung núi chuyển.

Bạch Nhược Ngu sắc mặt hơi tái, Ngao Đế kích hoạt Chúc Long huyết mạch sau thực lực, cường đại đến đơn giản không tưởng nổi.

Một quyền này oai, dù cho có Địa Hoàng giáp ngăn trở đại lượng tổn thương, cũng làm cho hắn rất khó chịu.

Đó căn bản không giống như là Chân Tiên cảnh giới tu sĩ.

Cho dù là Kim Tiên cảnh cường giả tại hắn trước mặt, hơn phân nửa cũng chỉ có bị đòn phần.

Chúc Long huyết mạch, danh bất hư truyền!

Bạch

Ngao Đế tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại Bạch Nhược Ngu cái ót chỗ, hờ hững đấm ra một quyền!

Bạch Nhược Ngu cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, năng lực phản ứng đạt đến cực hạn, đem thân thể thu nhỏ, hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kích này.

Hắn xoay người lại, toàn thân trọc khí cùng sát khí trắng trợn lưu động, có chút không ổn định.

Vây xem mọi người dồn dập biến sắc, thầm nghĩ Chúc Long Huyết Mạch quả nhưng mạnh mẽ đến cực điểm, lại nhường Ngao Đế trong nháy mắt đổi khách làm chủ  có thể đem Bạch Nhược Ngu đè lên đánh.

Trên ngọn thần sơn, Lý Hàm Quang chắp tay đứng ở đỉnh núi, trực tiếp hướng toà kia nhà tranh đi đến.

Hắn chợt có cảm giác, nhìn về phía ngoài núi, ánh mắt lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn: "Cưỡng ép bùng cháy Chúc Long huyết mạch? Thật đúng là đối với mình điên rồi!"

Hắn nói xong, trong mắt Tuệ Quang ngưng tụ, đại lượng tin tức ở trước mắt hiển hiện lại biến mất, cuối cùng dừng lại tiêu tán.

Ngoài núi, Bạch Nhược Ngu con mắt thần ngưng trọng nhìn chằm chằm Ngao Đế, bỗng nhiên nhìn thoáng qua Thần sơn phương hướng, mặt lộ vẻ quái dị.

Này hàng loạt biến hóa trong nháy mắt hoàn thành, trọc khí cùng sát khí bao phủ, người ngoài chưa từng phát hiện.

Hắn chỉ Ngao Đế, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói: "Không biết xấu hổ, tận giở trò chiêu!"

Ngao Đế vẫn lạnh lùng như cũ: "Chỉ có thể trách chính ngươi là cái phế vật, được như thế lớn cơ duyên lại không cách nào khống chế tự thân lực lượng, đơn giản phung phí của trời!"

Thanh âm hắn không tình cảm chút nào gợn sóng.

Bạch Nhược Ngu lại nghe được mặt khác một tầng ý tứ, cười nói: "Chính ngươi có mắt không tròng, bảo sơn phía trước lại không nhận ra, bây giờ lại tới thẹn quá hoá giận!"

"Thối da rắn, liền ngươi này hai lần, tại Lý huynh trước mặt, vĩnh viễn chỉ có hít bụi phần!"

Nghe nói như thế, Ngao Đế trong mắt sát cơ bắn ra, cười lạnh nói: "Chê cười! Ta chính là Tử Tình Long tộc thiên kiêu số một, thân phụ Chúc Long huyết mạch, vô cùng tôn quý, ấu niên vào trước khi tiên, trấn áp quần hùng, đầu bảng vị trí chưa bao giờ có một ti xúc động dao động!"

"Hắn Lý Hàm Quang là cái thứ gì, cũng xứng cùng ta đánh đồng?"

"Ngươi có bản lĩnh khiến cho hắn hiện tại ra tới, chớ có trốn ở cái kia trong cấm chế, ngươi nhìn hắn có gan hay không đứng trước mặt ta!"

Thanh âm của hắn lạnh lùng như cũ, lại xen lẫn rất nhiều dị dạng cảm xúc.

Những tâm tình này liên quan đến oán giận, liên quan đến không phục, liên quan đến khinh thường, còn có chút ít ẩn giấu đến cực sâu e ngại.

Bạch Nhược Ngu toét miệng cười nói: "Phá phòng rồi? Xem ra ngươi thật vô cùng sợ Lý huynh a. . ."

Ngao Đế mãnh liệt mà nhìn chằm chằm vào hắn, khinh thường cười nói: "Ta sợ hãi hắn? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Bạch Nhược Ngu nói: "Ta cũng tò mò a, ngươi đến cùng hắn có gì mà sợ đâu?"

"Tê, ta biết rồi!"

"Lý huynh lai lịch bí ẩn, thân phụ trước đó chưa từng có cường đại Thần Đồng, ngươi chẳng thèm ngó tới Huyết Hà, hắn nhưng từ bên trong phát hiện kinh thế cơ duyên, cái này đối ngươi mà nói không chỉ có là mất đi một phần cơ duyên đơn giản như vậy, vẫn là mất mặt a!"

Ngao Đế vẻ mặt lạnh hơn: "Hồ ngôn loạn ngữ!"

Bạch Nhược Ngu tiếp tục nói: "Nếu chỉ có Thần Đồng, ngươi có lẽ sẽ coi trọng Lý huynh, nhưng cũng không đến mức e ngại, như vậy. . . Liền là theo Lý huynh vào cấm chế lúc bắt đầu rồi?"

Ngao Đế con ngươi hơi co lại: "Ngươi nói đủ chưa?"

Bạch Nhược Ngu không hề bị lay động: "Ngọn thần sơn kia cấm chế mạnh như thế, chính là ngươi cũng không có nắm chắc phá vỡ, có thể Lý huynh lại bình yên đi xuyên!"

"Thế là ngươi ý thức được ngươi kỳ thật đối Lý huynh hoàn toàn không biết gì cả!"

"Bí mật trên người hắn nhiều đến nhường ngươi thấy e ngại!"

Ngao Đế sắc mặt lại biến: "Im miệng!"

Phía dưới, chúng dị tộc trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Không tốt, công tử bị cái kia Bạch Nhược Ngu lời nói chỗ kích, trong lòng đại loạn, này tại trong chiến đấu là tối kỵ a!"

"Bạch Nhược Ngu, uổng là Tiên Vương hậu nhân, thật sự là vô sỉ đến cực điểm!"

Nhân tộc mọi người thì mừng thầm, không nghĩ tới Bạch công tử không chỉ thực lực mạnh mẽ như thế, tâm tư cũng như thế tinh tế tỉ mỉ, am hiểu biến báo, này công tâm kế sách dùng xinh đẹp!

Liệt Cửu Hiên nhíu mày: "Cảm giác không đúng!"

Linh Ngự Tiêu nhìn hắn một cái: "Ngao Đế không phải như thế tâm tính yếu ớt người, Bạch Nhược Ngu lời mặc dù thật nói đến hắn trong lòng, cũng không nên có phản ứng lớn như vậy!"

Bạch Tri Vi bỗng nhiên mở miệng: "Trong cơ thể hắn giống như có một cỗ lực lượng kinh khủng tại hội tụ!"

"Cái gì?" Hai người khẽ giật mình, không hiểu nhìn về phía nàng.

"Ta có thể cảm giác được! Cỗ lực lượng kia rất khủng bố!" Bạch Tri Vi kiên trì nói ra.

"Bạch tỷ tỷ nói không sai, Ngao Đế trên người có một cỗ cực kỳ Nguyên Thủy đạo ý ngưng tụ!" Lam Ngọc Yên giòn tan mở miệng.

Hai người nhìn nhau, hai cái tu vi yếu đuối nữ tử bỗng nhiên nói lời như vậy, cũng không thế nào có thể tin.

Nhưng Linh Ngự Tiêu biết đến muốn nhiều hơn một chút.

Nhất là tại Lý Hàm Quang thể hiện ra một lần lại một lần không thể tưởng tượng nổi bản sự về sau, hắn càng xác định Lý Hàm Quang thu Lam Ngọc Yên làm đồ đệ cũng không phải khinh suất làm việc.

Trên người nàng định có chỗ hơn người.

Mà Bạch Tri Vi cũng là Lý Hàm Quang người bên cạnh.

Những ý niệm này tựa như rất nhỏ dòng điện ở trong đầu hắn lóe lên một cái rồi biến mất, một cỗ nồng đậm lo lắng đột nhiên hiển hiện.

Bạch Nhược Ngu còn đang nói.

"Ngươi căn bản không biết hắn có như thế nào thủ đoạn, cũng không biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

"Ngươi sợ hãi chính mình thật không bằng hắn! Từ đó Tổ Đình thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thân phận tan thành mây khói, trên đầu đỉnh vô số năm quầng sáng như vậy tan rã. . ."

"Ngươi tự khoe là một đời vô thượng thiên kiêu, nhận định Tổ Đình tương lai thời đại do ngươi chúa tể, có thể Lý huynh xuất hiện, ngươi hết thảy dã vọng đều sẽ tan thành bọt nước. . ."

"Ta bảo ngươi im miệng!"

Trong hư không sinh ra một đạo đen kịt vết nứt, từ chân trời một đường lan tràn đến Bạch Nhược Ngu phụ cận.

Cái kia vết nứt nhất thuấn thiên lý, to lớn Long Thủ từ trong cái khe đi xuyên mà ra, toàn thân yêu lực nồng đậm, mắt tím trần truồng, tựa như một đạo hỏa trụ, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng Bạch Nhược Ngu oanh kích mà đi.

Một kích này điên cuồng mà thô bạo, khủng bố đến cực điểm.

Có thể nhìn một cái trăm ngàn chỗ hở, không có kết cấu gì, chỉ cần tránh đi lợi hại, liền có hi vọng phá đi, trọng thương Ngao Đế.

Bạch Nhược Ngu đưa tay nắm quyền, toàn thân khí huyết hóa trăm ngàn đầu cột khí hình rồng, hội tụ một thân, cất bước tiến lên, đấm ra một quyền!

Linh Ngự Tiêu mở to hai mắt, đột nhiên từ cặp kia tràn ngập tử mang mắt rồng bên trong bắt được một tia băng lãnh, đó là cùng bề ngoài điên cuồng hoàn toàn khác biệt khí thế.

Trong lòng của hắn nhảy một cái, lúc này rống to: "Bạch huynh cẩn thận, có bẫy!"

Bạch Nhược Ngu không hề bị lay động, vẫn như cũ đấm ra một quyền.

Nếu có người quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện hắn giờ phút này trong mắt hào quang, băng lãnh trầm ổn tới cực điểm, tuyệt không một tia công tâm thành công, khiến đối thủ lộ ra sơ hở đắc ý cảm giác.

Ầm ầm!

Khó có thể tưởng tượng trọc khí cùng sát khí từ Bạch Nhược Ngu toàn thân khiếu huyệt bên trong lan tràn ra, gia trì tại một quyền này phía trên, tựa như một tôn Ma Thần!

Ngao Đế trong mắt sinh ra run sợ: "Ngươi. . . Làm sao?"

Bạch Nhược Ngu khóe miệng khẽ nhếch: "Liền ngươi biết diễn kịch? Ngươi điểm này trò xiếc, như thế nào giấu giếm được Lý huynh Thần Đồng?"

Ngao Đế ngạc nhiên nghi ngờ: "Lý Hàm Quang?"

Bạch Nhược Ngu cười lạnh một tiếng, không nữa nói rõ lí do, một quyền lại lần nữa oanh ra, toàn thân trọc khí cùng sát khí cuồng quyển, tựa như thiên địa tịch diệt về sau vô tận loạn lưu, hướng phía Ngao Đế thân thể cọ rửa mà đi.

Trọc khí cùng sát khí, chính là giữa thiên địa đến ô đến uế khí, bình thường sinh linh dính vào tức chết, thần hồn chạm vào tức mục nát.

Bạch Nhược Ngu Thái Hoang chiến thể vốn là cực cường, lại kinh nguyệt sông thối luyện, thu hoạch được khống chế hai loại lực lượng năng lực, đương thời người tu hành, cùng cảnh bên trong có thể cùng hắn chính diện chống lại người, ít càng thêm ít!

Mấu chốt nhất là, Ngao Đế trước đó một kích kia đã đem Bạch Nhược Ngu bức bách đến từ bỏ to lớn hình thể.

Dùng Bạch Nhược Ngu bây giờ đối huyết mạch trong người chưởng khống, làm sao có thể tại hình thể khôi phục như thường sau còn có được như thế lực lượng cường đại?

Thậm chí, so với trước hình thể khổng lồ lúc, triển hiện ra muốn càng khủng bố hơn!

Ngao Đế không thể nào hiểu được.

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất là, đối mặt như thế doạ người nhất kích, hắn bùng cháy Chúc Long huyết mạch đổi lấy lực lượng cường đại, có thể hay không chống lại?

Hắn không có có lòng tin!

Ông

Mắt rồng bên trong tử mang biến kim, một khối màu vàng kim lân phiến đột nhiên từ Long Thủ chỗ trán hiển hiện.

Bốn phương hư không chấn động.

Kinh khủng long khí từ trên mặt đất bay lên, tựa như ngàn vạn căn khổng lồ kim trụ Kình Thiên mà đứng!

Những cái kia màu vàng kim cột khí không ngừng xoay tròn, diễn hóa cổ lão trận pháp.

Một phương này hư không hãm vào trong đó, băng diệt không ngớt, không ngừng bị yên diệt, cắn giết, xé rách.

Uy năng khủng bố, nhường vây xem mọi người dồn dập nhượng bộ lui binh, không dám phụ cận.

Bên ngoài, trên đài cao, Nam Hoa tiên quân hai mắt híp lại: "Ấu vảy?"

Bạch Khải thần tướng nói ra: "Long tộc tử đệ, lúc sinh ra đời, như đến trưởng bối yêu thích, liền sẽ ban thưởng một viên tự thân mệnh lân, cùng hắn khí thế chung bao hàm, cộng sinh!"

"Có thể dẫn dắt Long tộc vãn bối chải vuốt long khí, tăng tốc huyết mạch thức tỉnh tốc độ, cũng xem như một loại khác dịch cân tẩy tủy!"

"Đồng thời cũng là một loại bảo hộ thủ đoạn!"

Nam Hoa tiên quân thở dài: "Đây chỉ là một lần thí luyện, hắn lại là hà tất?"

Ấu lân chính là Long tộc tử đệ áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh, dùng một lần liền không có, dùng tại này không sẽ chết người đấy bí cảnh bên trong, chẳng lẽ không phải lãng phí?

Diệt Tuyệt tiên quân chẳng biết lúc nào xuất hiện, trên mặt châm chọc: "Cái kia Long non con tính cách cực đoan, liền Chúc Long huyết mạch đều đã bùng cháy, sao có thể tiếp nhận chính mình thất bại?"

Thanh Mị tiên tử không nói gì, ánh mắt mặc dù cũng nhìn chăm chú màn sáng, lại cũng trải qua thất thần.

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn nàng một cái, lập tức nhìn về phía Bạch Khải: "Con của ngươi không tệ a, lại có thể đem Ngao Đế bức đến một bước này, dùng ấu lân bảo mệnh! Một trận mặc kệ kết cục như thế nào, Ngao Đế đều đã thua!"

Bạch Khải thần tướng yên lặng.

Nam Hoa tiên quân cho là hắn đang lo lắng, đang muốn thuyết phục, lại nghe Bạch Khải thần tướng mở miệng.

"Màu vàng kim lân phiến. . ."

"Cái gì?" Mọi người không hiểu.

"Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia Ngao Đế thả ra ấu vảy, có chút quái dị?" Bạch Khải thần tướng cau mày nói.

Nam Hoa tiên quân quan sát tỉ mỉ vài lần, một lát sau con ngươi hơi co lại nói: "Cỗ lực lượng này hoàn toàn chính xác không đúng, lân phiến chủ nhân ngay lúc đó tu vi tựa hồ không cao, chỉ có. . . Thái Ất Kim Tiên cảnh?"

Bạch Khải thần tướng nói: "Dùng Ngao Đế thiên phú, hắn lúc sinh ra đời, tất có tộc bên trong uy vọng cao nhất trưởng bối ban thưởng ấu vảy, coi như Long Tổ không ra mặt, Ngao Bái lão gia hỏa kia dù sao cũng nên ra tay!"

"Vì sao hắn mang theo ấu vảy, chỉ có Thái Ất Kim Tiên cảnh khí tức?"

Nói cách khác, một cái tu vi chỉ có Thái Ất Kim Tiên cảnh giới Long tộc, sao có tư cách đem mạng của mình lân xem như Ngao Đế ấu vảy?

Này quá quỷ dị!

"Thái Ất Kim Tiên cảnh, vảy màu vàng kim, chẳng lẽ là. . ."

". . . Là người kia!" Diệt Tuyệt tiên quân nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại, tuyệt mỹ mà băng lãnh gương mặt bên trên chất đầy kinh sợ.

"Không tốt!" Bạch Khải thần tướng cùng Nam Hoa tiên quân cũng muốn lên cái gì, sắc mặt đại biến, phóng người lên đi vào Sơn Hà đỉnh trước: "Nhanh thúc giục tỉnh Sơn Hà đỉnh Linh, gián đoạn trận này sát hạch!"

Diệt Tuyệt tiên quân lập trên đài cao, gió lớn lay động nàng bầy bày.

Nàng trêu chọc này trước mắt sợi tóc, nhìn cảnh tượng đó, khẽ thở dài: "Không còn kịp rồi!"

Ngao

Màu vàng kim Long Ảnh từ cái này tấm vảy bên trong phóng lên tận trời, nấn ná thiên địa.

Giữa thiên địa hết thảy đều lâm vào đứng im.

Tất cả mọi người duy trì kinh ngạc tư thái, hoặc miệng mở rộng, hoặc trừng lớn hai mắt, Kinh Giác chính mình đã vô pháp động đậy.

Từ nơi sâu xa có một loại quy tắc, dùng khó có thể tưởng tượng bá đạo tư thái, cấm đoạn trong thiên địa này hết thảy quy củ!

Bao quát thời gian cùng không gian!

Bạch Nhược Ngu cũng không cách nào động đậy, mở to mắt nhìn cái kia đằng bay liệng cửu thiên Kim Long đáp xuống, muốn đem chính mình một ngụm nuốt hết.

Nội tâm của hắn sinh ra lạnh buốt.

Đây là huyết mạch bản năng phản ứng, là tử vong tiến đến trước dấu hiệu.

Trong lòng của hắn sinh ra mờ mịt, đây bất quá là một lần thí luyện, có tiểu thế giới quy tắc bảo hộ, dù cho hắn bỏ mình ở đây cũng sẽ không thật tử vong.

Vì sao. . .

Hắn có một loại sinh mệnh đi đến điểm cuối cùng tuyệt vọng cảm giác?

Ngao Đế vẻ mặt điên cuồng, nhìn chằm chằm Bạch Nhược Ngu, nhẹ giọng nói: "Thứ này dùng ở trên thân thể ngươi, thật có chút lãng phí, bất quá không quan hệ. . ."

"Giết hết ngươi về sau, ta liền sẽ đột phá cái kia cấm chế, nắm Lý Hàm Quang cũng giết!"

"Các ngươi không phải hảo huynh đệ sao? Ta đưa các ngươi cùng lên đường!"

"Nhân tộc không có ngươi nhóm, liền coi như không có biến số. . . Ta vẫn như cũ là trước khi tiên đầu bảng, vẫn như cũ có thể trấn áp đến thế gian nhân tộc không ngẩng đầu được lên!"

"Đúng rồi. . ."

"Trước đó Lý Hàm Quang hỏi ta, có phải hay không muốn đem Nhân Hoàng thay vào đó. . ."

"Ha ha ha! Ngươi nói xem?"

"Sẽ có một ngày này, chỉ là các ngươi không thấy được!"

Thanh âm này cực nhẹ, chỉ ở Bạch Nhược Ngu bên tai vờn quanh, không có truyền đi mảy may.

Bạch Nhược Ngu gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy tơ máu.

Ngao Đế thoải mái cười to, Kim Long bộc phát ra càng khí tức kinh khủng, uy áp kinh người.

Trên mặt đất, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người vô pháp động đậy, tự nhiên cũng không cách nào phát ra âm thanh.

Lam Ngọc Yên nhìn một màn này, lại đột nhiên hoảng sợ nói: "Bạch công tử phải chết!"

. . .

Thần sơn phía trên, Lý Hàm Quang đứng chắp tay, nhìn một màn kia, hơi nhíu mày.

Trong đầu vang lên Đông Mai thanh âm: "Chủ nhân, không xong, cái tên kia không biết dùng thủ đoạn gì, lực lượng của ta vô pháp chen chân bọn hắn chiến đấu, hắn sẽ thật chết!"

Lý Hàm Quang nhìn chăm chú cái kia Kim Long, ánh mắt như kiếm, đính ở miếng kia màu vàng kim trên vảy.

Một đạo tin tức hiện lên ở trước mắt.

【  Ứng Long bí lân: Triệt để thức tỉnh Ứng Long huyết mạch, lột xác thành Ứng Long chân thân cường giả để lại mệnh vảy, ẩn chứa cấm đoạn lực lượng pháp tắc! !

. . . 】

"Cấm đoạn pháp tắc?"

Lý Hàm Quang cảm thấy hứng thú nói: "Đồ tốt!"

Hắn nhấc tay nhẹ vẫy, trên tay bạc vòng tay hóa thành một sợi thật nhỏ vệt trắng hướng trong mây mù lướt tới, chớp mắt liền mất tung ảnh, giống như là chui vào biển cả cá.

Thiên địa yên tĩnh.

Hết thảy đều bị đứng im, thiên địa như cái ruột đặc tảng đá, tĩnh lặng vô tức.

Ngay vào lúc này, tối tăm giữa thiên địa nghênh đón một đạo quang mang.

Cái kia đạo cực nhỏ tia sáng tựa như thiên quang, xuyên vào im ắng, tại đây phương đứng im thế giới bên trong tựa như ngoại tộc.

Ngao Đế chú ý tới cái kia sợi ánh sáng, vẻ mặt liền giật mình.

Chính hắn cái trán lọn tóc bị gió phất động.

Trên mặt đất dần dần có bão cát.

Nơi xa khe nước bên trong nước sôi bắt đầu chảy xuôi.

Mọi người tiếng kinh hô xuất hiện lần nữa bên tai bên cạnh.

Thế giới tựa như sống lại.

Ngao Đế liền giật mình vẻ mặt chuyển biến làm hoảng sợ, hắn nhìn xem cái kia đạo quang rơi vào to lớn Kim Long trên thân, nhịp tim nhanh đến cực điểm.

Không

Hắn không rõ cái kia đạo quang là cái gì, hắn chỉ biết là đây tuyệt đối là thế gian này nhân vật khủng bố nhất!

Có thể suy nghĩ của hắn giống như là cùng thể xác tách rời.

Hắn mong muốn lao tới đi qua ngăn cản chút gì, có thể tất cả những thứ này đều ngừng đang ý nghĩ phía trên.

—— hắn không thể động đậy!

Hắn nhìn xem cái kia đạo uy thế vô biên Kim Long tiêu tán thành tối vi rất nhỏ điểm sáng.

Cái viên kia màu vàng kim lân phiến rơi xuống, bị cái kia đạo màu bạc mảnh ánh sáng cuốn lên, đưa đến tầng mây chỗ cao, biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này rất là an tĩnh, duy mỹ.

Xem ở trong mắt Ngao Đế lại là thế gian lớn nhất khủng bố!

Không

Hắn cuối cùng hò hét lên tiếng, cái kia tấm vảy đối với hắn ý nghĩa phi phàm, tuyệt không chỉ là bình thường Long tộc ấu vảy đơn giản như vậy!

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, đột nhiên ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn lại.

Đạo đạo rất nhỏ ánh sáng từ hắn thân thể từng cái chỗ nối tiếp xông ra.

Những ánh sáng kia dung nhập máu của hắn, chặt đứt hắn gân cốt, chặt đứt hắn như Trường Hà liên tục không ngừng yêu lực, cắt ra hắn huyết mạch. . .

Cắt ra hắn hết thảy!

"Nguyên lai đó là một thanh kiếm!"

Hắn Kinh Giác tới, có thể thanh kiếm kia là lúc nào đâm vào thân thể của hắn?

Lưu lại nhiều như vậy kiếm ý?

Hắn không biết.

Hắn cũng không có thời gian nghĩ thông suốt.

Bởi vì hắn lập tức sẽ chết!.