Chương 247: Ngao Đế cái chết

Chương 247: Ngao Đế cái chết

Ngao Đế chết rồi.

Chết tại thiên ngoại nhất kiếm.

Trên mặt đất mọi người còn tại miệng mở rộng, bảo trì kinh ngạc hoặc là khủng hoảng, Sơn Hà đỉnh bên ngoài đám người vẫn như cũ tĩnh lặng, mọi người mở to mắt, nhìn chằm chằm cảnh tượng đó, trong đầu nghĩ đến rất nhiều không tốt hình ảnh.

Bạch Khải thần tướng trong mắt còn có tơ máu.

Nam Hoa tiên quân trên mặt lo lắng nổi bật tại.

Diệt Tuyệt tiên quân thở dài còn chưa tan đi đi.

Suy nghĩ của bọn hắn còn dừng lại tại Bạch Nhược Ngu sẽ bị Ngao Đế chém giết trong tấm hình.

Sau một khắc Ngao Đế liền chết.

Tất cả mọi người không thể phản ứng lại.

Toàn bộ thế giới tựa như đứng im hình ảnh.

"Một kiếm kia. . ."

Bạch Khải vẻ mặt ngơ ngẩn, từ trong lúc kinh ngạc tỉnh thần, khó có thể tin.

Nam Hoa tiên quân lẩm bẩm nói: "Vô pháp vô củ, không tại Tiên Thiên pháp tắc bên trong, là thuần túy Kiếm đạo chân ý, có thể phá thế gian hết thảy pháp. . . Thời gian qua đi vô số năm, Hậu Thiên kiếm đạo tái hiện nhân gian!"

Diệt Tuyệt tiên quân trong đôi mắt đẹp toát ra dị sắc, khen: "Tốt, tốt kiếm pháp!"

"Trong lúc phất tay, đạo ghi hết được ý cùng tiêu sái, kẻ này, làm vì ta Đạo Tông người!"

Thanh Mị tiên tử dài nhỏ trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Như nhớ không lầm, Ngao Đế ấu lân ứng là vị nào ban thưởng, có cấm cắt hết thảy lực lượng pháp tắc, bá đạo vô song, dùng Ngao Đế thực lực thôi động, cùng cảnh căn bản không có bất kỳ đối thủ nào có thể nói!"

"Thế mà bị hắn nhất kiếm chém mất!"

"Hậu Thiên kiếm đạo, làm thật vô địch đến tận đây?"

Nàng càng nghĩ những thứ này, thân thể càng lạnh buốt, lại không rảnh quan sát sát hạch tiến trình, âm thầm khắc ngọc giản, truyền về tộc bên trong.

"Kiếm Tổ truyền nhân xuất thế, nguy!"

. . .

"Tốt! Trảm tốt!"

Dưới đài khán giả phản ứng lại, âm thanh ủng hộ giống như thủy triều cuồn cuộn không dứt!

Ngao Đế nhóm tại trước khi tiên bảng đầu bảng nhiều năm, trấn áp đến người cùng thế hệ tộc căn bản không thở nổi, cũng để bọn hắn này chút quan tâm thời sự cách cục người thấy dị thường đè nén cùng biệt khuất.

Bây giờ, Tiên Vương phủ tiểu công tử thật vất vả chịu Lý công tử chỉ bảo, được cơ duyên to lớn, có thể cùng Ngao Đế chính diện chống lại.

Thậm chí có khả năng đè lên một đầu, đem hắn chiến thắng.

Không nghĩ tới Ngao Đế thế mà kích hoạt lên bảo mệnh dùng chí bảo, sử dụng vượt qua cảnh giới của hắn tu vi lực lượng, muốn đem Bạch công tử triệt để gạt bỏ.

Một khắc này, lòng của bọn hắn đơn giản treo đến cổ họng.

Phảng phất thấy đem sáng chi thiên, lại bao trùm lên một tầng bóng ma.

Nhưng vào lúc này, cái kia thần bí khó dò Lý công tử, tại Thần sơn phía trên, phất tay nhất kiếm. . .

Liền như vậy hời hợt phá đi Ngao Đế cho rằng vì sát chiêu khủng bố thủ đoạn, đem hắn triệt để cắn giết tại kiếm xuống.

Này một loạt phát triển, đơn giản nhường lòng của bọn hắn, giống ngồi trên biển sóng lớn, lúc cao lúc thấp, khó mà bình phục!

Cũng may, bây giờ hết thảy đều kết thúc!

Từ hôm nay về sau, trước khi tiên đầu bảng chắc chắn lệch vị trí.

Tổ Đình thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân xưng hào, cũng đem đổi chủ.

"Lý công tử vạn tuế!"

"Lý công tử vạn tuế!"

". . ."

Không biết là ai dẫn đầu kêu gào, trong sân nhấc lên một hồi kéo dài cao gió lốc, tiếng hô chấn thiên, cơ hồ muốn đem đỉnh đầu mây cho chấn vỡ!

A

Trên giáo trường một cái hướng khác truyền đến hoảng sợ tiếng thét chói tai.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nơi đó hội tụ một đám người tham gia khảo hạch, ước chừng mấy trăm nhiều.

Bọn họ đều là tại Sơn Hà đỉnh bên trong trong khảo hạch táng thân người, bị Sơn Hà đỉnh lực lượng chỗ hộ, hồi trở lại đến bên ngoài.

Cẩn thận nghe một hồi, người vây quanh rốt cuộc minh bạch bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trong con mắt che kín sợ hãi nguyên nhân là cái gì.

Ngao Đế chưa hề đi ra.

Hắn là thật đã chết rồi!

Toàn bộ thế giới lại lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Trên mặt mọi người hiện ra mờ mịt cảm xúc, thậm chí có chút không biết nên làm phản ứng gì.

Bất luận là xuất phát từ thân phận của Ngao Đế, hay hoặc là hắn đã từng danh vọng, hắn chết đã định trước không phải một chuyện nhỏ.

Nam Hoa tiên quân sắc mặt ngưng trọng: "Tử Tình Long tộc sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Bạch Khải hơi hơi yên lặng: "Bọn hắn không hợp quy củ trước đây, chúng ta đứng được ở lý!"

Diệt Tuyệt tiên quân lườm bọn hắn liếc mắt: "Hai cái đại lão gia chú ý trước chú ý sau! Không quan trọng Tử Tình Long tộc, có thể nhấc lên sóng gió gì? Bọn hắn nếu dám động Lý Hàm Quang, chính là cùng ta Thái Âm truyền thừa không qua được!"

Hai người nhìn nhau cười khổ, thầm nghĩ sự tình nào có nghĩ đơn giản như vậy.

Những năm này liên minh các tộc quan hệ trong đó ngày càng vi diệu, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ khiến cực lớn biến cố.

Huống chi là chuyện lớn như vậy!

Bạch Khải thần tướng trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta sẽ thông báo cho quân bộ, chuẩn bị sớm!"

Nam Hoa tiên quân khẽ thở dài một cái: "Hi vọng chuyện này đừng làm rộn đến quá lớn, dân chúng. . . Mới vượt qua sống yên ổn tháng ngày không bao lâu!"

Bạch Khải nói ra: "Nên tới sớm muộn cũng sẽ đến, trốn không thoát!"

. . .

Biển mây chìm nổi, Kim Lân lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Hàm Quang nắm chặt cái viên kia lớn chừng bàn tay lân phiến, cảm thụ được trong đó khí tức, khẽ gật đầu.

"Không hổ là tu ra Ứng Long chân thân tồn tại, này tấm vảy bên trên cấm đoạn lực lượng pháp tắc cũng không phải là cực hạn, như hắn có thể tu thành Tiên Vương chính quả, chỉ sợ. . . Liền quy tắc đều có thể cấm đoạn!"

"Đáng tiếc. . ."

Hắn nói đáng tiếc, cũng không phải là tiếc nuối lưu lại lân phiến người tu vi quá thấp.

Mà là cảm thấy, như này trên vảy tồn tại lực lượng cường đại tới đâu chút, đối với hắn có khả năng có càng nhiều trợ giúp.

Hắn cấm đoạn pháp tắc đặc biệt năng lực.

Cùng Kiếm đạo một kiếm phá vạn pháp lời giải thích, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hắn cẩn thận nghiên cứu, dựa vào biết hết biết được lực lượng  có thể tại càng trong thời gian ngắn, đi đến năm đó Kiếm Tổ cảnh giới!

Hắn thu hồi lân phiến, hướng đi đỉnh núi cái gian phòng kia nhà tranh.

Nhà cỏ bên trong bày biện cực giản.

Chỉ có một bàn một ghế dựa, trên bàn bày biện một khối cổ ngọc, phía trên điêu khắc một thanh kiếm.

Cổ ngọc một mặt có màu vàng kim sợi tơ xuyết lấy.

Này là một cái kiếm đeo!

Lý Hàm Quang sờ về phía kiếm đeo, vào tay ấm áp mà chìm, ẩn chứa cùng bề ngoài tuyệt không tương xứng trọng lượng.

Này miếng kiếm đeo không có quá nhiều Huyền Cơ.

Chỉ là tượng trưng một loại thân phận, đồng thời cũng là một cái chìa khóa.

Hắn đem Nguyên Thủy kiếm gọi ra, dùng chuôi kiếm dựa vào hướng kiếm đeo, người sau sinh ra cảm ứng, tự động quấn quanh mà lên, hợp làm một thể.

Nguyên Thủy kiếm lại lần nữa hóa thành kiếm vòng tay.

So trước kia nhiều mấy đạo đơn giản, lại cực kỳ tinh mỹ hoa văn.

Lý Hàm Quang vuốt ve kiếm vòng tay, tâm niệm vừa động.

Trước mắt của hắn xuất hiện rất nhiều hình ảnh, cái kia rộng lớn vô ngần thành trì, cao lớn không biết bao nhiêu cửa thành, hộ thành vô tận Huyết Hà, còn có Thần sơn dưới, đang tại chém giết lẫn nhau nhân tộc cùng dị tộc.

Cái thế giới này đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nói chém giết không hợp thích lắm.

Kỳ thật càng là đồ sát.

Ngao Đế chết nhường các dị tộc sĩ khí hoàn toàn không có.

Dù cho còn có chút bi phẫn hoặc là trung tâm, liều lĩnh muốn vì Ngao Đế báo thù, lại ở đâu là Bạch Nhược Ngu cùng Linh Ngự Tiêu bọn hắn đối thủ?

Mà lại như thế chung quy là số ít.

Cũng không lâu lắm, Bạch Nhược Ngu bọn hắn liền dẫn cả đám tộc thiên kiêu đem ở đây dị tộc toàn bộ tẩy trừ, không còn một mống.

Kết quả như vậy đại khoái nhân tâm.

Trên mặt mọi người đều tràn đầy nụ cười, bị đè nén vô số năm tâm tình một khi đạt được phóng thích.

"Các ngươi mau nhìn, cấm chế mở!"

Ngay vào lúc này, bọn hắn lại nghe thấy một hồi kinh hỉ thanh âm.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện cái kia cấm chế bên trên phù văn quả nhiên bắt đầu ảm đạm, cuối cùng tan biến, thông hướng cầu thang đá bằng bạch ngọc con đường có thể thấy rõ ràng.

"Tới đỉnh núi tìm ta!"

Quen thuộc thanh âm xuất hiện tại hắn nhóm bên tai.

"Là Lý huynh!" Bạch Nhược Ngu kinh hỉ, bề bộn kêu gọi mọi người cùng nhau hướng Thần sơn đỉnh chóp trèo lên đi.

Trên đường đi, bọn hắn trông thấy những cái kia trên bệ đá bảo vật cùng cổ kinh, hoa cả mắt, tim đập thình thịch, cho dù là xuất từ tiên Vương thế gia Bạch Nhược Ngu, cũng nhìn được không ít khiến cho hắn cảm thấy hứng thú bảo vật.

"Bạch công tử, ngươi xem, những bảo vật này phẩm giai cực cao, chính là tại Bạch Vân thành lớn nhất đấu giá hội bên trong, mấy chục năm cũng khó gặp!"

Có người tại Bạch Nhược Ngu bên tai nói ra, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Bạch Nhược Ngu nhìn hắn một cái, tự nhiên biết hắn ý tứ, từ tốn nói: "Ngọn thần sơn này cấm chế, là Lý huynh kham phá, chúng ta có thể lên tới cũng là nhờ vào hắn!"

"Huống chi, như không Lý huynh, ta chết sớm tại Ngao Đế trong tay!"

"Về tình về lý, không có Lý huynh đồng ý, những bảo vật này, ta Bạch mỗ người không thể đụng vào!"

Dứt lời, hắn không nói thêm gì nữa, tiếp tục hướng lên trên leo.

Những người còn lại nghe được lời này, nhìn nhau, mặt lộ vẻ hổ thẹn, cũng không nhìn nữa những cái kia bảo vật, chuyên tâm leo núi.

Bọn hắn toàn lực trèo đi, trèo lên đến đỉnh núi lúc đã là ngày thứ hai ban đêm.

Tinh rủ xuống khắp nơi, Minh Nguyệt trong sáng.

Trong núi sương mù tựa như đầu mùa xuân thời tiết cây hoa anh đào hội tụ thành hải dương, cực kỳ tráng quan, vệt trắng một mảnh.

Một bộ trắng hơn tuyết áo trắng đứng ở cao cỡ nửa người trên tảng đá, chắp tay ngắm trăng.

Thanh Phong cuốn lên hắn áo bào.

Tựa như muốn như vậy theo gió mà đi, vũ hóa siêu thoát.

Nhìn một màn này, mọi người không khỏi ngơ ngác, càng có thật nhiều nữ tu trong mắt sinh ra vẻ si mê, mong muốn thời gian vĩnh viễn ngừng tại thời khắc này.

Lý Hàm Quang xoay đầu lại, thấy mọi người hai tay trống trơn, hỏi: "Ngọn thần sơn này bên trên nhiều như vậy bảo vật, cổ kinh, các ngươi làm sao cái gì cũng không có cầm? Đều chướng mắt?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Bạch Nhược Ngu.

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Lý huynh, ngọn thần sơn này bên trên cấm chế là ngươi kham phá, những bảo bối này đương nhiên liền là của ngươi!"

"Mà lại, nếu không phải lời của ngươi, chúng ta những người này sớm đã chết ở cái kia Ngao Đế trong tay!"

"Đạo Ân còn đến không kịp, nào có mặt lấy thêm bảo vật?"

Linh Ngự Tiêu đám người đáp: "Đúng vậy a, Lý huynh!"

Lý Hàm Quang bật cười lắc đầu: "Lộn xộn cái gì đây đều là! Ta để cho các ngươi lên núi, liền là chọn bảo vật đi, bằng không, bò cao như vậy làm gì?"

Bạch Nhược Ngu lắc đầu: "Lý huynh, này không thích hợp, chúng ta không thể cầm!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi cảm thấy không thích hợp?"

Bạch Nhược Ngu sắc mặt chân thành nói: "Đúng, này không hợp quân tử chi dụng cụ!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, cảm thán nói: "Bạch huynh, nhận biết ngươi lâu như vậy, ta hôm nay mới phát hiện, nguyên lai ngươi là chân quân tử!"

Bạch Nhược Ngu nghe được lời này, có thụ cổ vũ, thần tình kích động: "Ta có thể không phải liền là quân tử sao? Ta cùng Lý huynh ngươi một dạng, vậy cũng là đỉnh thiên lập địa, nhẹ nhàng như ngọc lớn nam nhi tốt, chính nhân quân tử a!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu, một bộ hết sức nhận đồng bộ dáng, sau đó đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên.

Bạch Nhược Ngu xúc động đến cực điểm, vươn tay liền muốn cùng Lý Hàm Quang bắt tay.

Ba

Lý Hàm Quang mở ra hắn móng vuốt, nói ra: "Làm gì đâu? Lấy ra!"

Bạch Nhược Ngu ngơ ngác: "Cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi không phải quân tử sao? Vô công bất thụ lộc, nắm ta cho ngươi mượn dùng Địa Hoàng giáp đưa ta!"

Bạch Nhược Ngu nhất thời mắt trợn tròn.

"Còn lại chư vị, các ngươi hiện tại đi này trên núi, tìm mấy món dùng đến thích hợp pháp bảo, lại chọn mấy môn thích hợp cổ kinh!"

"Tới này bí cảnh một chuyến, cũng không thể tay không mà về a!"

Liệt Cửu Hiên đám người nghe vậy toàn thân chấn động: "Lý huynh ngươi. . . Chuyện này là thật?"

Lý Hàm Quang gật đầu nói: "Ngọn thần sơn này bên trên đồ vật nhiều như vậy, ta một người dù như thế nào cũng dùng không hết!"

"Thà rằng như vậy, không bằng cùng chư vị cùng nhau chia sẻ!"

"Chư vị đều là ta nhân tộc trụ cột, một ngày kia, là muốn nâng lên nhân tộc cờ lớn!"

"Dị tộc dã tâm sáng tỏ, không lâu tất có động tác lớn, Tà Linh tộc vây quanh nhiều năm, càng là tặc tâm bất tử!"

"Ta nhân tộc. . . Tuyệt đối không thể từng người tự chiến a!"

Thanh âm hắn âm u, ngôn từ kiên định, nghe tại trong tai mọi người, để bọn hắn cảm xúc rất sâu.

"Lý huynh lòng dạ thiên hạ, chí tại nhân tộc đại nghiệp, chúng ta hổ thẹn!"

"Đúng vậy a. . . Cùng Lý huynh so sánh, chúng ta tầm mắt thực sự thiển cận, bé nhỏ như bụi bặm!"

"Lý công tử, chúng ta xấu hổ!"

Mọi người trên mặt hổ thẹn, nhớ tới trước đó chính mình còn đối những cái kia bảo vật nổi lên ý định, lại nhìn người Lý công tử, rõ ràng có khả năng một người có được cả tòa Thần sơn, lại vì nhân tộc đại nghiệp, nguyện ý đem này chút cùng hưởng ra tới.

Phải biết, ngọn thần sơn này bên trên mỗi một kiện bảo bối đều cực kỳ trân quý.

Thậm chí có chút mạnh mẽ cổ kinh, sớm đã thất truyền, chính là không xuất bản nữa, trân quý đến cực điểm.

Người bình thường dù cho đạt được một kiện, cũng có thể cả đời giàu có, áo cơm vô ưu!

Bên ngoài, Bạch Khải thần tướng cùng Nam Hoa tiên quân đám người nghe được lời này, cũng dồn dập gật đầu: "Kẻ này không chỉ thiên phú siêu tuyệt, có đại khí vận tại thân, càng là tâm hệ nhân tộc đại nghiệp, có thể đảm nhận trách nhiệm!"

"Như cái này bảo sơn, như thế dụ hoặc, hắn còn quá trẻ, lại đáng nhìn chi như cặn bã, dạng này tâm tính, chính là lão phu cũng mặc cảm!"

Tốt

Diệt Tuyệt tiên quân con mắt nóng bỏng: "Không hổ là ta Thái ** Tông đệ tử, liền nên có dạng này chí lớn!"

Bạch Khải: . . .

Nam hoa: . . .

Lúc nào?

Lý Hàm Quang liền là ngươi nói tông đệ tử?

Đừng loạn thêm trò vui a lệch ra?

. . .

"Chư vị quá khen, thời gian không đợi người, thí luyện còn có mấy ngày liền kết thúc, vẫn là mau chóng lên đường đi tìm bảo vật đi!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói ra.

"Đã như vậy, chúng ta liền không từ chối!"

Liệt Cửu Hiên nói xong, tiến lên cúi đầu: "Lý huynh đại ân, Liệt mỗ ghi khắc đời này, chỉ nguyện Liệt mỗ may mắn  có thể tại tương lai cùng Tà Linh tộc trên chiến trường, cùng Lý huynh kề vai chiến đấu!"

Lý Hàm Quang cười nói: "Sẽ có!"

Linh Ngự Tiêu nói ra: "Cái kia Lý huynh, ta cũng đi!"

Lý Hàm Quang mỉm cười gật đầu.

Những người còn lại dồn dập đối Lý Hàm Quang hành lễ nói tạ, sau đó chui vào trong đêm tối, tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên đi.

Cũng không lâu lắm, đỉnh núi cũng chỉ còn lại có mấy người.

Lý Hàm Quang, Bạch Nhược Ngu, Bạch Tri Vi, Lam Ngọc Yên.

Bạch Nhược Ngu nhìn xem những cái kia tan biến thân ảnh, làm cười nói: "Lý huynh, ta. . ."

"Bạch huynh có quân tử phong thái, Lý mỗ rất là khâm phục, chắc hẳn tất nhiên sẽ không làm loại kia không trải qua đồng ý, liền đi lấy bảo vật sự tình?"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn, tự tiếu phi tiếu nói.

Bạch Nhược Ngu bất đắc dĩ cười khổ, thật nghĩ cho mình mấy cái bàn tay!

Nhường ngươi nói nhiều!

Nhường ngươi trang!

Lần này tốt!

Lượng lớn cơ duyên, cứ như vậy mất rồi!

Lý Hàm Quang nhìn hắn cái kia giống như là ăn phải con ruồi một dạng biểu lộ, lắc đầu cười nói: "Được rồi, đùa với ngươi!"

"Cái kia trong núi bảo bối ta đều nhìn qua, ngoại trừ Địa Hoàng giáp, không có phù hợp ngươi!"

Bạch Nhược Ngu nghe vậy thoải mái: "Nguyên lai là dạng này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Không chỉ là ngươi, các ngươi ba cái đều là như thế này!"

"Ta cũng là?"

Bạch Tri Vi chỉ mình, có chút không thể nào hiểu được.

Lý Hàm Quang cười không nói, không có quá nhiều nói rõ lí do, chỉ nói là nói: "Chờ bọn hắn tầm bảo trở về, chúng ta đi tìm một trận càng lớn cơ duyên!".