Chương 248: Tiên Vương bí mật (10000 chữ)

Chương 248: Tiên Vương bí mật (10000 chữ)

Trăm vạn dặm Mang Sơn, một đạo vắt ngang Thiên Uyên lớn khe nứt lớn an tĩnh nằm ở trên mặt đất.

Cổ lão non xanh nước biếc ở giữa tràn đầy làm người sợ hãi khí tức, tựa như là đè lên chân trời mây đen.

Nơi này phồn hoa như gấm, bốn mùa như mùa xuân.

Nơi này sinh cơ cô quạnh, tựa như tuyệt vực.

Nếu có người đứng tại chỗ cực kỳ cao nhìn xuống, sẽ phát hiện khe nứt phụ cận thảm thực vật mặc dù rậm rạp, lại kém xa càng xa một chút hơn khổng lồ như vậy phồn thịnh.

Những cái kia sinh ra linh trí hoa cỏ cây cối giống như là có ý thức hướng khe nứt càng xa xôi sinh trưởng.

Giống như đang thoát đi cái gì!

Không có gió thời điểm, toàn bộ núi tựa như một cái tĩnh lặng mộ địa.

Tình cờ cũng có khác biệt.

Trong Liệt cốc sẽ truyền đến tiếng long ngâm.

Liền giống bây giờ!

Ngao

Hùng hậu long ngâm vang vọng rừng núi, tựa như trống trận, nhường càng xa xôi sinh linh nhóm tâm sinh sợ hãi, vô ý thức quỳ rạp dưới đất, run rẩy không ngớt.

Tiếp theo có càng nhiều tiếng long ngâm tùy theo mà lên, liên tục không ngừng.

Tiếng long ngâm tràn ra sóng âm trong không khí không ngừng khuấy động, đụng vào khe nứt phụ cận trời xanh cây lớn bên trên, lá rụng rì rào như mưa, tựa như cuối mùa thu.

Chưa có người biết này tòa khe nứt liền là Tử Tình Long tộc tổ địa.

Làm bây giờ hiện có dị tộc bên trong, đối viễn cổ Chân Long dị tộc huyết mạch bảo tồn hoàn chỉnh nhất dị tộc, bọn hắn tại Tổ Đình dị tộc bên trong địa vị xa so với người bình thường tưởng tượng cao hơn.

Khe nứt phía dưới cũng không phải là đất bằng, trọn vẹn mấy vạn dặm chiều sâu dưới, trùng điệp có thứ tự nhóm lấy mười hai đạo đài cao.

Những cái kia đài cao mỗi một cái đều cực kỳ rộng lớn, đủ để dung hạ được rất nhiều Long tộc tử đệ sinh hoạt, tựa như một cái độc lập thế giới.

Tử Tình Long tộc theo huyết mạch nồng độ, tướng tộc người chia làm mười hai các loại.

Huyết mạch càng mạnh người đẳng cấp càng cao  có thể ở tại càng tiếp cận phía dưới trên đài cao.

Ban đầu cái kia đạo tiếng long ngâm xuất từ thấp nhất.

Ngay sau đó hết thảy Tử Tình Long tộc đệ tử đi theo kêu rên.

Quen thuộc Long tộc truyền thống người biết, đây là quy cách cao nhất thương tiếc nghi thức một trong.

Có thể xứng đáng loại đãi ngộ này, toàn bộ Long tộc không cao hơn một tay số lượng.

Cùng phía trên mấy tầng động tĩnh so sánh, khe nứt tận cùng dưới đáy lại an tĩnh đến đáng sợ.

Hình tròn tế đàn cổ xưa bên trên, mười hai đạo thân ảnh đứng thành một vòng, không nói một lời, vẻ mặt hờ hững.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào nơi trung tâm nhất, hóa thành một đạo thân ảnh.

"Tộc trưởng!"

Mọi người hành lễ.

Ngao Bái không có trả lời, ánh mắt hướng về nơi xa, tế đàn bên ngoài, một đạo thân ảnh quỳ sát ở nơi đó.

"Nói!" Thanh âm của hắn không mang theo một chút tình cảm.

"Bạch Vân thành truyền đến tin tức, thiếu tộc trưởng tại liên minh học viện trong khảo hạch, bị một vị người thần bí tộc thiên kiêu chỗ trảm, người chết đèn tắt!" Người kia nơm nớp lo sợ, trên mặt che kín hoảng sợ, hai tay run rẩy, bưng ra một đầu tịch diệt cây đèn.

Hơn mười đạo ánh mắt đồng thời rơi vào cái kia cây đèn lên.

Trong hư không gợn sóng nổi lên bốn phía.

Giống như là vô hình gió lốc, phá tại lòng của người nọ bên trên, xương bên trên  khiến cho hắn sợ hãi, cũng không dám nói câu nào.

"Đích thật là Đế mà hồn đăng!"

Thật lâu, một đạo thanh âm già nua vang lên, ngôn từ bên trong cảm xúc phức tạp.

"Đáng chết, đến cùng là ai làm?"

"Đế mà chính là đương thời vô thượng thiên kiêu, có Chí Tôn chi tư, như thế nào bại tại tay người khác? Điều đó không có khả năng!"

"Không sai, đã là sát hạch, chính là cùng cảnh chi tranh, trong thiên hạ, cùng cảnh bên trong ngoại trừ Ngọc Hoàng đỉnh bên trên vị kia, ai có thể là Đế mà đối thủ? Ở trong đó nhất định có vấn đề!"

"Bất kể là ai, dám giết Đế, nhất định phải hắn cửu tộc diệt tận, đưa vào cửu tử uyên tra tấn ngàn năm vạn năm, vĩnh viễn không được siêu sinh!"

"..."

Những người kia dồn dập đổi sắc mặt, hung ý lộ ra, sát cơ không dứt, không thể nào tiếp thu được Ngao Đế cái chết.

Khe nứt dưới đáy âm phong gào thét, tựa như tuyệt vực.

Thậm chí có người lúc này liền muốn phóng người lên, đi đem cái kia giết Long hung thủ bắt trở lại, dằn vặt đến chết.

"Dừng lại!"

Ngao Bái thanh âm lạnh lùng như cũ, hơi nhíu mày, nhìn về phía người kia: "Ngươi tìm ai đi?"

Vị trưởng lão kia nói ra: "Tự nhiên là sát hại Đế mà hung thủ!"

Ngao Bái nói ra: "Ngươi biết là ai?"

Trưởng lão nghẹn lời, nhìn về phía tên kia báo tin Long tộc đệ tử: "Kia cái gì cẩu thí người thần bí tộc thiên kiêu, là ai?"

Người kia đáp lại nói: "Lý Hàm Quang!"

Trong sân có chút tĩnh.

"Họ Lý? Tổ Đình có phương nào thế lực là họ Lý?"

"Ẩn thế trong cổ tộc cũng là có một nhà, nhưng này nhà ưu tú tiểu bối ta đều biết, tuyệt không dạng này một người!"

"Nhân tộc các Đại Đạo tông bên trong thiên chi kiêu tử chúng ta cũng có ghi lại ở sách, cũng không cái này người!"

"Hai mươi bốn tôn Tiên Vương đạo thống bên trong càng không này dòng họ!"

"Đã không phải tiên Vương thế gia, cũng không phải Đạo Tông đệ tử, cũng không Cổ tộc truyền nhân, chẳng lẽ là tán tu?"

"Tuyệt đối không thể! Ta xem, dùng tên giả khả năng có lẽ càng cao!"

Vị trưởng lão kia phất ống tay áo một cái: "Thảo luận này chút có ý nghĩa gì? Chẳng cần biết hắn là ai, ta đều muốn đưa hắn chộp tới, dùng tế Đế mà trên trời có linh thiêng!"

"Hoàn toàn chính xác không có ý nghĩa gì!"

Ngao Bái mặt mày buông xuống, vuốt vuốt trong tay một chuỗi cổ châu, nhìn hắn nói: "Vậy ngươi đi chịu chết, ý nghĩa ở đâu?"

Trưởng lão kia lập tức không hiểu: "Tộc trưởng này là ý gì?"

Ngao Bái nói ra: "Ngươi thật biết hung thủ là người nào?"

Trưởng lão nói ra: "Mới vừa rồi không phải nói, một cái gọi Lý Hàm Quang nhân tộc!"

Ngao Bái cười lạnh: "Ngươi cảm thấy là hắn?"

Trưởng lão không hiểu ý nghĩa, nhất thời im lặng.

Ngao Bái lại nói: "Đế mà chính là trước khi tiên đầu bảng, một thân thực lực có một không hai cùng thế hệ, cùng cảnh sát hạch, ai có thể giết hắn?"

Mọi người nghe vậy, như có điều suy nghĩ: "Ý của ngài là?"

"Như lão phu nhớ không lầm, hắn bây giờ tham dự cái kia một trận... Bản sẽ không chết người! Hắn vì sao chết?"

Ngao Bái tầm mắt U U, thanh âm lạnh hơn, giống vạn năm không thay đổi sông băng: "Trên người hắn, còn có trời cao năm đó lưu lại ấu lân, ai có thể giết hắn? Ai muốn hắn chết?"

"Ngươi thật nghĩ thông suốt?"

Trong sân yên tĩnh.

Đáy cốc không khí lạnh lẽo như hầm băng, để cho người ta lông tơ dựng thẳng.

Khe nứt phía trên gió, cuốn lên vô số lá rụng rì rào mà rơi, tăng thêm bi thương, tựa như tang lễ.

Tất cả mọi người tầm mắt trao đổi, nghĩ kĩ cực sợ.

Vị trưởng lão kia cũng nghĩ tới điều gì, nuốt xuống ngụm nước bọt, có chút không dám tin tưởng nói: "Ý của ngài là... Nhân tộc?"

Ngao Bái nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Trưởng lão kia lớn tiếng nói: "Bọn hắn làm sao dám?"

Ngao Bái cười lạnh: "Bọn hắn có cái gì không dám? Luận to gan lớn mật, con kiến nuốt tượng, giữa thiên địa còn có cái nào chủng tộc so với nhân tộc càng dám?"

"Sinh mà sâu kiến, cũng đã chân thực chúa tể Tổ Đình nhiều năm như vậy!"

"Ta xem thường qua bọn hắn rất nhiều lần, bao quát lần này, ta không nghĩ tới bọn hắn thế mà chọn tại lúc này về sau động thủ!"

"Thật sự là trước sau như một lệnh người bất ngờ!"

Những trưởng lão kia vẫn như cũ không nghĩ ra: "Chẳng lẽ bọn hắn không lo lắng chúng ta triệt để đảo hướng bên kia?"

Ngao Bái nói ra: "Nhân tộc có câu nói, gọi tiên hạ thủ vi cường!"

Mọi người há to miệng.

Bọn hắn không biết nghĩ đến chút gì, dồn dập yên lặng xuống.

Đáy cốc yên lặng thật lâu.

Giống trước đó đối thoại lại không có bày ra, các trưởng lão từng cái rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có hai người.

Ngao Bái nói ra: "Nói cho bên kia, chúng ta đáp ứng!"

Tên này bị lưu lại trưởng lão một thân áo bào đen, tại Tử Tình trong Long tộc địa vị cực cao, là hạch tâm hạch tâm.

Hắn nghe được Ngao Bái, đảo mắt liền hiểu được, kinh ngạc đến cực điểm: "Tộc trưởng, thận trọng a!"

Ngao Bái vẻ mặt không thay đổi: "Ta xem ra giống tại hồ nháo sao?"

Áo bào đen trưởng lão nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, hít sâu một hơi nói ra: "Có một câu thật không tốt nghe, nhưng ta cảm thấy ta nên nói!"

Ngao Bái nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn nói, chết thiên tài không còn là thiên tài, để cho ta đừng xúc động?"

Áo bào đen trưởng lão há to miệng, rất là kinh ngạc.

"Không phải là bởi vì cái này!"

Ngao Bái thoạt nhìn không có quá nhiều phẫn nộ, cũng không có quá nhiều băng lãnh, hắn rất bình tĩnh, tầm mắt U U, không biết đang suy nghĩ gì.

Áo bào đen trưởng lão không giải thích nói: "Như vậy là bởi vì cái gì?"

"Bây giờ thế cục không rõ, nhân tộc chính là cường thịnh, Tà Linh tộc đã bắt đầu tránh né mũi nhọn, kết quả cuối cùng người nào cũng không nói được, bây giờ rời đi, đúng là không khôn ngoan!"

Ngao Bái nói ra: "Như vậy có quan hệ gì đâu?"

Áo bào đen trưởng lão nhíu mày: "Cái gì?"

Ngao Bái nhìn xem ánh mắt của hắn: "Nhân tộc cường thịnh, cái kia cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Áo bào đen trưởng lão không hiểu, nghĩ thầm bây giờ chúng ta cùng nhân tộc nói thế nào cũng xem như minh quân, luôn có lợi ích chung, làm sao lại không quan hệ.

Ngao Bái nói ra: "Ngươi cảm thấy nhân tộc sẽ chân tâm coi chúng ta là thành đồng minh, dù cho cuối cùng chiến tranh kết thúc, cùng chúng ta cùng hưởng thắng quả sao?"

Áo bào đen trưởng lão há to miệng, bỗng nhiên yên lặng.

Ngao Bái nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Nhân tộc câu nói này nói rất đúng!"

"Mà lại đối cái nào chủng tộc đều thông dụng!"

Trầm mặc như trước.

"Ta chướng mắt nhân tộc, cho dù là bọn họ hiện tại mạnh hơn, chúa tể hơn phân nửa Tổ Đình, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng ta cho tới bây giờ không nghĩ tới hoàn toàn thần phục!"

"Ngươi nghĩ tới sao?"

Áo bào đen trưởng lão chi ngô đạo: "Ta..."

"Ngươi cũng không nghĩ tới!"

Ngao Bái ngắt lời hắn: "Mặc kệ ngươi nhiều tán thành nhân tộc thành tựu hiện tại, có thể ngươi vô pháp cải biến, ngươi trong lòng chướng mắt nhân tộc sự thật này, ngươi không lừa được chính mình..."

"Bởi vì trong thân thể ngươi chảy chính là Long tộc huyết dịch!"

"Nghe hết sức hài hước, nhưng ta cho dù là nằm mơ, cũng không có huyễn tưởng qua hoàn toàn thần phục tại nhân tộc dưới trướng kiếm ăn hình ảnh!"

"Ta có khả năng hư dùng uốn lượn, dùng hiện tại bộ dạng này hư giả mặt nạ đổi lấy nhất thời ôn hoà cùng lợi ích, có thể ngươi cho rằng nhân tộc vị kia ngốc sao?"

"Chờ đến bọn hắn hạ gục Tà Linh tộc, lục hợp nhất thống, Bát Hoang Quy Nhất, xoay đầu lại cái thứ nhất muốn đối phó chính là chúng ta!"

"Bọn hắn lần này đối Đế mà ra tay, càng làm cho ta thấy rõ điểm này!"

Áo bào đen trưởng lão không nói thêm gì nữa.

Đáy cốc tiếng gió thổi chưa ngừng, như lòng người đáy gào thét, gào thét rung động.

"Nhân tộc quỷ kế đa đoan, âm hiểm độc ác, ta không tin được, cũng không muốn tin!"

"Như nhất định phải thần phục một phương, Tà Linh tộc là lựa chọn tốt nhất!"

"Mà lại ngươi biết, bọn hắn tình huống đặc thù, dù cho cuối cùng thắng, cũng không cách nào triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Tổ Đình! Bọn hắn cần chúng ta!"

Bốn phía an tĩnh rất lâu.

Áo bào đen trưởng lão trầm mặc, bỗng nhiên nói ra: "Nếu là như thế, chúng ta cần một phần độc nhất vô nhị nhập đội!"

Ngao Bái ngẩng đầu, nhìn xem những cái kia bị gió xoáy động lá rụng nói ra: "Có a!"

...

Mây trạch phía trên, cửu thiên bên trong.

Một tòa vàng son lộng lẫy Thần Cung sừng sững tại Vân Hà phía trên, thần quang mờ mịt, tựa như đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Thần Cung bên ngoài, cung kính hành lễ: "Khởi bẩm Nhân Hoàng, Bạch Vân thành cấp báo!"

Ông

Trong hư không huyễn thải dập dờn, một đạo vô hình chi môn bỗng nhiên mở rộng.

Thân ảnh kia cung kính đưa lên một phong ngọc giản, nhìn ngọc giản bị dẫn dắt mà đi, không chăm chú cung, quay người rời đi.

Lầu các cao ngạo, một vị đế bào nam tử dựa vào lan can mà đứng, nhìn phía dưới lúc quyển lúc thư biển mây, trong tay vuốt vuốt một cái ngọc giản.

Một vị áo trắng như tuyết nữ tử bước trên mây tới, khuôn mặt Thanh Nhã tuyệt mỹ, thánh khiết như tuyết bên trong chi mai.

"Phụ tôn, ngài tìm ta!"

Nhân Hoàng đưa qua ngọc giản: "Ngao Đế chết!"

Nữ tử hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên kinh ngạc, lại không hỏi thăm, cúi đầu xem xong trong ngọc giản nội dung, không khỏi nhẹ tê lên tiếng: "Lý Hàm Quang? Chưa từng nghe nói qua Tổ Đình có nhân vật này!"

Nhân Hoàng bình tĩnh cười nói: "Về sau không đồng dạng!"

Nữ tử kỳ quái nói: "Phụ tôn tựa hồ hết sức tán thưởng hắn?"

Nhân Hoàng nhìn biển mây, trong mắt mang cười: "Thật sự là hắn là cái rất đặc biệt tiểu hữu, ở trên người hắn, ta thấy được chính mình lúc còn trẻ cái bóng!"

Nữ tử đột nhiên giật mình.

Nhân Hoàng lời nói mặc dù bình thản, nhưng nghe tại các nàng này chút người quen biết hắn trong tai, lại là trước nay chưa có chấn kinh!

Hắn là ai?

Tổ Đình vô số Kỷ Nguyên tới nhất nhân vật không tầm thường một trong?

Hắn từ hạ giới tới, phi thăng bất quá hơn hai trăm năm, dẫn đầu nhân tộc đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với dị tộc, lại kháng Tà Linh, cuối cùng thu phục hơn phân nửa mất đất, thành lập tân hỏa liên minh, để nhân tộc tự lập tự cường, lại không cần xem dị tộc cùng Tà Linh tộc sắc mặt!

Dứt bỏ này chút công tích không nói, vẻn vẹn là hắn tự thân, hai trăm năm thời gian, phía dưới giới phi thăng giả thân phận, Chân Tiên tu vi, một đường tăng nhanh như gió.

Tu Thái Ất, chứng Đại La, thành tiên vương!

Cho đến hiện tại trở thành toàn bộ Tổ Đình không thể nghi ngờ cường giả tối đỉnh!

Quật khởi tốc độ độ, trải qua chi truyền kỳ, có thể xưng thần thoại!

Hắn là tất cả mọi người thần tượng!

Đương nhiên cũng là nàng!

Người quen biết hoàng người đều biết, Nhân Hoàng tính cách ôn hòa, mặc kệ đối đãi người nào, đều cho người ta một loại gió xuân hiu hiu cảm giác, để cho người ta vô ý thức nghĩ phải thân cận.

Có thể giống đánh giá như vậy, hắn nhưng lại chưa bao giờ cấp cho bất cứ người nào!

"Cái này người làm đúng như này cao minh?"

Nàng không khỏi hỏi thăm lên tiếng.

Nhân Hoàng cười cười: "Chờ các ngươi gặp qua, ngươi liền hiểu rõ ý tứ của ta!"

Hắn thu lại nụ cười, vẻ mặt hơi hơi nghiêm túc: "Ta nhường ngươi đến, là có một chuyện khác!"

Nữ tử hơi hơi suy tư, nói ra: "Phụ tôn là lo lắng Tử Tình Long tộc tức đến nổ phổi, chó cùng rứt giậu?"

Nhân Hoàng vuốt cằm nói: "Bọn hắn làm được loại sự tình này!"

Nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Một đám không có xương cốt cỏ đầu tường, năm đó liền bị phụ tôn giáo huấn qua, bây giờ còn không nhớ lâu!"

"Ta này liền điểm đủ Thiên Quân, binh phát Mang Sơn!"

Nhân Hoàng đưa tay cắt ngang: "Đừng xúc động! Tử Tình Long tộc dù sao truyền thừa lâu đời, nội tình tuyệt không tầm thường, Ngao Bái lão gia hỏa kia, cũng không phải cái gì loại lương thiện, ngươi một mình đi, ta không yên lòng!"

"Mà lại, dùng Ngao Bái tính nết, hắn như thật quyết định chủ ý, hơn phân nửa đã bắt đầu hành động!"

Nữ tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Phụ tôn có ý tứ là?"

Nhân Hoàng xoay người, nhìn xem nàng nói ra: "Bạch Vân thành!"

Nữ tử con ngươi hơi co lại.

"Tạo Hóa tiên vương tình huống không thật là tốt, điểm này ngươi hẳn phải biết!"

"Tiền tuyến Tử Linh uyên xuất hiện một lão quái vật, ta vô pháp thoát ra, cỗ này linh thân có thể làm cũng rất có hạn..."

"Nếu như bọn hắn thật đối Bạch Vân thành động thủ, hết sức phiền toái!"

Nữ tử nói ra: "Phụ tôn muốn ta hỗ trợ thủ vệ Bạch Vân thành?"

Không

Nhân Hoàng lắc đầu: "Trú thành một chuyện, ta đã để Thiên Khải cùng Thiên vũ hai vị thần tướng bí mật đi tới!"

"Ta hi vọng ngươi, bảo vệ tốt đám kia tham dự khảo hạch tộc ta vãn bối!"

"Nhất là Lý Hàm Quang!"

...

Thiên thước Đạo Vực ở vào Tổ Đình Tây Nam, tại hết thảy Đạo Vực bên trong có một chút đặc thù.

Tiền tuyến trọng địa.

Tiên Vương đạo tràng.

Dạng này Đạo Vực Tổ Đình cùng sở hữu hai mươi bốn, bị thế người coi là hai mươi bốn chư thiên, ngoại trừ tại tuyến đầu chỗ chống cự Tà Linh tộc bên ngoài, càng như cuồn cuộn Tinh Hà, bảo vệ nhân tộc trung đình Thánh địa Ngọc Hoàng đỉnh.

Ngoại trừ những nguyên nhân này bên ngoài, còn có một số đặc thù điểm.

Truyền thuyết nơi này tồn tại một phương cổ lão thần kỳ bí cảnh, từ trong đó ra tới mỗi một vị thiên kiêu, đều có thể xưng được là nhân trung long phượng, cùng thế hệ xưng tôn, có thụ tôn trọng.

Truyền thuyết này cực kỳ mơ hồ, không có người biết rõ bí cảnh bên trong có cái gì, cũng không có người thấy tận mắt người nào theo cái kia bí cảnh bên trong ra tới.

Thậm chí, không có người biết rõ cái kia bí cảnh ở nơi nào!

Nhưng hết lần này tới lần khác, thường cách một đoạn thời gian, Thiên thước Đạo Vực sẽ xuất hiện vài vị thiên phú tư chất nhân vật cường đại dị thường.

Lúc trước không nghe thấy kỳ danh, xuất thế liền một tiếng hót lên làm kinh người, hoành ép một đời!

Cố mà ở trong đó từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại nào đó thần bí tính, mặc dù có thật nhiều người lơ đễnh, nhưng cũng lệnh vô số thám hiểm giả chạy theo như vịt!

Thiên thước châu, lớn phụng thành.

Nơi này là Thiên thước Đạo Vực lớn nhất chủ thành một trong, cùng Bạch Vân thành một dạng, Tiên Vương đạo tràng.

Liên minh thái học ti ở đây tổ chức sát hạch, quy cách đồng dạng cực cao, tuyển bạt ra ưu tú thiên kiêu có thể trực tiếp tiến vào một cung bốn viện!

Trên đường cái người đến người đi.

Một tấm Kim Bảng xuất hiện tại náo nhiệt nhất chắp nối.

Mọi người vây xem tới, tiếp theo dẫn tới xôn xao một mảnh.

"Lần này trong khảo hạch xuất hiện hắc mã, không khỏi cũng quá là nhiều! Thật nhiều người trước kia nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Nhất là Truy Quang giả liên minh đám người kia, ta Thiên, một cái so một cái yêu nghiệt, đơn giản không hợp thói thường!"

"Cái kia Ngân Nguyệt công tử, chỉ dùng một đao, liền đến tiên bảng bài danh thứ hai mươi lăm thi hổ tộc thiên kiêu chém thành mười mấy đoạn, thể hiện ra khó có thể tưởng tượng thiên phú, tục truyền có được Huyết Nguyệt Ma Lang huyết mạch, mà lại có khả năng tùy tâm sở dục, không có nhập ma nguy hiểm!"

"Khiếu Nguyệt thiên lang nhất tộc nghe được tin tức này, trực tiếp phái ra tộc bên trong lão tổ tới đón đưa hắn hồi tộc, muốn nhận làm quan môn đệ tử, dùng Thần tử vị trí dâng lên, có thể Ngân Nguyệt công tử không chút do dự liền cự tuyệt!"

"Còn có cái kia quá A công tử, một tay pháp tắc hệ thổ xuất thần nhập hóa, cùng tự thân tham ăn thế huyết mạch phối hợp đến hoàn mỹ không một tì vết, hỗ trợ lẫn nhau! Liền không chu toàn Đạo Tông Thái Thượng trưởng lão đều động tâm, mong muốn thu đồ đệ, xưng hắn có đại trí tuệ!"

"Vị kia có thể là có trọn vẹn ngàn năm tịch thu qua đồ đệ!"

"Ta lúc ấy ngay tại hiện trường nhìn xem, người đều choáng váng!"

"Cũng không biết những người này là từ đâu xuất hiện quái vật, một cái so một cái khủng bố, hết lần này tới lần khác trước kia còn chưa từng nghe qua, trước khi tiên trên bảng cũng không có tên của bọn hắn, chẳng lẽ là những cái kia ẩn thế Cổ tộc?"

"Cái gì Cổ tộc có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy yêu nghiệt? Mà lại, vẻn vẹn là truy ánh sáng năm tiên bên trong, liền có hai vị không phải nhân tộc bên trong người!"

"Nói lên này truy ánh sáng năm tiên, đích thật là từng cái người còn yêu kiều hơn hoa, tuyệt mỹ xúc động lòng người! Nhất là Thừa Ảnh tiên tử, tuyệt thế độc lập, không ngã khói lửa phàm trần, tuy chỉ xa xa nhìn qua một mặt, cũng đã để cho ta một lần nữa tin tưởng tình yêu!"

"Thừa Ảnh tiên tử tuy tốt, nhưng ta vẫn là ưa thích Tuyết Li tiên tử, cái kia Băng Tuyết khí chất, quả thực làm người mê muội a!"

"Ta lại cảm thấy sáng Nguyệt tiên tử tốt, yên tĩnh làm vừa ý, đã dẫn vào đến, một tay cầm nghệ xuất thần nhập hóa..."

"Các ngươi biết cái gì? Bạch Lâm tiên tử cùng bảo hồ tiên con mới là nam nhân vốn có truy cầu, hắc hắc hắc..."

"Thu hồi ngươi cái kia nụ cười bỉ ổi đi, lời này của ngươi nếu như bị truy ánh sáng tứ tiên những người theo đuổi nghe được, không nỡ đánh ngươi cái bán thân bất toại?"

"Sợ cái Der, cái gì tùy tùng, không giống như ta là liếm cẩu sao? Hơn nữa còn liếm không đến!" Cái kia khuôn mặt hèn mọn mập mạp một mặt khinh thường: "Ta nói cho các ngươi biết, ta dùng nhiều tiền tìm hiểu tới tin tức, nghe nói này Truy Quang giả liên minh a, có một vị nhân vật trọng yếu!"

"Bất luận là truy ánh sáng sáu kiệt, hay hoặc là truy ánh sáng năm tiên, đều cam tâm tình nguyện tùy tùng với hắn!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

"Cái này sao có thể? Cái kia Truy Quang giả liên minh mỗi một vị đều là cao cấp nhất thiên kiêu nhân vật, thậm chí có Tiên Quân đại năng tự mình ra mặt muốn thu hắn làm quan môn đệ tử!"

"Đúng vậy a, dạng này thiên kiêu, cái nào không có điểm kiêu ngạo tâm tính? Như thế nào cùng nhau tùy tùng tại người?"

"Các ngươi còn không tin?" Mập mạp cười nhạo một tiếng: "Truy ánh sáng tứ kiệt bên trong Manh Manh công tử các ngươi biết không?"

Mọi người lúc này hưởng ứng: "Vị kia Đại Địa hùng tộc thiên kiêu? Dĩ nhiên biết, nghe nói hắn tại trong khảo hạch, đem Hám Sơn Đạo Tông bài danh trước ba chân truyền đệ tử trực tiếp cho ném ra vài trăm dặm!"

Mập mạp kiêu ngạo nói: "Ta cùng Manh Manh công tử quan hệ cực tốt, trước đó vài ngày còn tại một khối uống rượu ăn thịt! Lời này là hắn chính miệng nói với ta!"

Mọi người kinh ngạc đến cực điểm: "Chuyện này là thật?"

Mập mạp lườm bọn hắn liếc mắt: "Vậy còn có thể là giả? Manh Manh công tử nói, bọn hắn này Truy Quang giả liên minh tên, đều là chú trọng!"

"Truy Quang giả... Truy quang..." Có người nhấm nuốt một phiên: "Chẳng lẽ không phải truy cầu quang minh ý tứ?"

"Vâng, nhưng không hoàn toàn là!" Mập mạp cố làm ra vẻ bí ẩn nói.

"Này ánh sáng chữ, không chỉ là một loại mục đích, càng là chỉ đời một người!"

"Người nào?"

Mập mạp mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra: "Hiện tại còn không rõ ràng lắm!"

Mọi người ngạc nhiên, cùng nhau cắt một tiếng, làm bộ muốn đi!

Mập mạp vội nói: "Nhưng ta có một loại phỏng đoán, hẳn là cùng sự thật chênh lệch không xa!"

Mọi người khoát khoát tay, tiếp tục rời đi, hiển nhiên là không muốn tin tưởng hắn cái gọi là phỏng đoán.

Mập mạp lớn tiếng nói: "Trước đây không lâu trước, Bạch Vân thành truyền đến tin tức, thần bí thiên kiêu Lý Hàm Quang, thu hoạch được viễn cổ Kiếm Tổ truyền thừa, tại trong khảo hạch nhất kiếm đánh giết trước khi tiên đầu bảng, Tử Tình Long tộc thiếu tộc trưởng Ngao Đế!"

Lời này vừa nói ra, ồn ào đầu đường lập tức lặng ngắt như tờ, tĩnh lặng một mảnh.

Giống như là theo một phương náo nhiệt nhân thế gian chớp mắt đi vào sinh cơ không còn tuyệt địa  khiến cho lòng người hoảng.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

"Mập mạp, khoác lác không sao, nhưng loại lời này nói ra, Đương Tâm ngươi sống không lâu a!"

Rất nhiều người sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong thần sắc như cũ có chất nghi.

Ngao Đế là nhân vật thế nào?

Đó là đặt ở nhân tộc thế hệ trẻ tuổi trên bờ vai một tòa vô pháp coi nhẹ núi.

Ngọn núi này đã tồn tại nhiều năm như vậy.

Tất cả mọi người quen thuộc nó trầm trọng cùng khổng lồ, cũng đã quen loại áp lực này.

Nhưng bây giờ lại có thể có người nói cho bọn hắn, ngọn núi này đã biến mất?

Bị một cái bọn hắn chưa từng nghe thấy tên người, cho trực tiếp gỡ ra!

Tựa như ngày nào đó tỉnh lại phát hiện đỉnh đầu Thương Khung không thấy!

Này ai có thể tin?

Mập mạp nói ra: "Đây là ta hoa lớn đại giới theo trong nhân thế mua được tin tức, tuyệt sẽ không là giả! Mà lại, những tin tức này tại Thương Lan đạo vực đều đã truyền khắp, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền đến chúng ta này, các ngươi đi tìm hiểu tìm hiểu liền biết!"

Trong sân lại lần nữa tĩnh lặng.

Trong đám người không ít tầm mắt lẫn nhau giao hội, ý vị phức tạp.

"Ý của ngươi là, Truy Quang giả liên minh chỗ tùy tùng cái kia quang... Liền là chỉ vị kia thần bí thiên kiêu Lý Hàm Quang?"

"Tám chín phần mười! Trừ hắn ra, ai có thể nhường nhiều như vậy tuyệt đỉnh thiên kiêu tùy tùng? Mà lại hắn cùng Truy Quang giả liên minh hết thảy thiên kiêu có một cái điểm giống nhau, lúc trước không ai nghe nói qua danh hào của bọn hắn, vừa xuất thế, liền gọi toàn bộ Tổ Đình đều vì đó run rẩy!"

Đám người tại vội vàng bầu không khí bên trong tán đi.

Mọi người chạy nhanh bẩm báo, muốn đem tin tức này truyền đến phố lớn ngõ nhỏ, truyền cho hết thảy mọi người biết.

...

Bên đường, một tòa quán rượu trong gian phòng trang nhã, mấy đạo thân ảnh ngồi vây quanh một đoàn.

Trong phòng rất là yên lặng.

Một vị dáng người tròn mép thiếu niên rụt lại bả vai, buông xuống đầu, giống như là phạm sai lầm hài tử, không nói một lời.

"Hùng Manh Manh —— "

Một đạo âm thanh lạnh lùng vang lên, nhường thiếu niên toàn thân lắc một cái, khóc tang cái mặt cầu khẩn nói: "Đại tỷ, ta biết sai!"

Ba

Một cái bàn tay rơi ầm ầm hắn trên ót, cùng với tức giận thanh âm: "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, đừng lời gì đều hướng mặt ngoài nói, nhất là cùng Hàm Quang ca ca có liên quan sự tình, ngươi làm gió thoảng bên tai đâu!"

Hùng Manh Manh mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Ta... Không có nói cùng Lý công tử có liên quan sự tình a!"

Ba

Lại một cái tát.

"Ngươi còn mạnh miệng? Còn giảo biện? Xem ta hôm nay không cố gắng thu thập ngươi!"

"Được rồi, Bạch tỷ tỷ!"

Trong góc, một vị nữ tử nhẹ giọng mở miệng, Thanh Y chân trần, tựa như trong truyền thuyết tinh linh, theo trong bức họa đi ra.

Như Lý Hàm Quang ở đây, định sẽ nhận ra những người này, bắt đầu từ ngũ vực xuôi theo Thông Thiên Kiến Mộc đến Tổ Đình Diệp Thừa Ảnh đám người.

Diệp Thừa Ảnh nhìn làm bộ muốn giáo huấn Hùng Manh Manh Bạch Lâm nói ra: "Chuyện này, cũng không thể trách Manh Manh! Thương Lan đạo vực cách nơi này cực xa, nếu không phải Đại sư huynh làm ra kinh thiên động địa như vậy sự tình, những người này chỗ nào có thể liên tưởng đến nửa điểm?"

Hùng Manh Manh giống như là thấy được cứu tinh, bề bộn trốn đến Diệp Thừa Ảnh sau lưng: "Nhận Ảnh tỷ tỷ nói rất đúng, cái này không thể trách ta!"

"Không hổ là Đại sư huynh, cho dù là đi vào thiên kiêu khắp nơi trên đất Tổ Đình, vẫn như cũ độc lĩnh phong tao, chúng ta mẫu mực!" Giang Thắng Tà cảm thán một câu, nâng chén uống cạn.

Kiếm Cửu U giận dữ nói: "Lý công tử vẫn là Lý công tử, bất luận tới nơi nào, vẫn như cũ như vậy vạn chúng chú mục, vô địch khắp thiên hạ!"

Hắn so dĩ vãng thoạt nhìn tang thương, trên cằm tràn đầy râu ria, thiếu đi khoa trương.

Sở Tiêu Luyện vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thói quen liền tốt! Cho nên ta chưa từng xa xỉ nghĩ tới đuổi kịp Đại sư huynh bộ pháp, chỉ cần có khả năng một mực nhìn lấy bóng lưng của hắn liền tốt!"

Bọn hắn một đường đi tới, gặp cực kỳ không tầm thường tạo hóa cùng cơ duyên.

Nhất là tại Thông Thiên Kiến Mộc bên trong, sắp đến lối ra thời khắc, bọn hắn gặp gỡ một phương bí cảnh động thiên, đó là thời cổ đại năng theo Thông Thiên Kiến Mộc phi thăng lúc, tại đặt chân Tổ Đình trước, lòng có cảm giác, lưu lại cơ duyên cùng truyền thừa.

Không ngừng một vị!

Ngũ vực mười vạn năm qua, cơ hồ mỗi một vị theo Thông Thiên Kiến Mộc rời đi người đều lưu lại dạng này truyền thừa, dường như một loại nào đó truyền thống, nhường kẻ đến sau tốt hơn thích ứng Tổ Đình hoàn cảnh.

Nơi đó thuộc về lưỡng giới giao hội chỗ, thời gian trôi qua so ngũ vực hơi chậm, nhưng so Tổ Đình lại mau đến nhiều.

Bọn hắn tại cái kia phương bí cảnh bên trong bế quan tu hành, mở mắt sau đã là mười năm.

Lại thêm Lý Hàm Quang từng vì bọn họ lưu lại một bộ Đạo Kinh, lúc tu luyện thường đọc qua, chắc chắn sẽ có thu hoạch mới, tựa như bật hack một dạng.

Từ Nguyên Anh, đến Hóa Thần, lại đến độ kiếp, không có chút nào vướng víu.

Đối pháp tắc bên trên lĩnh ngộ đã có thể so với hai mươi bốn kiếp Chuẩn Đế, trong đó người mạnh nhất, như Diệp Thừa Ảnh cùng Sở Tiêu Luyện, còn có bảo hồ lô Nhị Nha, đã là Đại Đế cấp nhân vật.

Bọn hắn thu hoạch khá lớn  đồng dạng ở nơi đó lưu lại chính mình cảm ngộ, sau đó chân chính đến Tổ Đình.

Khi bọn hắn đặt chân Tổ Đình lúc, chịu đựng thuần túy nhất tiên lực cùng pháp tắc tẩy lễ, trong nháy mắt bổ túc trên bản chất không đủ.

Không có chút nào vướng víu bước vào Chân Tiên cảnh, chiến lực vô song, vượt xa cùng thế hệ!

Này một loạt cơ duyên cùng tạo hóa, nếu là thả tại tầm thường nhân thân bên trên, thậm chí đủ để viết lên một bản trăm vạn chữ truyền thuyết thoại bản.

Bọn hắn vốn cho rằng, bất luận như thế nào, chí ít có thể dùng kéo vào cùng Đại sư huynh ở giữa khoảng cách.

Thật không nghĩ đến, khoảng cách này lại càng ngày càng xa.

Bọn hắn chiến lực trác tuyệt, tuy nhập Chân Tiên cảnh không lâu, nhưng đối mặt cùng cảnh cường giả cơ hồ không có chút nào áp lực.

Thậm chí gặp được Kim Tiên cảnh nhân vật, cũng có sức đánh một trận.

Tại Tiên cảnh, có thể vượt cấp mà chiến người mỗi một cái đều có thể gọi là truyền kỳ, chắc chắn thành làm một đời đại năng.

Bọn hắn một nhóm hơn mười người, như vậy trùng trùng điệp điệp đội ngũ, mỗi một cái đều là loại tồn tại này, muốn điệu thấp cũng điệu thấp không được, rất nhanh liền xông ra cực lớn thanh danh.

Bọn hắn thảo luận qua, dứt khoát cũng không cần điệu thấp, nắm thanh danh đánh tới lớn nhất, vang nhất.

Dạng này, mới thuận tiện tìm kiếm Đại sư huynh, hoặc là nhường Đại sư huynh tìm tới bọn hắn!

Không nghĩ tới, sát hạch mới bắt đầu không bao lâu, bọn hắn dương danh đại kế cũng mới bắt đầu, liền nghe đến đại sư huynh làm kiện kinh thiên động địa như vậy sự tình!

...

"Khi nào nhích người?"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, một vị tóc bạc trắng nam tử lau sạch lấy trong tay đao, trước mặt thịt rượu không động một chút.

Diệp Thừa Ảnh nói ra: "Nếu biết Đại sư huynh tin tức, tự nhiên là càng nhanh càng tốt! Nhưng, học viện sát hạch mới tiến hành một nửa, như rời đi, liền phí công nhọc sức! Các ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

Người sáng suốt đều biết lần này học viện khảo hạch tầm quan trọng.

Bọn hắn lúc trước trong khảo hạch biểu hiện dị thường xuất sắc, thậm chí có Tiên Quân cấp bậc đại nhân vật có chút xem trọng, muốn nhận bọn hắn làm đồ đệ, ban thưởng vô thượng truyền thừa!

Như tiếp tục nữa, sẽ có có thể đoán được quang minh đường bằng phẳng cùng tiền đồ.

Như từ bỏ, sẽ rất đáng tiếc.

Sở Tiêu Luyện cười cười nói: "Có gì ghê gớm đâu? Học viện đạo sư giáo cho dù tốt, còn có thể hơn được Đại sư huynh? Ta không tin!"

Tại

Hoàng Bác cũng liên tục gật đầu: "Là đạo lý kia!"

Trong góc, một vị thành thục tài trí nữ tử miệng thơm khẽ nhếch nói: "Tử Tình Long tộc tuyệt không phải bình thường, Lý công tử giết Ngao Đế, phiền toái không nhỏ, hắn cần muốn trợ giúp!"

Như Lý Hàm Quang ở đây, nhất định sẽ nhận ra đây là tại ngũ vực lúc, ngày ngày dính tại bên cạnh mình Tiểu Hồ Lô em bé, Nhị Nha.

Bây giờ nàng tu vi sớm đã càng sâu trước kia, trí nhớ hoàn toàn khôi phục, chính là đoàn người này bên trong thực lực cường đại nhất một trong mấy người, càng bởi vì mỹ mạo cùng nổ tung dáng người diễm danh truyền xa, được xưng là bảo hồ tiên con.

Giang Thắng Tà đám người vội vàng đứng lên: "Cái kia cũng không có cái gì phải tranh, đại gia hồi trở lại đi thu thập một chút, sáng sớm ngày mai nhích người!"

Mọi người lần lượt gật đầu.

Kiếm Cửu U ngồi tại nơi hẻo lánh, không nói gì, trong mắt có mấy phần lưỡng lự.

Giang Thắng Tà vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Kiếm đạo cũng không phải là vô vọng, Đại sư huynh chẳng phải chứng minh cho ngươi xem rồi? Nếu có hắn chỉ bảo, ngươi bây giờ đối mặt hết thảy khó khăn, đều có thể giải quyết dễ dàng!"

Nghe vậy, Kiếm Cửu U trong mắt sinh ra hi vọng hào quang.

...

Triều dương thăng, trời chiều rơi.

Đảo mắt lại là hai ngày.

Ngọn thần sơn này rộng lớn, ẩn chứa bảo vật cùng cổ kinh vô số kể, mỗi một kiện đều có lai lịch lớn, cũng có cấm chế thủ hộ.

Đối với bình thường người tham gia khảo hạch mà nói, mặc dù bọn họ đều là các thế lực lớn chói mắt nhất thiên kiêu, muốn có được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật cũng không dễ dàng.

Lý Hàm Quang cùng Bạch Nhược Ngu, Bạch Tri Vi, Lam Ngọc Yên ba người ngồi tại đỉnh núi trên tảng đá, nhìn cái kia mảnh dưới ánh mặt trời sáng tối chập chờn biển mây, đang nói cái gì.

Bạch Tri Vi nhắm mắt ngưng thần, ngũ tâm hướng thiên, đạo đạo cửu thải tiên quang từ hắn da thịt bên trong làm nổi bật ra tới, đem tuyệt mỹ dung nhan tôn lên càng thêm xuất trần, uyển như thần nữ.

Bạch Nhược Ngu ở một bên nhìn xem một màn này, chậc chậc lấy miệng, tràn đầy khó có thể tin.

Lam Ngọc Yên trong mắt lộ đầy vẻ lạ, đánh giá Bạch Tri Vi, giống như là tại quan ma một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Ông

Bạch Tri Vi mở ra hai con ngươi, mi tâm đột nhiên hiện ra một viên mịt mờ cổ lão phù văn.

Giữa thiên địa khí thế đại loạn, biển mây bốc lên, các loại tiên quang như ngư dược biển cả từ trong đó thoát ra, hội tụ tại nàng quanh thân, dần dần ngưng tụ thành một tôn khổng lồ Thần Nữ pháp tướng, cuối cùng dung trong cơ thể nàng.

"Thành công!"

Bạch Nhược Ngu quái khiếu.

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu: "Vẫn tính thuận lợi!"

Bạch Tri Vi nhẹ phun ra một ngụm khí, mờ mịt mà nhìn mình tay cầm, cảm thụ được trong cơ thể dư thừa tiên lực, có chút khó có thể tin: "Ta... Trở thành chân tiên rồi?"

Nàng tu hành hơn mười năm, bây giờ hai mươi tuổi, tu vi chỉ có Hóa Thần cảnh.

Loại thiên phú này có thể xưng ngạc nhiên kém.

Có thể trước đây không lâu, Lý Hàm Quang thế mà nói cho nàng, nàng là toàn bộ Tổ Đình độc nhất vô nhị Tạo Hóa Tiên Thể!

Đây là trên đời đứng đầu nhất thể chất một trong.

Đủ để cùng đạt được đại cơ duyên sau Bạch Nhược Ngu cân sức ngang tài.

Nàng rất khó tin tưởng.

Có thể nàng dựa theo Lý Hàm Quang nói tới phương pháp đi làm, thế mà tại ngắn ngủi hai ngày bên trong, liên tục Phá cảnh, trực tiếp nhảy vọt Độ Kiếp cảnh, thành tựu Chân Tiên!

Mà lại trong cơ thể nàng những cái kia cửu thải tiên quang, rõ ràng so bình thường Chân Tiên cảnh cường giả không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Cái này để người ta khó có thể tin, có thể sự thật đang ở trước mắt.

"Ngươi thể chất sinh ra liền bị phong ấn, cái kia phong ấn rất là kỳ lạ, chẳng qua là phong bế thiên phú của ngươi cùng huyết mạch, nhường ngươi thoạt nhìn như cái người bình thường, cũng không có có ý muốn thương tổn ngươi!"

"Thậm chí, ngươi những năm này tu hành đoạt được, đại bộ phận đều bị này phong ấn cho trữ giấu đi!"

"Nói một cách khác, ngươi tu vi hiện tại mới là chân thực, ta mới vừa, bất quá là giúp ngươi nắm những cái kia tu vi phóng xuất ra thôi!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói rõ lí do, nghe vào Bạch Tri Vi trong tai, lại dường như sấm sét, để cho nàng thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Thì ra là thế!" Bạch Nhược Ngu tự lẩm bẩm.

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn: "Chuyện này, ngươi hẳn phải biết một chút?"

"Ta?" Bạch Nhược Ngu vô ý thức nghĩ phủ nhận.

Nhưng hắn nhìn xem Lý Hàm Quang con mắt, phát hiện ánh mắt kia như kiếm, trực chỉ đáy lòng.

Hắn biết mình không thể gạt được Lý Hàm Quang, cười ngượng ngùng một tiếng: "Phụ thân hoàn toàn chính xác có phân phó ta, để cho ta cùng biết Vi tỷ trong nhà nhiều hơn đi lại, nhưng nguyên nhân cụ thể, ta cũng là hôm nay mới biết được!"

Tiên Vương phủ tiểu công tử, cùng Bạch Vân thành một nhà y quán nữ nhi đi được gần như thế.

Bản này liền không thế nào hợp lý.

Dù cho nhà kia y quán chủ nhân là Tiên Vương dưới trướng vô cùng có tên quân y.

Dù cho Bạch Tri Vi khi còn bé từng theo cha tự thân đi qua Tiên Vương phủ, từ đó quen biết Bạch Nhược Ngu.

Dù cho Bạch Nhược Ngu ly kinh bạn đạo, không thích trói buộc, càng không quy củ chi niệm, tuỳ thích, chuyện này cũng chỉ là miễn cưỡng nói còn nghe được.

Bây giờ giống như đã chân tướng phơi trần, kì thực lại có càng đa nghi hơn điểm sinh ra.

Tạo Hóa tiên vương tồn tại lâu đời, Bạch Vân thành bên trong một phần ba con dân đều có thể xem như hắn hậu đại, có thể huyết mạch kì thực đã cực kỳ mỏng manh.

Những cái kia họ Bạch nhân tộc có lẽ tư chất tu hành phổ biến lại so với người bình thường cao một chút, nhưng cũng có hạn.

Làm sao lại đột nhiên toát ra một cái Tạo Hóa Tiên Thể?

Này so Bạch Nhược Ngu cái này trực hệ hậu duệ còn mạnh hơn ra không biết đi đâu.

Bạch Khải thần tướng nhường Bạch Nhược Ngu cùng Bạch Tri Vi nhiều thân cận, rõ ràng biết này bí ẩn trong đó, nhưng lại không nói.

Bạch Tri Vi thể chất bị phong ấn.

Nàng còn có một cái thần bí sư phó, từng trong bóng tối truyền cho nàng bản sự, dính đến tạo hóa tiên thuật!

Thế gian có ai có thể dạy nàng tạo hóa tiên thuật?

Tất cả những thứ này dần dần nối liền thành một đường, càng rõ ràng.

Bạch Tri Vi không ngốc, nàng suy đoán xảy ra điều gì, miệng thơm khẽ nhếch, khó mà tin được.

"Tạo Hóa tiên vương làm sao vậy?"

Lý Hàm Quang nhìn Bạch Nhược Ngu hỏi.

Bạch Nhược Ngu sắc mặt lưỡng lự: "Ta không thể nói!"

Lý Hàm Quang dùng thần thức truyền âm nói: "Ngọn thần sơn này bên trên có ẩn trận, người bên ngoài nghe không được, ngươi có thể nói!"

Những lời này là giả.

Nhưng Sơn Hà đỉnh khí linh nghe hắn, thế là người bên ngoài tại sớm tại trước một khắc liền trở thành kẻ điếc cùng mù lòa.

Trong sân nghị luận ầm ĩ, náo động nổi lên bốn phía.

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có thể suy đoán, Lý Hàm Quang nắm giữ trên ngọn thần sơn hết thảy  có thể lợi dụng trong đó trận pháp che giấu Sơn Hà đỉnh cảm giác.

Bạch Nhược Ngu yên lặng rất lâu nói ra: "Ta biết không nhiều, chẳng qua là tình cờ từ phụ thân trong miệng nghe vài câu!"

"Trăm năm trước, Tà Linh tộc xi cách bộ lạc, dùng nguyền rủa chi thuật, xâm chiếm Tổ Đình!"

"Bọn hắn nguyền rủa chi thuật đăng phong tạo cực, vô hình vô sắc, thậm chí có khả năng cách hư không hạ rủa, để cho người ta khó lòng phòng bị, chết tại vô tức! Mà lại có khả năng truyền nhiễm!"

"Nhiều năm trước bọn hắn liền làm qua loại sự tình này, tạo thành vô tận sát lục, cũng may lão tổ tông hoành không xuất thế, dùng tạo hóa tiên thuật phá nguyền rủa, hóa giải mối nguy!"

"Tạo hóa tiên thuật là khắc tinh của bọn hắn!"

"Trăm năm trước lần kia, bọn hắn lại lần nữa xâm chiếm, thanh thế hùng vĩ, lão tổ tông tự mình ra tay!"

"Thật không nghĩ đến, xi cách bộ lạc cổ tổ, từng bị sơ đại Nhân Hoàng gây thương tích chưa chết, tại hư không không biết chỗ yên lặng, mãi đến gần nhất mới thức tỉnh! Hắn trong bóng tối đánh lén, cùng một vị khác cổ tổ cùng một chỗ, muốn đem lão tổ tông diệt sát, chấm dứt hậu hoạn!"

"Lão tổ tông phấn khởi phản kích, lấy một địch hai, triệt để diệt sát xi cách cổ tổ, sau đó viện quân chạy tới, đem lão tổ tông cứu!"

"Sau này mới biết được, xi cách cổ tổ trước khi chết, cho lão tổ tông gieo vô thượng nguyền rủa, muốn thôn phệ thần trí của hắn, đem nó biến thành một tôn chỉ biết sát lục Tà Linh!"

"Lời nguyền này, liền lão tổ tông đều không thể triệt để tiêu diệt! Chỉ có thể dùng tạo hóa tiên lực không ngừng cùng hắn tranh đấu, bảo đảm không bị triệt để ăn mòn!"

"Nhưng này nguyền rủa quá mạnh!" Bạch Nhược Ngu ngữ khí trầm trọng: "Một lúc mới bắt đầu, lão tổ tông hành động không ngại, có thể càng về sau, hắn chống cự đến liền càng tốn sức!"

"Mãi đến ba năm trước đây một ngày, hắn đem phụ thân ta gọi đi, không biết bọn hắn đã nói những gì, tóm lại... Ta lại cũng chưa từng thấy qua lão tổ tông!"

"Có một lần, ta trong lúc vô tình nghe phụ thân cùng người nói chuyện nói, lão tổ tông lựa chọn tịch diệt!"

Lý Hàm Quang yên lặng.

Tà Linh tộc cổ tổ, là cùng Tổ Đình Tiên Vương cùng một cấp bậc tồn tại.

Nhân vật như vậy, dùng sinh mệnh khắc xuống nguyền rủa, đủ để cho am hiểu nhất đối phó nguyền rủa lực lượng Tạo Hóa tiên vương cũng thúc thủ vô sách!

Đến mức tịch diệt, chỉ là một loại trạng thái.

Loại kia trạng thái dưới người, thần hồn trốn vào hư vô, tại vô biên vô tận Quy Khư bên trong phiêu đãng, tựa như cô hồn dã quỷ, toàn thân hết thảy khí thế đều tan biến, tựa như bỏ mình!

Tục truyền cổ lão tu sĩ bế tử quan lúc, sẽ chọn dùng loại phương pháp này, nghe nói tại thời khắc sinh tử  có thể càng hảo cảm hơn ngộ Đại Đạo chí lý.

Đương nhiên, nếu như mất bại, không thể tỉnh lại, cũng là thật đã chết rồi!.