Chương 249: Chính mình sinh trưởng rau hẹ

Chương 249: Chính mình sinh trưởng rau hẹ

Bạch Nhược Ngu thanh âm tại đỉnh núi phiêu đãng, theo trong núi gió dung nhập trong mây mù.

Tiếp theo là một mảnh yên lặng.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện chuyện rất lớn, bất luận là đối với Bạch Vân thành, vẫn là toàn bộ tân hỏa liên minh.

Bạch Tri Vi nhếch môi dưới, nàng vị kia thần bí sư phó, một lần cuối cùng xuất hiện liền là tại ba năm trước đây.

Nguyên lai một mực dạy nàng đạo pháp chính là vị kia!

Này truyền đi thật sự là một kiện đủ để khiến toàn bộ liên minh chấn động sự tình.

Nhưng lại nghĩ tới thể chất của nàng, lại có thể thoải mái!

Đây là thích hợp nhất kế thừa Tạo Hóa tiên vương đạo thống người!

Bạch Nhược Ngu cũng nghĩ đến điểm này, nhìn về phía Bạch Tri Vi tầm mắt có chút phức tạp: "Về phần mặc khác vì sao muốn phong ấn ngươi thể chất, có lẽ là xuất phát từ bảo vệ mục đích!"

Bảo hộ cái gì?

Lại tại phòng người nào?

Bạch Nhược Ngu không có nói đi xuống, nhưng đáp án lại rất rõ ràng.

Tà Linh tộc sẽ không nguyện ý thấy nhân tộc lại xuất hiện một vị Tạo Hóa tiên vương!

Vì thế nguyện ý trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

Lý Hàm Quang không cho rằng đây là một cái thông minh biện pháp, nhưng liên tưởng đến khi đó tình cảnh, Tạo Hóa tiên vương làm ra này loại lựa chọn không gì đáng trách.

Bạch Nhược Ngu lại lần nữa nói ra: "Xi cách bộ lạc nguyền rủa ta kiến thức qua, hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

"Lão tổ tông tạo hóa tiên thuật cũng truyền thừa, nhưng bất luận là cha ta hoặc là những người khác, đều chỉ có thể từ trung học tập đến da lông, vô pháp lĩnh hội càng nhiều!"

Hắn chân thành nói: "Nguyên bản ta còn nghĩ qua, như lão tổ tông thật không chịu nổi, cái kia xi cách bộ lạc lại lần nữa xâm phạm, nên là như thế nào tai hoạ?"

"Hiện tại xem ra, lão tổ tông sớm có sắp xếp!"

Nghe nói như thế, Bạch Tri Vi bỗng nhiên khẩn trương lên.

Nàng ý thức được có một bộ cực nặng gánh đem phải rơi vào trên vai của nàng, nàng không xác định chính mình có thể hay không tiếp nhận.

Bạch Tri Vi nói ra: "Sư phó hắn... Chỉ dạy ta cứu người biện pháp!"

Bạch Nhược Ngu nói: "Đầy đủ!"

"Liên minh không thiếu ra trận giết địch dũng sĩ, nhưng xi cách bộ lạc nguyền rủa, lại có thể để người ta tại chiến đấu trước đó liền chết đi, khó lòng phòng bị!"

Lý Hàm Quang nhìn Bạch Tri Vi: "Ngươi học được nhiều ít?"

Bạch Tri Vi suy tư một phiên, không có đáp lại, trực tiếp làm mẫu dâng lên.

Đạo đạo cửu thải tiên quang ở trên người nàng quanh quẩn, biến ảo làm hàng trăm hàng ngàn cái phù văn, không ngừng tiêu tan, lại từ tiêu tan bên trong sinh ra.

Những ánh sáng kia nhìn như không có thứ tự, thậm chí có chút không có trình tự kết cấu.

Kì thực ẩn chứa nhiều đến đếm không hết phức tạp biến hóa, đủ để cho tinh thông thuật tính toán đại năng tê cả da đầu!

Lam Ngọc Yên con mắt hơi sáng, trong tay vô ý thức đi theo động  đồng dạng có đạo pháp hào quang hiện ra.

Nếu là có người đặc biệt quan tâm nàng, liền sẽ phát hiện nàng thế mà tại nếm thử quan sát Bạch Tri Vi tạo hóa tiên thuật, cũng đem hắn dung nhập vào chính mình muốn tự sáng tạo đạo pháp bên trong!

Đây là lớn biết bao gan hành vi?

Bạch Nhược Ngu nhìn xem những ánh sáng kia, hoa cả mắt, chậc chậc một thoáng miệng.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Có phải hay không xem không hiểu?"

Bạch Nhược Ngu lập tức giống như là mèo bị dẫm đuôi: "Làm sao lại như vậy? Ta tốt xấu là Tiên Vương phủ tiểu công tử, tạo hóa tiên thuật, ta vẫn là hiểu một chút!"

Lý Hàm Quang gật đầu nói: "Dạng này a, vậy ngươi cảm thấy thứ 1,465 loại biến hóa có vấn đề gì hay không?"

Bạch Nhược Ngu lắp bắp nói: "Không có... Không có vấn đề gì, biết Vi tỷ làm rất tốt!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Phải không? Có thể nàng còn không có làm đến bước này a? Ta chẳng qua là nhường ngươi đoán trước một thoáng!"

Bạch Nhược Ngu: ...

Lý Hàm Quang mỉm cười.

Bạch Nhược Ngu cười khổ nói: "Xem không hiểu cũng không thể trách ta à, ngươi biết, ta là thể tu mà! Bình thường đạo pháp còn tốt, có thể này tạo hóa tiên thuật, ngay cả ta cha đều là kiến thức nửa vời!"

Bạch Nhược Ngu bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nhìn Lý Hàm Quang gò má, khó có thể tin nói: "Lý huynh, chẳng lẽ ngươi có thể xem hiểu?"

Lý Hàm Quang mỉm cười: "Có biết một ít!"

Dứt lời, hắn sắc mặt hơi đang, đưa tay ở giữa, một đạo cùng Bạch Tri Vi không có sai biệt cửu thải tiên quang tiêu tán ra tới.

Trong sân yên tĩnh.

Bạch Nhược Ngu mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Lý Hàm Quang tầm mắt tựa như đối đãi một đầu quái vật.

Bạch Tri Vi cũng cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lam Ngọc Yên trước mắt càng sáng hơn, nắm lực chú ý tập trung đến Lý Hàm Quang trong tay.

Lý Hàm Quang nhìn Bạch Tri Vi nói: "Một thức này tạo hóa thiên địa sinh, đối đạo ý lĩnh ngộ yêu cầu cực cao! Ngươi thể chất thiên sinh phù hợp, nhưng bởi vì tính cách cùng lịch duyệt quan hệ, đối với loại kia đạo ý vô pháp tinh chuẩn lĩnh ngộ!"

"Ta làm mẫu một lần, ngươi nghiêm túc xem!"

Ông

Cái kia đạo tiên quang tràn vào không trung, tựa như kịch liệt suối phun, sau đó giống dù một dạng căng ra, tản mát thành đầy trời mưa ánh sáng.

Những điểm sáng kia dung nhập giữa thiên địa.

Bốn phía tình cảnh đột biến.

Khắp nơi đều là xám mịt mờ một mảnh, Nhật Nguyệt chưa sinh, thiên địa chưa mở, giống như là tiền sử hỗn độn, hết thảy cũng còn không ra đời.

Giữa thiên địa khó có thể tưởng tượng yên tĩnh.

Mọi người nhìn bốn phía, giống như là đã vô pháp cảm giác được chính mình tồn tại.

Tử sinh chỗ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tuyệt đối an tĩnh phía dưới, toàn bộ thế giới giống như là không có bất kỳ biến hóa nào, vô pháp cảm giác được thời gian trôi qua, đảo mắt đã tan biến vạn năm.

Đúng lúc này, khôn cùng khí xám bên trong sinh ra một sợi hào quang.

Quang mang kia lúc đầu như đom đóm, thoáng qua liền hóa thành kiêu dương.

Những ánh sáng kia như nước hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra đi, chiếu sáng cả thiên địa.

Trong nháy mắt, thiên địa thư thái.

Núi non sông ngòi, cỏ cây đại địa, Nhật Nguyệt Tinh Thần, đều tại này trong ánh sáng sinh ra.

Toàn bộ thế giới có sinh cơ.

Vạn vật đều được trao cho sinh mệnh.

Giống như là từ nơi sâu xa có một cái đại thủ, lật tay ở giữa vạn vật sinh, che trong tay vạn vật diệt.

Một màn này rung động tất cả mọi người!

"Cái gọi là tạo hóa, có thể hiểu thành sáng tạo sinh!"

"Nhưng sinh tử vốn là một thể, chưa bao giờ chia cắt!"

"Vì vậy không có tuyệt đối cứu người dùng đạo pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý, tẩm bổ vạn vật dòng suối cũng có thể là hủy thiên diệt địa hồng tai!"

Lý Hàm Quang nhìn trong trầm tư Bạch Tri Vi từ tốn nói: "Cái này là tạo hóa tiên thuật chân ý!"

Bạch Tri Vi vẫn như cũ đắm chìm trong trước đó ý cảnh bên trong, con mắt càng ngày càng sáng.

"Sư phó, ta hiểu!"

Lam Ngọc Yên vẻ mặt sớm đã hưng phấn, nàng theo mới vừa biến hóa bên trong cảm nhận được nhiều thứ hơn, ấn quyết trong tay biến ảo tốc độ càng lúc càng nhanh, mơ hồ muốn xuất hiện đạo pháp hình thức ban đầu!

Một màn này bị Lý Hàm Quang nhìn ở trong mắt, vui mừng gật đầu.

Bạch Nhược Ngu mắt nhìn trên thân khí tức càng ngày càng mạnh Bạch Tri Vi, lại nhìn xem đạo pháp dần dần thành hình Lam Ngọc Yên, trợn mắt hốc mồm: "Lý huynh, ngươi sao lại thế... Tạo hóa tiên thuật?"

Lý Hàm Quang suy nghĩ một chút nói: "Biết vi từng ở trước mặt ta thi triển qua một lần, ta cảm thấy mới lạ, liền nghiên cứu một hai ngày!"

Bạch Nhược Ngu khóe miệng giật một cái.

Gặp một lần?

Nghiên cứu một hai ngày?

Ngươi này tạo hóa tiên thuật thi triển so cha ta còn chính tông được chứ?

Ngươi cũng quá biến thái đi? Chẳng lẽ ngươi Thần Đồng còn có khắc ấn người khác đạo pháp năng lực?

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi, không muốn tại cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa, nói ra: "Lý huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết các nàng hiểu cái gì?"

"Ta làm sao ngoại trừ rung động, nội tâm một điểm ý khác đều không có?"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái, cân nhắc một phiên từ ngữ nói: "Ngươi biết, thiên tài cùng người bình thường khác nhau là cái gì không?"

Bạch Nhược Ngu thầm nghĩ cái này ta quen, nói thẳng: "Tu luyện nhanh hơn người khác a!"

Lý Hàm Quang lắc đầu.

Bạch Nhược Ngu suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngộ tính cao?"

Lý Hàm Quang lắc đầu nói: "Phiến diện!"

Bạch Nhược Ngu nói ra: "Đó là?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đồ nhi này của ta a, người khác đều nói nàng ngoại trừ tu hành cái gì cũng không biết, có thể trên thực tế, những cái kia người thế tục làm sao biết nàng thiên tư đến cùng cao bao nhiêu?"

"Nàng sinh ra gần nói, đối đãi bất luận cái gì, đều có thể vô ý thức liên tưởng đến cùng đạo có liên quan phương diện đi!"

"Tựa như mới vừa cảnh tượng! Các ngươi đồng thời thấy, ngươi chỉ cảm thấy tràng diện rung động hùng vĩ, có thể nàng lại có thể theo bên trong cảm ngộ ra phi phàm đạo lý! Ta nói như vậy, ngươi rõ chưa?"

Bạch Nhược Ngu nháy nháy mắt, có chút không xác định nói: "Cho nên... Ta là người bình thường?"

Lý Hàm Quang vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Dĩ nhiên không!"

Bạch Nhược Ngu trong mắt hơi sáng: "Đó là?"

Lý Hàm Quang nhìn trong núi biển mây, cười nói: "Ngươi là có rộng lớn khát vọng người!"

"Biết rõ không thể làm mà vì đó, nhìn như rất ngu, kì thực khả kính!"

Bạch Nhược Ngu nghe vậy, dương dương đắc ý, mặt ngoài khiêm tốn nói: "Lý huynh quá khen, không dám nhận!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi biết rõ cả đời mình cũng không làm được quân tử, còn thời khắc dùng quân tử nói chuyện hành động tới yêu cầu mình  khiến cho người kính nể a!"

Bạch Nhược Ngu: ...

Sau một hồi, Lam Ngọc Yên mở to mắt, trong mắt tràn đầy hưng phấn, chạy chậm đến Lý Hàm Quang trước mặt: "Sư phó!"

Lý Hàm Quang mỉm cười nhìn nàng: "Như thế nào?"

Lam Ngọc Yên giang hai tay, một đóa kiều diễm hoa hồng chậm rãi nở rộ, vô cùng xinh đẹp.

Lý Hàm Quang con ngươi hơi co lại, lập tức hài lòng gật đầu: "Rất tuyệt!"

Lam Ngọc Yên cười vui vẻ, giống đứa bé!

...

Biển mây ở giữa tiên quang mờ mịt, như ánh bình minh ngàn dặm.

Trong núi mười phần an tĩnh, khắp nơi lộ ra làm người vui vẻ đạo vận.

Sáng sớm ngày thứ ba, những cái kia đi tới Thần sơn các nơi tầm bảo người tham gia khảo hạch nhóm dần dần trở về, từng cái thần tình kích động.

Lý Hàm Quang ý niệm khẽ động, nhường Đông Mai giải trừ cấm kỵ, đem nơi này cảnh tượng lại lần nữa truyền lại cho ngoại giới người.

Sau đó hơi hơi nhắm mắt, ý niệm quét qua cả tòa Thần sơn, nhíu mày nói: "Ngọn thần sơn này bên trên bảo vật còn có nhiều như vậy, nhất là cổ kinh, các ngươi đều không làm sao động? Chướng mắt?"

Theo những cái kia bảo vật giảm bớt số lượng xem, nơi này trùng trùng điệp điệp gần ngàn cái nhân tộc thiên kiêu, mỗi người chỉ lấy một kiện tả hữu!

Linh Ngự Tiêu lúc này khoát tay: "Lý huynh sao lại nói như vậy? Những bảo vật này cùng cổ kinh đều là đỉnh tiêm cơ duyên, từng là Tiên Quân cấp cường giả kề bên người đồ vật, có thể được đến một dạng chúng ta liền đã hết sức thỏa mãn!"

"Đúng vậy a... Lý huynh rất mực khiêm tốn, chúng ta mười phần kính nể, lại cũng không thể ỷ vào điểm này, làm cái kia chẳng biết xấu hổ sự tình! Không thể lại lấy!"

"Nói không sai!"

Mọi người cùng nhau tỏ thái độ.

Lý Hàm Quang thấy thế, thái độ kiên quyết: "Chư vị nói lời này, liền có chút xem thường Lý mỗ ý tứ! Không cần nhiều lời, một người một bản cổ kinh, hiện tại liền mang đi!"

Hắn đưa tay vung lên, Thần sơn khẽ run, vô số cổ kinh từ phương vị khác nhau bay lên không, tựa như sao băng, hội tụ tại đỉnh núi, đem mọi người vờn quanh, vô cùng hùng vĩ.

Trong sân vang lên xôn xao.

Một là bị Lý Hàm Quang thủ bút làm chấn kinh.

Hai là, Lý Hàm Quang thái độ thực sự để bọn hắn khó mà phỏng đoán.

Phải biết ngọn thần sơn này bên trên mỗi một dạng bảo vật cùng cổ kinh, thả đến bên ngoài đều đủ để dẫn tới cực lớn oanh động.

Thậm chí trong đó còn có Đạo Tông cấm kỵ chi pháp, vô cùng trân quý, uy lực càng khó có thể tưởng tượng!

Người bình thường đạt được một kiện liền có thể cải biến vận mệnh, đi đến vô địch chi lộ.

Lý công tử có được bảo sơn, lại giống như là đối với cái này không thèm để ý chút nào, nửa điểm yêu cầu cũng không có, liền muốn tặng cho mọi người.

Này khí độ, không khỏi cũng quá lớn a?

Linh Ngự Tiêu mặt lộ vẻ khó xử: "Lý huynh, cái này. . . Thực sự quá trân quý!"

Lý Hàm Quang chân thành nói: "Chư vị, hôm nay thiên hạ nhìn như yên ổn, kì thực loạn tượng ẩn sinh! Nói không chừng lúc nào, Tà Linh tộc liền sẽ lại lần nữa quy mô xâm lấn, những cái kia cùng chúng ta kết minh dị tộc, cũng chưa chắc đáng giá tin tưởng!"

"Chúng ta có thể tin tưởng, chỉ có nhân tộc chính mình!"

"Không đem chúng ta thực lực dùng tốc độ nhanh nhất tăng lên, chúng ta như thế nào tại muốn đến trong loạn thế, lấy được đất lập thân, đi bảo hộ bên người thân nhân, bạn bè, tộc nhân?"

"Không quan trọng mấy món bảo vật, cổ kinh, dù cho lại trân quý, có tộc nhân ta sinh mệnh trân quý sao?"

"Như này chút cổ kinh  có thể nhường chư vị đang ngồi, giết nhiều mấy địch nhân, nhiều cứu vài vị tộc nhân, vậy liền đáng giá!"

Thanh âm hắn âm u, ngôn từ kiên định, cùng với sau lưng những cái kia quay cuồng Vân Hà, tràn ngập sức cuốn hút cùng sức thuyết phục.

Mọi người đều bị hắn lây nhiễm!

Thần tâm chấn động, tầm mắt phức tạp.

Liệt Cửu Hiên thở dài một tiếng, trong mắt mang theo kính phục: "Lý huynh thấy xa, chúng ta cách cục quá nhỏ, mặc cảm!"

Những người còn lại cũng liền liền hành lễ: "Lý công tử, thật là đương thời thánh hiền  khiến cho người kính nể!"

"Lý công tử nói đúng, tại đại cục diện trước, tại ức vạn vạn tộc nhân tính mệnh trước mặt, không quan trọng mấy quyển cổ kinh có thể tính gì chứ? Lý công tử, nhân tình này, ta Thái Sơ Đạo Tông lâm cảnh thụ!"

"Đại diễn Đạo Tông ghi lại Lý công tử ân tình, ngày sau phải đền!"

"Cổ tộc Phong thị cũng như là!"

"..."

Bên ngoài, mọi người nghe Lý Hàm Quang, cảm động đến cực điểm.

Bạch Khải thần tướng trọng trọng gật đầu nói: "Kẻ này như vào quân ta bên trong, ta dám cam đoan, không ra hai mươi năm, chắc chắn là nhân tộc hết sức quan trọng lại một vị thần tướng!"

Nam Hoa tiên quân lắc đầu: "Bảo thủ! Dùng tâm tính của hắn cùng lòng dạ, chớ nói thần tướng, liền là suất cũng làm đến!"

"Thần tướng, ta kiến nghị ngươi một lần nữa tổ chức ngôn ngữ!"

Một đạo băng lãnh khí tức truyền đến, nhường Bạch Khải ngừng lại nổi da gà.

Khí tức kia đến từ Diệt Tuyệt tiên quân.

...

Người tham gia khảo hạch nhóm liền liền hành lễ, cuối cùng không nữa xoắn xuýt, các theo những cái kia cổ kinh trúng tuyển một quyển nhận lấy.

Lý Hàm Quang hài lòng gật đầu.

"Lý công tử, ngọn thần sơn này bên trên cơ duyên, hẳn là trong cổ thành duy nhất một chỗ đi? Chúng ta là không rời đi Cổ Thành?"

"Đúng a, sát hạch thời gian cũng gần xấp xỉ!" Bọn hắn đột nhiên hỏi.

Lý Hàm Quang cười nói: "Không vội, chư vị, ngọn thần sơn này bên trên còn có một nơi, chúng ta có thể đi!"

Mọi người kinh ngạc: "Ồ?"

Lý Hàm Quang đi đến tảng đá gần đó, thủ đoạn xoay chuyển, Nguyên Thủy kiếm hóa thành một thanh đoản kiếm, đâm vào đá xanh chỗ sâu.

Ầm ầm!

Thần sơn bắt đầu rung động kịch liệt dâng lên.

Nơi xa biển mây bốc lên đến càng lợi hại, giống như là có đồ vật gì muốn từ trong đó lao ra.

Soạt

Tám đạo không biết tài liệu gì chế tạo xiềng xích từ Vân Thâm không biết chỗ phá không mà tới, định trụ đá xanh một góc, sau đó đột nhiên hướng ra phía ngoài lôi kéo.

Răng rắc!

Cự thạch tách ra, lộ ra loá mắt mà sáng chói mờ mịt tiên quang, hóa thành cột sáng phóng lên tận trời.

Nồng đậm đạo vận tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Mọi người vô ý thức hít sâu một hơi, phảng phất liền trong không khí, đều tràn đầy giúp người khí thế của thành đạo!

"Đây là..."

Linh Ngự Tiêu đám người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn kiến thức rộng rãi, đi qua vô số bí cảnh phúc địa, chưa bao giờ thấy qua đạo vận như thế nồng đậm địa phương, giống như đứng trước mặt một vị sắp hóa đạo vô thượng đại năng!

Lý Hàm Quang cười không nói, thản nhiên nói: "Chư vị đi theo ta!"

Dứt lời, hắn thả người nhảy vào cái kia đá xanh nứt ra khe bên trong.

Những người còn lại nhìn nhau, gấp nhảy xuống theo.

Nơi này giống như là Thâm Uyên, cửa vào quá hẹp, mới thông người, càng hướng xuống đi, thiên địa càng rộng lớn, tựa hồ là tiến vào bên trong ngọn thần sơn bộ một cái độc lập thế giới!

Bốn phía khắp nơi quanh quẩn lấy tiên quang!

Những cái kia tiên quang bám vào tại bọn hắn trên thân thể, tiến vào thân thể bọn họ bên trong, theo nguyên bản tiên lực lưu chuyển, không có chút nào vướng víu.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, tự thân tu vi, thế mà tại ngắn ngủi này trong chốc lát bên trong thu được khả quan tăng lên!

Cần biết ở đây thiên kiêu, cơ hồ đều là tuổi còn trẻ bước vào Chân Tiên cảnh giới tồn tại.

Tiên cảnh mỗi một cảnh giới ở giữa khoảng cách, còn khoa trương đến đủ để làm người tuyệt vọng!

Này chút tăng lên nhìn như không nhiều, cũng đã hơn xa bình thường mấy năm khổ tu!

"Càng hướng xuống đi, này chút tiên lực liền càng nồng đậm!"

"Thật là khủng khiếp pháp tắc đạo vận, thế mà đã bao hàm giữa thiên địa cơ hồ tất cả pháp tắc, vùng thế giới nhỏ này hoàn chỉnh đến kinh người!"

"Không là thuần túy pháp tắc, còn có một sợi... Quy tắc chi lực!"

"Đây chẳng lẽ là Tiên Vương cấp đại năng lưu lại tiểu thế giới?"

"Ở đây tu hành một ngày, thắng qua bên ngoài mười năm, trăm năm!"

Bọn hắn càng hưng phấn, vùng thế giới nhỏ này cho bọn hắn khó có thể tưởng tượng kinh hỉ.

Lý Hàm Quang không nói gì, mỉm cười, thôi động tiên lực, dùng tốc độ nhanh hơn đến dưới đáy.

Những người còn lại vội vàng đuổi theo.

"Đây là... Một phương tiên trì?"

"Thần quang mờ mịt, những cái kia tiên lực cùng pháp tắc đạo vận đều là theo tiên trì này bên trong tiêu tán ra tới!"

"Cỡ nào lực lượng kinh người, lại có thể đem pháp tắc đạo vận tiêu tán như vậy xa xôi, còn có cường đại như vậy hiệu quả!"

Mọi người đều bị chấn kinh, muốn biết tiên trì này lai lịch.

Bởi vì trong ao chỗ có được lực lượng thật là khiến người không thể tưởng tượng, xa so với bọn hắn tại chỗ cao chỗ cảm nhận được còn kinh người hơn.

"Đây là Tẩy Kiếm trì!"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nói.

Mọi người theo tiếng trông lại: "Tẩy Kiếm trì? Người nào Tẩy Kiếm trì như vậy thần kỳ?"

Cái này người lời vừa ra khỏi miệng, lập tức Kinh Giác, che miệng của mình.

Thần thành là Thanh Liên kiếm tổ thần thành.

Thần sơn cũng là Kiếm Tổ Thần sơn.

Tẩy Kiếm trì còn có thể là của ai?

Linh Ngự Tiêu kinh ngạc nói: "Đã là Tẩy Kiếm trì, vì sao lại có như thế nồng đậm lực lượng pháp tắc?"

Lý Hàm Quang cười cười, nhấc tay vồ một cái, cái kia một chỗ tiên quang lập tức tránh lui, lưu lại trống rỗng một mảnh.

Bạch Nhược Ngu khó hiểu nói: "Lý huynh ngươi đây là..."

Lam Ngọc Yên đột nhiên lên tiếng nói: "Này pháp tắc trong thiên địa khí, tất cả đều là theo Tẩy Kiếm trì bên trong tràn ra, bản thân... Không có bất kỳ cái gì pháp tắc khí tức!"

Mọi người nghe vậy giật mình, tinh tế cảm ngộ về sau, phát hiện quả là thế.

Cái kia mảnh trống rỗng trong khu vực, không có bất kỳ cái gì pháp tắc khí tức tồn tại.

Trong thiên địa này tràn trề pháp tắc, nhìn qua nồng độ kinh người, có thể trên thực tế, lại cùng phương thiên địa này không hề quan hệ!

Đây là một mảnh không có pháp tắc thiên địa!

Lý Hàm Quang bình tĩnh giải thích nói: "Kiếm Tổ năm đó luyện kiếm, dùng kiếm phá vạn pháp làm mục tiêu! Hắn đối thiên địa luyện kiếm, lăng không xuất kiếm, đem trong thiên địa này hết thảy pháp tắc hết thảy chém xuống, nửa điểm không còn!"

Nghe được hắn, mọi người càng thêm kinh ngạc: "Pháp tắc chính là vô hình vô tương đồ vật, sao có thể bị kiếm chỗ trảm? Còn chém xuống tại đây trong ao, hội tụ thành như thế tiên trì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Kiếm Tổ khi đó, đã mở ra Kiếm đạo, hắn kiếm liền là pháp tắc!"

"Hư thì thực chi, kì thực hư chi... Vốn cũng là Kiếm đạo áo nghĩa một trong!"

"Pháp tắc chính là thiên địa vốn có đồ vật, không có sẽ còn lại lần nữa diễn sinh! Kiếm Tổ ở đây luyện kiếm, tích lũy tháng ngày, chém xuống pháp tắc càng ngày càng nhiều, dần dần hội tụ một ao!"

"Cho đến cuối cùng, hắn lĩnh ngộ ra Cực Đạo chi kiếm, nhất kiếm chém ra giới này cùng ngoại giới liên hệ!"

"Từ đó phiến thiên địa này lại không cách nào thì, Kiếm Tổ Kiếm đạo đại thành, xuất quan liền trảm Tà Linh tộc mấy vị Tiên Quân, quét ngang Tổ Đình cùng thế hệ, có một không hai thiên hạ!"

Này chút quá khứ từng cái từ Lý Hàm Quang trong miệng nói ra, ánh mắt của mọi người theo kinh ngạc biến thành rung động, lại từ rung động biến thành kính nể!

Lý Hàm Quang mỉm cười: "Kéo xa! Này trong ao tích lũy vô số năm thiên địa pháp tắc, nồng đậm đến cực điểm, ở đây tu hành lĩnh ngộ một ngày, hơn xa bên ngoài không biết bao lâu!"

"Chư vị, cùng nhau tu hành đi!"

Trong sân hơi hơi yên lặng.

Linh Ngự Tiêu đám người nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, nhìn xem cái kia cười nhạt ý, không có chút nào làm ra vẻ, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Như thế phúc địa, chỉ có Lý Hàm Quang một người biết.

Hắn đều có thể không nói cho tất cả mọi người, chính mình tu hành, cũng không ai sẽ nói một câu không phải.

Bởi vì hắn đã đối còn lại người tham gia khảo hạch đủ tốt.

Nhưng hắn không có!

"Vốn cho rằng, chúng ta đối Lý huynh đã có đầy đủ hiểu! Có thể hiện tại xem ra, bằng vào ta chờ tâm tính, này cả đời, đều khó có thể lý giải được Lý huynh bực này Thánh Nhân lòng dạ!"

"Dối trá từ chối lời hôm nay đã nói quá nhiều, lại nói lời, liền không mặt mũi nào tại Lý huynh trước mặt đặt chân!"

"Như thế tạo hóa cơ duyên, có thể so sánh tái sinh chi ân! Lý công tử, từ nay về sau, tại hạ thiếu ngài một cái mạng, nhưng có phân phó, không dám không nghe theo!"

"Chúng ta, bái tạ Lý công tử!"

Gần ngàn người tộc thiên kiêu, đại biểu Tổ Đình thế lực khắp nơi tuyệt đỉnh thiên tài, giờ khắc này, thật lòng khâm phục đối Lý Hàm Quang cúi người chào!

Tràng diện chi tráng xem, làm cho võ đài bên ngoài, lâm vào thật lâu yên lặng!

...

Lý Hàm Quang lấy tay trống không xuất hiện, cười nói: "Chư vị khách khí, lý do vẫn là trước đó lý do! Chúng ta, cần vì nhân tộc chi quật khởi mà tu hành, một khắc cũng không thể lười biếng a!"

"Ghi nhớ Lý công tử dạy bảo!"

"Dạy bảo không dám nhận!" Lý Hàm Quang khoát tay: "Bất quá Lý mỗ có một cái đề nghị, chư vị đợi chút nữa tu hành lúc, có thể ưu tiên lĩnh hội các ngươi từ bên trong ngọn thần sơn lấy được cổ kinh! Những cái kia cổ kinh phần lớn đã thất truyền, các ngươi như tại bên ngoài tu hành, không người chỉ bảo, hao tổn tốn thời gian quá lâu!"

Mọi người nghe vậy, cảm thấy rất có đạo lý.

Như thế phúc địa, tự nhiên là muốn trước lĩnh hội khó khăn nhất lĩnh hội tuyệt học mới là.

Sau đó vui vẻ đáp ứng.

Tẩy Kiếm trì rất lớn, mọi người tách ra, tìm kiếm phù hợp tu hành.

Liệt Cửu Hiên cùng Linh Ngự Tiêu sóng vai đi, cảm thán nói: "Lý huynh thật sự là chân thực nhiệt tình a!"

Linh Ngự Tiêu nhìn xem hắn: "Vì sao bỗng nhiên lại sinh ra dạng này cảm khái?"

Liệt Cửu Hiên sắc mặt nghiêm túc phân tích nói: "Lý huynh sở dĩ để cho chúng ta tu hành này chút vừa lấy được cổ kinh, không phải liền là lo lắng chúng ta sau đó băn khoăn, nắm cổ kinh trả lại hắn, hoặc là ngượng ngùng tu hành sao?"

Linh Ngự Tiêu nghe được lời này, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Phụ cận những người còn lại cũng dồn dập hiểu được, trong lòng lại lần nữa sinh ra cảm động, cùng nhau bái tạ.

Nơi xa, đã chuẩn bị sẵn sàng  chờ chút này thiên kiêu nắm cổ kinh luyện được không sai biệt lắm, lớn thu rau hẹ Lý Hàm Quang bỗng nhiên khẽ giật mình.

Kỳ quái, này chút rau hẹ tín ngưỡng làm sao không hiểu thấu lại tăng một đoạn?

Ta đang làm gì đó vĩ đại sự rồi?.