Chương 250: Liên tục đột phá, bất thế thiên tài

Chương 250: Liên tục đột phá, bất thế thiên tài

Này mảnh Tẩy Kiếm trì quả nhiên là tuyệt hảo tu luyện bảo địa.

Những cái kia tiêu tán, nồng đậm lực lượng pháp tắc, liền giống bị thiên địa vứt bỏ thật lâu cô nhi, bây giờ bỗng nhiên có người nguyện ý thu dưỡng bọn hắn, gần như không cần muốn khảo hạch đám người đi hấp thu, liền một mạch mà tràn vào đến trong cơ thể của bọn họ!

Bọn hắn cảm thụ được cái kia tựa như thể hồ quán đỉnh tu vi tăng trưởng, cảm giác trước đó phán đoán của mình khả năng có sai lầm!

Tại đây bên trong tu luyện một ngày, đâu chỉ bù đắp được bên ngoài mấy chục trên trăm năm?

Tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn, không nghị luận nữa, hết sức chuyên chú đi hấp thu những cái kia chất dinh dưỡng.

Tẩy Kiếm trì ngấm dần lên sóng to.

Những cái kia ngũ thải ban lan dòng suối im lặng hóa thành phô thiên cái địa thủy triều, xuyên thấu qua những cái kia lấp lánh quầng sáng, mọi người có khả năng thanh tẩy thấy trong đó hiện ra đủ loại dị tượng.

Cổ Thần xuất thế!

Thiên Ma sinh ra!

Cửu Long kéo xe!

Vạn Giới tề táng!

. . .

Những dị tượng này to lớn mà bao la hùng vĩ, tựa như từng trang từng trang sách cổ lão sử thi!

Chỉ vì bọn hắn bây giờ chỗ lĩnh hội cổ pháp, đều là Tổ Đình cổ lão thời đại đại tu hành giả nhóm, thông qua quan sát chân thực phát sinh việc lớn chỗ nghiên cứu mà ra.

Này chút cổ pháp tối tăm đến cực điểm, rất nhiều phù văn sớm đã di thất tại trong dòng sông lịch sử.

Nếu là tại bên ngoài, bọn hắn mong muốn nghiên cứu, cần đọc qua đại lượng cổ thư, có lẽ mới có thể có đến tiến thêm.

Nhưng tại nơi này khác biệt!

Đầu óc của bọn hắn giống như là mở ra một phương độc lập thế giới, bên trong không thiếu cái lạ, không chỗ nào mà không bao lấy.

Đối diện với mấy cái này tối tăm cổ thư, bọn hắn tựa như như cá gặp nước, không có nửa điểm áp lực!

Trên người bọn họ khí tức vững bước tăng lên, rất nhanh liền có người toàn thân run rẩy, khí thế nở rộ, bước vào lằn ranh đột phá!

. . .

Chỗ xa xa, Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, lòng sinh vui mừng.

Hắn nhường những này nhân tộc thiên kiêu nhóm mỗi người đều lấy đi một bản cổ kinh lĩnh hội, ngoại trừ có lúc trước hắn nói tới những lý do kia bên ngoài, dĩ nhiên còn có vì chính mình suy tính bộ phận.

Mặc dù đi tới Tổ Đình, nhưng hắn vẫn không có cải biến chính mình tu hành sách lược.

Vạn Hóa Đạo Kinh vẫn như cũ là hắn chủ tu công pháp.

Hoặc là nói, là hắn chủ tu mạch suy nghĩ!

—— hắn hiện tại tu luyện Vạn Hóa Đạo Kinh, sớm đã không phải ban đầu phiên bản!

Theo hắn một đường trưởng thành tới, không ngừng hoàn thiện, môn công pháp này sớm đã trở thành thích hợp nhất Lý Hàm Quang Đạo Kinh, lại không hắn tuyển.

Vạn hóa Đại Đạo, cô đọng Đạo Chi Bản Nguyên, dùng nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!

Lý Hàm Quang tin tưởng đây là một đầu có khả năng đi thông con đường.

Đương nhiên hắn hiện tại tiến hành vẫn là bước thứ nhất, cái kia chính là hấp thu đủ nhiều cường đại công pháp cùng đạo pháp chất dinh dưỡng, tận khả năng thôi diễn ra Đại Đạo chân lý.

Này chút cổ kinh bất luận cái gì một bản đặt ở Tổ Đình đều đủ để dẫn tới oanh động.

Ẩn chứa nhân tộc tiên hiền vĩ đại trí tuệ!

Mặc dù có chỗ thiếu hụt, nhưng không thể che giấu hắn bản thân mỹ lệ cùng mạnh mẽ.

Lý Hàm Quang muốn đem này chút cổ pháp tất cả đều lĩnh hội, dù cho có bảo vật này, dùng ngộ tính của hắn, cùng với biết hết biết được mạnh mẽ năng lực, đều cần tốn hao không ít thời gian.

Hắn không muốn dùng lâu như vậy!

Hắn có một loại dự cảm, Tổ Đình mưa gió nổi lên, không lâu liền sẽ phát sinh việc lớn.

Trận này việc lớn có lẽ sẽ liên luỵ rất rộng, càng khả năng lớn là cùng mình có quan hệ!

Loại dự cảm này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bởi vì hắn giết Ngao Đế!

Ngao Đế tư chất cùng huyết mạch phóng nhãn toàn bộ Tổ Đình cùng thế hệ đều là tuyệt đỉnh nhân vật.

Tử Tình Long tộc lại là liên minh dị tộc bên trong người đứng đầu tồn tại.

Bọn hắn không động thì thôi, động thì như lũ quét cuốn tới, chắc chắn dẫn tới thao thiên tai ách.

Nhưng bọn hắn sẽ bất động sao?

Lý Hàm Quang không cảm thấy!

Ở đây chút này thiên kiêu đều là nhân tộc tương lai hi vọng, một số năm sau, sẽ trở thành vì nhân tộc vô số thế lực lớn, thậm chí Đạo Tông nhân vật thực quyền.

Thiên tư của bọn hắn dù cho không bằng Ngao Đế, nhưng cũng vượt xa bình thường cái gọi là thiên tài không biết bao nhiêu!

Có bọn hắn chung nhau hỗ trợ lĩnh hội  có thể nhường Lý Hàm Quang tiến độ mau hơn không ít!

Mà lại. . .

Tựa như lúc trước hắn nói tới, tại toàn cục thế trước mặt, nhân tộc nội bộ cái gọi là mâu thuẫn, đều không đáng giá nhắc tới!

Thực lực bọn hắn mạnh mẽ, tương lai chiến tranh lúc bộc phát, nhân tộc gặp phải áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều!

. . .

Mấy ngày kế tiếp vô cùng bình tĩnh giàu có.

Tất cả mọi người đắm chìm trong tự thân trong tu luyện.

Chẳng qua là cái kia cổ pháp tối tăm nan giải, cho dù ở bảo vật này, bọn hắn tu luyện cũng thực không như trong tưởng tượng dễ dàng.

Đúng lúc này, Lý Hàm Quang đứng dậy.

Hắn đi khắp tại rất nhiều người tham gia khảo hạch ở giữa, liếc mắt quét tới, không cần hỏi nhiều, liền biết bọn hắn gặp như thế nào bình cảnh cùng khó khăn.

Thế là tiến lên chỉ bảo, thường thường vài ba câu, nhìn như bình thường đối thoại, liền có thể để bọn hắn rộng mở trong sáng, hiểu ra.

Chỉ cảm thấy thiên địa bỗng nhiên thư thái, phía trước một mảnh đường bằng phẳng.

Người tham gia khảo hạch nhóm lại là một mảnh cảm kích, bái tạ tiếng bên tai không dứt.

Sau đó, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng.

Bọn hắn tu tập cổ kinh, có thể xưng liên quan đến ba ngàn Đại Đạo, mỗi một cái đều khác nhau rất lớn.

Cũng không luận là ai, Lý Hàm Quang chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể tinh chuẩn chỉ ra vấn đề của bọn hắn chỗ, cũng hào không lộ chút sơ hở thông báo cho bọn hắn biện pháp giải quyết!

Điều này có ý vị gì?

Mọi người nghĩ kĩ cực sợ, sau đó liếc nhau, đều thấy lẫn nhau trong mắt kính sợ cùng thán phục.

"Ngao Đế, thua ở Lý công tử trên tay, không oan a!"

"Ba ngàn Đại Đạo, không chỗ không tinh, Lý huynh chẳng lẽ là phiến thiên địa này sở chung, dùng đại tạo hoá thúc đẩy sinh trưởng ra Khí Vận Chi Tử sao?"

"Đây là trời xanh có mắt, Đại Đạo có mắt! Cái kia dị tộc Ngao Đế đặt ở chúng ta nhân tộc trên đầu nhiều năm như vậy, bây giờ, ta nhân tộc cũng ra một vị vô thượng thiên kiêu, hơn xa Ngao Đế đếm không hết!"

"Điều này đại biểu cái gì? Điều này đại biểu ta nhân tộc khí vận đại thịnh, tương nghênh tới cường thịnh Xuân Thu!"

Bên ngoài.

Lý Hàm Quang chỉ đạo rất nhiều thiên kiêu một màn rơi vào trong mắt mọi người, đưa tới đồng dạng nghị luận cùng chấn kinh.

Những dị tộc kia cường giả tránh trong đám người, vẻ mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào hình ảnh, toàn thân run rẩy, không biết nghĩ tới điều gì!

"Đơn giản khó có thể tưởng tượng, hắn đến cùng là lai lịch gì, nội tình thế mà hùng hậu đến trình độ này?"

Bạch Khải đã thất thố, quân nhân trầm ổn cùng như sắt thép ý chí tại thời khắc này giống như là bị hắn quên hết đi!

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái tinh thông chỗ có đạo pháp thiên tài, là như thế nào thế lực mới có thể bồi dưỡng ra tới?

Cổ tộc?

Bọn hắn không xứng!

Nam Hoa tiên quân tay phải gấp siết chặt chính mình râu bạc trắng, đã giật xuống lượng lớn mà không biết, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, con ngươi hơi co lại, truyền âm nói: "Dưới gầm trời này, còn có mấy người có năng lực, có tư cách tinh thông hết thảy Đạo Tông, Cổ tộc truyền thừa?"

Bạch Khải nghe vậy, toàn thân run lên!

Đúng a!

Tổ Đình thời cuộc hỗn loạn, dù cho Nhân Hoàng thánh minh, mong muốn đem phương pháp tu hành phổ cập thiên hạ, nhưng chân chính đỉnh cấp truyền thừa đạo pháp là không thể nào lưu truyền tại bên ngoài.

Dễ dàng bị dị tộc cùng Tà Linh tộc biết được, tìm kiếm ra phương pháp phá giải!

Ngoại trừ những cái kia cổ lão thế lực bản thân bên ngoài, toàn bộ Tổ Đình, có thể nuôi dưỡng được tinh thông chỗ có đạo pháp thiên kiêu địa phương, chỉ có một cái!

"Ngươi nói là. . ." Bạch Khải cũng nghĩ đến điểm này, con ngươi chợt co lại.

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu: "Nếu là như vậy, cũng không khó nói rõ lí do, vì sao tất cả chúng ta đều không thể tra được kỳ lai lịch! Cũng không khó nói rõ lí do, vì sao như thế nhiều sát hạch điểm, vị kia hết lần này tới lần khác đem Kiếm Tổ truyền thừa đặt ở Bạch Vân thành!"

Bạch Khải hưng phấn lên, liền nói: "Tốt, tốt a! Bệ hạ ra tay, quả nhiên là long trời lở đất, muốn chấn kinh người trong thiên hạ răng hàm!"

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Thần tướng, đây chỉ là suy đoán, nhưng chớ có đối nhân ngôn!"

Bạch Khải vỗ vỗ lồng ngực: "Tiên Quân yên tâm, Bạch mỗ là trong quân ngũ người, miệng tự nhiên là kín!"

Nam Hoa tiên quân yên tâm gật đầu.

Bạch Khải quay đầu nhìn về phía Diệt Tuyệt tiên quân, truyền âm nói: "Tiên Quân, này Lý Hàm Quang, ngươi Thái ** Tông, sợ không cách nào thu làm thủ hạ, ngươi biết thân phận của hắn sao?"

Diệt Tuyệt tiên quân lông mày nhíu lại: "Thân phận gì?"

Bạch Khải híp lại hai mắt, nói ra: "Có thể tinh thông ba ngàn Đại Đạo người, toàn bộ Tổ Đình đều không mấy cái! Có thể nuôi dưỡng được này loại thiên kiêu thế lực, càng là. . ."

Diệt Tuyệt tiên quân trong mắt hào quang lóe lên: "Ngọc Hoàng đỉnh?"

Bạch Khải thần tướng ngơ ngẩn, chậc chậc dưới miệng, thầm nghĩ ta còn không nói gì, ngươi làm sao lại đoán được?

Diệt Tuyệt tiên quân truyền âm Nam Hoa, thanh âm lạnh như băng nói: "Chuyện lớn như vậy, các ngươi làm sao trước đó không nói? Muốn hại chết ta?"

Nam Hoa một mặt mờ mịt, nhìn nàng một cái, lại nhìn một chút Bạch Khải, lập tức hiểu rõ cái gì.

Một mặt im lặng.

. . .

Tẩy Kiếm trì vùng trời dị tượng xuất hiện càng tấp nập.

Đó là rất nhiều thiên kiêu đem cổ pháp lĩnh hội đến không cùng giai đoạn thể hiện.

Bọn hắn rõ ràng hết sức trân quý quý giá này đại cơ duyên!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, đồng thời có!

Cái này cần là kiếp trước tu nhiều ít phúc phận mới đổi lấy tạo hóa?

"Lý công tử, này bảo địa trân quý, ngài vẫn là nhiều vì chính mình tu hành cân nhắc đi, ngài vì ta nhóm làm sự tình đã nhiều lắm!"

Một vị thiên kiêu bỗng nhiên lên tiếng, khắp khuôn mặt là áy náy.

Còn lại thiên kiêu cũng dồn dập đứng lên, khuyên: "Đúng vậy a, ân tình của ngài chúng ta đã vô pháp hoàn lại, như lại để cho ngài làm trễ nải chính mình tu hành, gọi chúng ta như thế nào an tâm?"

Lý Hàm Quang thầm nghĩ các ngươi đám người kia nếu là không chịu thua kém một điểm, chính mình là có thể đem cổ pháp lĩnh hội đến đại viên mãn, ta cần nếu như vậy sao?

Hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Này cổ pháp huyền áo, như chư vị ở đây vô pháp hoàn toàn lĩnh ngộ, sau khi rời khỏi đây càng là gian nan! Đến mức ta, khi nào tu hành đều là giống nhau!"

Lý Hàm Quang thật cũng không nói láo.

Nơi này là tốt, nhưng đối với hắn mà nói, cả tòa thần thành đều là hắn.

Ân, không đúng, liền Sơn Hà đỉnh đều là hắn!

Mặc dù sát hạch kết thúc, hắn cũng có thể tùy thời tiến vào nơi này, cho nên cũng không để ý vài ngày như vậy thời gian.

Có thể lời này nghe vào rất nhiều thiên kiêu trong lòng, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm áy náy, nhận định Lý Hàm Quang là vì an ủi bọn hắn mới như vậy nói, trong lòng đối với hắn kính nể lần nữa như suối tuôn ra!

Lý Hàm Quang lại lần nữa thu hoạch một đợt điểm tính ngưỡng, trong lòng hài lòng, thuyết phục mọi người bình tĩnh lại tâm tình, tiếp tục tham ngộ.

Mọi người từ chối không được, đành phải tiếp tục tu hành.

Cũng ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải dùng hết toàn lực đi lĩnh hội cổ kinh, tuyệt không thể nhường Lý huynh trên người mình chậm trễ qua nhiều thời giờ, này không đạo đức!

Phải gặp sét đánh đấy!

Kết quả là, mọi người bắt đầu mão đủ sức lực tu hành, đồng thời lại không tàng tư.

Linh Ngự Tiêu móc ra như Ngộ Đạo thụ như vậy Tiên đạo dị chủng, trực tiếp đứng ở đỉnh đầu, tán cây che lại tất cả mọi người, giúp bọn hắn tăng lên lĩnh hội tốc độ.

Liệt Cửu Hiên lấy ra một viên hỏa chủng, đưa cách đỉnh đầu, hỏa chủng biến ảo Kim Dương, càng có chín con thần điểu Kim Ô dị tượng hiển hiện, xung quanh vây quanh chư thiên Tinh Đấu, tráng lệ đến cực điểm.

Những Tinh đó ánh sáng rơi vào người tham gia khảo hạch nhóm đỉnh đầu, để bọn hắn tâm tư thư thái, nửa điểm tạp niệm cũng không, ý như suối tuôn, lĩnh hội tốc độ tăng gấp bội!

Còn lại thiên kiêu cũng dồn dập lấy ra gia tốc ngộ đạo bảo vật, hoặc chính mình dùng, hoặc bao phủ một cái phạm vi.

Nhất thời, Tẩy Kiếm trì bên trong đủ loại thần quang ý tưởng xuất hiện  khiến cho người hoa cả mắt!

Lý Hàm Quang đối với cái này thấy cực kỳ vui mừng.

Hắn liếc mắt quét tới, xác định tất cả mọi người tu hành đều không có vấn đề quá lớn, liền về tới trước đó vị trí.

Bạch Tri Vi quanh thân cửu thải thần quang quanh quẩn không ngớt, đang ở lĩnh hội Tạo Hóa Chi Đạo!

Thể chất nàng nghịch thiên, bản thân cũng thông minh, tiến độ có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Lại thêm Lý Hàm Quang thỉnh thoảng sẽ theo bên cạnh đề điểm, tiến bộ kinh người!

Ngắn ngủi ba ngày ước chừng, nàng đã thành công ngưng tụ ra sáu cái pháp tắc chi hoàn, thực lực tăng vọt, thậm chí này còn chưa không phải cực hạn!

Đến mức Lam Ngọc Yên, càng là như vậy.

Nàng ngồi ngay ngắn ở Tẩy Kiếm trì bên trong, hai tay khoanh, chồng hoa sen bảo ấn, một đóa kiều diễm màu đỏ hoa sen trong tay tâm nở rộ.

Những ánh sáng kia phản chiếu tại khuôn mặt của nàng, xinh đẹp vô song.

Nàng tại hoàn thiện chính mình sáng tạo cái kia một thức thần thông!

Lý Hàm Quang biết đây đối với Lam Ngọc Yên mà nói cũng không phải là chẳng qua là một thức thần thông đơn giản như vậy.

Điều này đại biểu lấy một đầu hoàn toàn mới con đường xuất hiện.

Cũng là Lam Ngọc Yên tân sinh!

Một khi triệt để thành công, tiền phương của nàng chính là một mảnh đường bằng phẳng, lại không một chút vướng víu!

Nhất là nàng tiến hành tu hành vốn là nhanh đến nghịch thiên, gần như không vướng víu.

Khoảng cách sát hạch kết thúc còn có ba ngày.

Hết thảy thiên kiêu lần lượt hoàn thành cổ kinh tu hành, đem riêng phần mình đoạt được cổ kinh lĩnh hội đến cực hạn, bắt đầu tay tiến hành còn lại phương diện tu hành.

Tại dạng này bảo địa, cho dù là trong chớp mắt đều không thể lãng phí.

Cũng là lúc này bắt đầu, Lý Hàm Quang bắt đầu đại quy mô thu rau hẹ công trình!

Một khóa chọn trúng, hết thảy phục chế!

【  mặt trời không diệt thiên trải qua (viên mãn): Thái Dương đạo tông bí truyền cổ kinh, dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được liên quan tới bộ này cổ kinh hết thảy cảm ngộ cùng kinh nghiệm! 】

【  Thiên La đạo táng (viên mãn): Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được liên quan tới bộ này cổ kinh hết thảy cảm ngộ cùng kinh nghiệm! 】

【  nghịch loạn Sơn Hải quyết (viên mãn): Dung hợp cái này chùm sáng, ngươi đem thu hoạch được. . . 】

. . .

Hoàn mỹ!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch.

Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, Lý Hàm Quang thành công từ những thứ này người tham gia khảo hạch trên thân, rút trúng bọn hắn vừa mới tập được cổ kinh!

Cho dù là những cái kia không có rút trúng, cũng là bọn hắn riêng phần mình thế lực đứng đầu nhất truyền thừa tuyệt học.

Nói tóm lại, này đợt không lỗ!

Lý Hàm Quang không chút do dự, trực tiếp dung hợp!

Ông

Gần ngàn đạo quang đoàn tại Lý Hàm Quang trong đầu đồng thời nổ vang, tựa như khai thiên tích địa, quỷ thần phải sợ hãi.

Trên người hắn trong nháy mắt tuôn ra khó mà tính toán hào quang, tựa như một tôn Liệt Dương, sắp từ trong mặt nước nhảy ra, phổ chiếu đại địa.

Phiến thiên địa này pháp tắc khí tức bắt đầu hỗn loạn.

Tất cả mọi người phát giác được cỗ khí tức này, tự tu luyện bên trong tỉnh lại, nhìn hào quang chói mắt Lý Hàm Quang, không khỏi há to miệng!

"Cái này là Lý huynh thực lực? Vậy mà khủng bố đến tận đây?"

"WOW, tất cả mọi người là tu luyện, bằng cái gì Lý công tử động tĩnh liền miểu sát ta nhóm?"

"Lời gì, ngươi cũng xứng cùng Lý huynh tương đối?"

"Thật sự là kinh người, theo Lý công tử bạo phát đi ra khí tức bên trong, ta vậy mà cảm nhận được chính mình mới vừa chỗ lĩnh hội cổ kinh lực lượng, mà lại là viên mãn cấp bậc!"

"Ta cũng cảm nhận được!"

"Ta cũng thế. . ."

Liệt Cửu Hiên nghĩ đến một loại khả năng: "Lý huynh đã sớm leo lên Thần sơn, hắn chẳng lẽ đã sớm đem tất cả cổ kinh toàn bộ học xong?"

"Khó trách hắn có khả năng chỉ đạo tất cả chúng ta, thì ra là thế!"

"Có thể cái này sao có thể? Ngươi ta đều biết cái kia cổ kinh tiến hành tu hành khó khăn bực nào? Dù cho Lý huynh đi tới nơi này chờ bảo địa, có thể trong thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có thể nắm nhiều như thế cổ kinh toàn bộ tu hành đến đại viên mãn?"

"Đúng a! Càng thêm then chốt chính là, chúng ta tu hành cổ kinh, chẳng qua là ngọn thần sơn kia thượng cổ trải qua một bộ phận! Chẳng lẽ Lý huynh đã sớm đoán được chúng ta muốn lựa chọn cái nào?"

"Cái này là thiên tài chân chính cùng người bình thường khác nhau. . ."

"Cùng Lý công tử so sánh, chúng ta liền người bình thường cũng không tính, nhiều lắm thì cái tầm thường!"

Mọi người trong đầu chấn kinh liên tiếp, thật lâu vô pháp đoạn tuyệt.

Bọn hắn càng là tưởng tượng, càng phát giác Lý Hàm Quang trên thân bao phủ khó mà nhìn thấu sương mù, thần bí đến cực điểm  khiến cho người kính sợ!

. . .

Lý Hàm Quang ngồi ngay ngắn ở Tẩy Kiếm trì mặt ngoài, quanh thân cổ kinh lực lượng từng cái hiển hiện, tựa như chân thực chữ cổ cùng ấn ký, tại bên cạnh hắn nấn ná.

Hắn dáng vẻ trang nghiêm, một gốc sâm Thiên Đạo thụ từ sau người chui ra.

Này Đạo Thụ tựa như vô tận cao lớn, chớp mắt liền cùng phương thiên địa này Thiên Khung tề cao, khổng lồ tán cây bao phủ mọi người tầm mắt cực hạn, làm cho người rung động.

Cái kia Đạo Thụ bên trên, ngưng kết khó có thể tưởng tượng trái cây, tản ra mờ mịt tiên quang, tựa như ngôi sao đầy trời.

Ông

Những cái kia cổ kinh biến thành phù văn cùng chữ cổ, như nước chảy, chui vào thân cây bên trong.

Thân cây lập tức trở nên trong suốt.

Lượng lớn óng ánh điểm sáng từ trong đó đi ngược dòng nước, rất nhanh lan tràn đến nhánh cây, lại lan tràn đến mỗi một tiết chạc cây, mỗi một mảnh lá cây.

Cả tòa Đạo Thụ đung đưa, lại lần nữa lên cao, muốn đem Thiên Khung đỉnh phá!

Càng thêm sáng chói tinh quang hạ xuống.

Mọi người tắm gội tại đây tinh quang bên trong, chỉ cảm thấy đạo tâm không minh, trước đó rất nhiều khó mà tương thông nan đề trong nháy mắt có đáp án.

Linh Ngự Tiêu cả kinh nói: "Lý huynh này Đạo Thụ. . . Thế mà so Ngộ Đạo thụ hiệu quả còn kinh người hơn gấp trăm lần!"

Đây là dĩ nhiên!

Lý Hàm Quang Đạo Thụ, chính là Vạn Hóa Đạo Kinh bên ngoài hóa hiển hiện.

Tập hợp hạ giới vô số loại cổ lão đạo pháp, lại trong nháy mắt này dung hợp gần ngàn loại Cực Đạo truyền thừa, trong đó đạo ý độ dày đặc, ở đâu là không quan trọng một gốc ngộ đạo cổ thụ có thể so sánh với?

Những cái kia tản mát hào quang, tản ra trận trận đạo âm, tựa như đem những cái kia cổ kinh nghiên cứu đến cực hạn đại năng, tại mọi người bên tai kể ra Đại Đạo chân lý.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại tiến hành tu hành.

Đây là cơ duyên to lớn!

Cuối cùng cả đời có lẽ chỉ có một lần!

Như bỏ lỡ, bọn hắn chết cũng sẽ không tha thứ chính mình!

Lý Hàm Quang đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, trước mắt của hắn chảy xuôi theo những cái kia cổ kinh tinh yếu, trong đầu dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ vận chuyển, đem những cái kia cổ kinh bên trong muốn biểu đạt đạo vận, đạo lý, lại lần nữa thăng hoa.

Này chút cổ kinh bản thân cũng không phải là hắn chỗ truy cầu.

Hắn sau lưng đại biểu Đại Đạo, mới là vật hắn muốn!

Thời gian thoáng một cái đã qua, hai ngày thời gian chớp mắt đi qua.

Đạo Thụ rơi xuống hào quang dần dần tiêu tán, chẳng qua là vẫn như cũ tại trong thiên địa chập chờn, làm lòng người say.

Rất nhiều thiên kiêu dần dần tỉnh lại, trên thân khí tức tăng vọt, nồng đậm tiên lực phóng lên tận trời, hóa thành một bộ khổng lồ Kim Thân pháp tướng!

Cái kia Kim Thân thượng pháp thì lưu chuyển, tựa như pháp tắc Đại Đạo hóa thân, có thể mượn dùng rộng rãi Thiên Địa Chi Lực.

Bọn hắn tại thời khắc này Phá cảnh, từ Chân Tiên vào Kim Tiên!

Bản này cần mấy chục năm khổ tu, dù cho có đại cơ duyên, thời gian này cũng sẽ không ngắn tại năm năm!

Nhưng tại luân phiên nghịch thiên dưới cơ duyên, thời gian này bị rút ngắn đến cực hạn.

Mà lại bọn hắn đột phá chưa mảy may tai hoạ ngầm, nền tảng vững chắc, tương lai tu hành cũng sẽ thuận lợi đến cực điểm.

Lại thêm cái kia cổ kinh lực lượng gia trì, bọn hắn thực lực tăng trưởng, đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả!

Bọn hắn cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt lực lượng, đều mặt lộ vẻ hưng phấn, sau đó thì là lộ ra cảm kích, bọn hắn biết, là ai để bọn hắn có được lực lượng bây giờ!

"Lý công tử còn tại tu hành!"

Mọi người nhìn nơi xa, cái kia Đạo Thụ vẫn như cũ sáng chói, tản ra thần quang làm người mê muội.

Lý Hàm Quang xếp bằng ở dưới cây, khoác trên người đầy tinh quang, là thế gian này độc nhất vô nhị phong cảnh  khiến cho người chú mục.

Liệt Cửu Hiên cảm thán nói: "Ta có dự cảm, Lý huynh lần này tỉnh lại, chắc chắn sẽ nhưng toàn bộ thiên hạ đều kinh động!"

Dùng thân phận của hắn, nói tới thiên hạ tự nhiên không chỉ một Đạo Vực đơn giản như vậy.

Có thiên kiêu nghĩ đến cái kia rủ xuống Thiên Nhất kiếm, đem Ngao Đế diệt sát tình cảnh, nói ra: "Chỉ sợ, người trong thiên hạ đã sớm biết hắn!"

Liệt Cửu Hiên nhìn về phía dưới cây, nơi đó còn có mấy người.

Bạch Tri Vi, Bạch Nhược Ngu, Lam Ngọc Yên, Linh Ngự Tiêu.

Hắn nhìn xem một màn kia, ánh mắt lộ ra cực kỳ hâm mộ cảm xúc, đồng thời sinh ra rất nhiều hối hận.

Hắn cùng Linh Ngự Tiêu vốn là tương xứng, cho dù là luận bàn, cũng là đều có thắng bại.

Nhưng hôm nay, lại nhìn Linh Ngự Tiêu trên người khí tức, dù chưa đột phá Kim Tiên, cũng đã khiến cho hắn có chút nhìn không thấu.

Không hề nghi ngờ.

Một khi Linh Ngự Tiêu tỉnh lại, đột phá, chính là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

Sau đó hắn đang nhìn hướng những người còn lại.

Bạch Nhược Ngu không cần lắm lời.

Hắn thậm chí ngay cả Bạch Tri Vi cùng Lam Ngọc Yên đều khó mà lại nhìn thấu.

Thậm chí loại cảm giác này, so Linh Ngự Tiêu trên người còn muốn dày đặc!

Có thể. . . Như hắn nhớ không lầm, tại vào trước khảo hạch, Bạch Tri Vi vẫn chỉ là một cái cảnh giới Hóa Thần tiểu tu sĩ.

Hắn chuyên môn điều tra qua, không có nửa điểm kỳ lạ chi thuật, ngoại trừ y thuật tương đối tốt!

Đến mức Lam Ngọc Yên, càng là như vậy, tại lần này Đạo Tông thiên kiêu vòng tròn bên trong là có tiếng.

Có thể hiện tại, trên người của nàng hiện ra khí tức, vậy mà khiến cho hắn mơ hồ sinh ra e ngại cảm giác!

"Lý huynh đến cùng đối với các nàng làm cái gì?" Hắn không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, nguyên bản thực lực đại trướng vui sướng lập tức bị một chậu nước đá cho giội tắt.

Hắn sinh ra tự ngạo, tự phụ sẽ trở thành vì nhân tộc trụ cột, sẽ tại đối kháng Tà Linh tộc trong chiến tranh đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

Có thể, tại thời khắc này hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, nguyên lai mình cũng không có yêu nghiệt như vậy.

Mạnh hơn hắn người, có nhiều lắm!

Nhưng rõ ràng trước đó, còn không phải như thế. . .

Hắn không khỏi đang nghĩ, nếu là võ đài bên ngoài, hắn cũng không nói đến những cái kia làm cho người ta chán ghét, có lẽ nơi đó, cũng sẽ có thuộc về mình một vị trí.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết, ngồi ở chỗ đó tu hành, hiệu quả chắc chắn so những người còn lại mạnh hơn rất nhiều lần.

Đương nhiên đây chỉ là thứ nhất.

Càng then chốt chính là, nơi đó là nhất tới gần Lý Hàm Quang vị trí.

Hắn có thể tưởng tượng đến, tương lai Tổ Đình, tất cả vinh quang cùng hào quang, có lẽ đều cùng một cái tên không thể tách rời!

Hối hận đã không kịp, chỉ còn cảm thán.

. . .

Ông

Một tiếng vù vù, Bạch Nhược Ngu trước tiên vươn người đứng dậy, hắn thân thể chưa biến, cũng có một bộ khổng lồ Thần thể như dãy núi lập tại sau lưng, trợn mắt mà trừng, người khoác cuồn cuộn trọc khí chỗ ngưng chiến giáp, tay cầm ngũ sắc tiên quang trường mâu, khí thế quấy trời cao!

Hắn là thể tu, không tu Kim Đan Luyện Khí chi đạo, đi cũng không phải là con đường thành tiên, mà là Thần Ma luyện thể chi đạo.

Bây giờ, hắn cảnh giới đột phá, nhảy lên bước vào hạ vị Cổ Thần chi cảnh, cảnh giới cùng cấp Kim Tiên, nhưng chiến lực, nhưng tuyệt không phải bình thường Kim Tiên có thể tưởng tượng!

"Thoải mái!" Bạch Nhược Ngu thét dài một tiếng, thu liễm khí tức, toàn thân như như rang đậu bạo vang lên, trên mặt mang theo thoải mái.

Hắn còn chưa nói cái gì, một đạo cửu thải tiên quang phóng lên tận trời.

Bạch Tri Vi đạp tiên quang mà lên cửu thiên, một thân váy trắng phiêu nhiên như tiên, mi tâm một điểm chu sa đẹp đẽ giống như máu, đẹp để cho người ta nghẹt thở.

Nàng nhắm mắt, nguyên bản hơi lộ ra thanh thuần khí chất bên trong lập tức nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời uy nghiêm, lại vẫn cứ lại có một loại có thể cùng vạn vật tương dung khí tức, để cho người ta vô ý thức nghĩ phải thân cận!

Mọi người cảm thụ được cái kia khí thế mênh mông, không khỏi hoảng sợ.

"Cái này. . . Không phải Lý công tử bên người tiểu nha đầu à, ta nhớ được là một vị thầy thuốc, tu vi không cao a, làm sao. . . Thế mà cũng đột phá Chân Tiên cảnh rồi?"

"Mà lại tựa hồ còn không phải bình thường chân tiên cảnh, các ngươi xem, nàng pháp tắc chi hoàn, có tám cái!"

"Cái gì! Bát hoàn pháp tắc? Chẳng lẽ không phải có thể cùng Ngao Đế đánh đồng?"

"Bát hoàn pháp tắc, đây là Tiên Vương chi tư a, làm sao trước kia chưa từng nghe nói qua người này có tên hào!"

"Điên rồi điên rồi, thế giới này điên rồi!"

Tất cả mọi người không thể tin được.

Một cái trước đó còn tại cảnh giới Hóa Thần tiểu tu sĩ, lắc mình biến hoá thành Chân Tiên không nói, thế mà còn ngưng tụ ra tám cái pháp tắc chi hoàn, có Tiên Vương chi tư?

Đây là đùa giỡn hay sao?

Liệt Cửu Hiên bờ môi trắng bệch, có chút run rẩy nói nói: "Nàng muốn đột phá!"

Ông

Chỗ cực kỳ cao tiên quang hội tụ, đạo đạo cửu sắc thần quang tựa như Trường Hà vắt ngang chân trời, vừa giống như từng đầu đai lưng ngọc, quấn quanh ở Bạch Tri Vi trên thân.

Bạch Tri Vi sắc mặt bình tĩnh, mi tâm chu sa đẹp đẽ như hỏa.

Tám đạo tạo hóa pháp tắc chi hoàn dần dần hoà vào bản thân, sau lưng hư không rung động, nồng đậm cửu sắc thần quang phô thiên cái địa tụ đến, dần dần hóa thành một tôn thần nữ pháp tướng!

Bạch Tri Vi, thành tựu Kim Tiên!

Ầm ầm!

Khí thế kinh khủng cùng uy áp bao phủ thiên địa, những cái kia sóng khí đập tại cổ thụ bên trên, lá cây hơi rung nhẹ, vung vãi càng nhiều sao hơn quang.

Cùng Tẩy Kiếm trì bên trong kinh hô so sánh, bên ngoài lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người nhìn trong tấm hình giống như tiên tử tuyệt mỹ xúc động lòng người Bạch Tri Vi, cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

"Đây không phải. . . Thành bên trong mây trắng y quán tiểu cô nương sao?"

"Không phải nói nàng tư chất tu hành không tốt? Hai mươi tuổi cũng chỉ có Hóa Thần cảnh?"

"Đi hắn sao tư chất không tốt! Tư chất không tốt có thể ngưng tụ tám cái pháp tắc chi hoàn? Tám cái a! Ngươi có biết hay không điều này đại biểu cái gì?"

"Nhân tộc thế mà ẩn giấu sâu như thế, vẻn vẹn cô gái này, dùng tư chất luận, liền có cùng ngao Đế công tử đánh đồng tư cách, huống chi còn có cái kia Lý Hàm Quang, Bạch Nhược Ngu. . ." Có dị tộc nghĩ tới những thứ này, không khỏi bờ môi trắng bệch, trán mồ hôi lạnh tỏa ra.

Trên đài cao, Diệt Tuyệt tiên quân con mắt to sáng lên: "Bạch Vân thành thế mà còn có tốt như vậy người kế tục! Thần tướng, giấu rất sâu a!"

"Như vậy đi, ngươi đem nha đầu này để cho ta mang đi, ta mang trở về đạo tông đi thật tốt dạy dỗ, không ra ba mươi năm, cam đoan trợ nàng bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh!"

"Đến mức cái kia Lý Hàm Quang cùng Lam Ngọc Yên, ta liền mặc kệ, chuyện lúc trước xóa bỏ, như thế nào?"

Bạch Khải khóe miệng hơi rút, thầm nghĩ nói như thật vậy, coi như nhường Lý Hàm Quang đi theo ngươi, ngươi bây giờ còn dám thu sao?

Nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là không chớp mắt nhìn chằm chằm trong tấm hình Bạch Tri Vi, vẻ mặt có chút khó coi.

Nam Hoa tiên quân nhìn hắn, truyền âm nói: "Là nàng sao?"

Bạch Khải gật gật đầu.

Nam Hoa tiên quân nghi hoặc: "Vị kia không phải ở trên người nàng rơi xuống phong ấn?"

Bạch Khải nhìn trong tấm hình Lý Hàm Quang, thở dài nói: "Hơn phân nửa, là hắn phá a!"

Nam Hoa tiên quân mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bạch Khải cười khổ nói: "Hắn hiện tại làm ra dạng gì sự tình, ta cũng không kinh ngạc!"

Như thân phận của Lý Hàm Quang đúng như bọn hắn suy nghĩ như vậy, là Ngọc Hoàng đỉnh bên trên ra tới cái thế thiên kiêu, làm ra như thế nào sự tình, cũng không tính là khó có thể tưởng tượng.

Dù sao năm đó, vị kia chính mình liền đã thực hiện vô số cái không có khả năng!

Nam Hoa tiên quân gật gật đầu, bỗng nhiên nói ra: "Nơi này nhiều người phức tạp, Tà Linh tộc cơ sở ngầm chắc chắn đã biết!"

Bạch Khải nói ra: "Vừa rồi có mấy cái, dự định rời đi đi báo tin, ta đã sai người bắt lại!"

Nam Hoa tiên quân liền giật mình, lập tức gật gật đầu.

Đúng lúc này, Nam Hoa tiên quân đột nhiên nói ra: "Diệt sạch đạo hữu, ngươi vừa nói lời, suy nghĩ kỹ càng sao?"

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn hắn một cái, ánh mắt xê dịch về hình ảnh, lập tức sửng sốt.

. . .

Đầy trời tiên quang phía dưới, một đạo thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn những cái kia sáng lạn hào quang, trong mắt tràn đầy hướng tới ý cười.

Tay nàng ở giữa bưng lấy một đóa kiều diễm chi hoa, từng bước một, đạp lên hư vô, hướng đi chỗ cực kỳ cao.

Nàng dần dần đi vào cái kia tán cây dưới, trong tay hoa càng nở rộ, chói mắt hồng mang toát ra đi, chiếu rọi chư thiên, hạ xuống một mảnh chói mắt Hoa Vũ.

Những cái kia hạ xuống cánh hoa đều là hào quang cấu thành.

Óng ánh chói mắt, đẹp tuyệt diễm tuyệt!

Một cỗ tràn trề sinh cơ từ trong đó bạo phát đi ra, giữa thiên địa tràn đầy làm người thể xác tinh thần vui vẻ khí tức, tựa như có khả năng tại đây Hoa Vũ bên trong thu hoạch được Trường Sinh.

Mọi người rung động: "Đây chẳng lẽ là trị liệu sử dụng đạo pháp?"

"Thật là nồng nặc sinh cơ, nói như thế pháp, nghĩ đến cho dù là thụ trí mạng tổn thương, chỉ cần thần hồn không vẫn, cũng có thể khỏi hẳn!"

"Đây là đâu nhất tông đạo pháp? Làm sao chưa bao giờ thấy qua!"

"Nàng trước đó là Thái ** Tông đệ tử, có thể Thái Âm. . . Có dạng này đạo pháp sao?"

"Ta Thái Âm không có dạng này đạo pháp!" Diệt Tuyệt tiên quân nhìn xem hình ảnh, nói như vậy nói: "Nàng là từ đâu tập được? Là Lý Hàm Quang giáo sao?"

Nàng nói lời này lúc, nhìn về phía Bạch Khải hai người.

Bạch Khải hai người liếc nhau, trên mặt đều mang vẻ chấn động: "Nàng là tự sáng tạo!"

"Từ. . ." Diệt Tuyệt tiên quân tuyệt mỹ con ngươi giống hoàn hảo băng tinh, đột nhiên vỡ vụn thành bộ dáng khiếp sợ.

Nam Hoa tiên quân cảm khái nói: "Lý Hàm Quang nói với nàng, thế gian này đạo pháp đều không xứng với nàng, liền bảo nàng thử tự sáng tạo!"

Bạch Khải tiếp tục nói: "Nàng thử, hiện tại xem ra. . . Đã thành công!"

Trong sân yên lặng đến cực điểm.

Không có người không hiểu rõ tự sáng tạo một môn đạo pháp độ khó.

Càng không nói đến Lam Ngọc Yên bây giờ thi triển đạo pháp, đạo vận dồi dào, ẩn chứa làm người kinh ngạc thán phục sinh cơ, rõ ràng là một thức cực mạnh chữa trị thần thông.

Đủ để trở thành Đạo Tông cấp thế lực tuyệt học thành danh!

Diệt Tuyệt tiên quân khó có thể tin nói: "Cái này sao có thể? Ta từng đem Thái Âm tàng cơ trong các hết thảy điển tịch bày ở trước mặt nàng, mặc nàng chọn lựa, có thể nàng không có một môn là có thể học được!"

"Bây giờ thế mà tự sáng tạo đạo pháp, nàng từ đâu tới nội tình?"

Tự sáng tạo công pháp là có tiền đề, cái kia chính là bản thân muốn có đầy đủ nội tình, nhìn đến mức quá nhiều, hiểu nhiều lắm, biết được nhiều, lại truy bản tố nguyên, mới có thể thành công.

Lam Ngọc Yên không có khả năng có dạng này nội tình.

Từ không sinh có?

Cái kia là nhân tộc cổ xưa nhất tiên hiền đại năng mới có bản sự!

Bạch Khải thở dài: "Cho nên Lý Hàm Quang nói, nàng là một thiên tài, chẳng qua là giáo nàng người quá. . ."

Diệt Tuyệt tiên quân tuyệt mỹ dung nhan dần dần tái nhợt.

Nàng trời sinh tính tự ngạo, đem danh dự cùng Đạo Tông kiêu ngạo coi là thứ trọng yếu nhất, nhưng hôm nay. . . Phần kiêu ngạo kia, đang bị dùng một loại vô hình phương thức, dùng sức ma sát!

Trong đám người lại nổi sóng.

Người vây quanh dồn dập kinh ngạc nhìn xem hình ảnh, giống như là thấy cái gì ghê gớm sự tình.

Bạch Khải mọi người vội vàng nhìn lại, lập tức ngây người.

Những cái kia cánh hoa ở giữa thiên địa cắm rễ xuống, giống như là tìm được một mảnh hư vô đất đai, bắt đầu sinh trưởng.

Chúng nó bắt đầu hấp thu chất dinh dưỡng!

Đây là cực kì khủng bố tai ách!

Ở đây hết thảy người tham gia khảo hạch, đều cảm giác một cỗ mười phần trọng yếu lực lượng từ thân thể bọn họ bên trong trôi qua.

Nương theo cỗ lực lượng kia bị rút đi, bọn hắn tóc ngấm dần trắng, thân thể yếu dần, tiên lực vận chuyển vướng víu, liền thần thức cũng sẽ không tiếp tục thuần túy, trở nên vẩn đục.

Bọn hắn giật mình tỉnh lại, bị rút đi là sinh mệnh lực!

"Chuyện gì xảy ra? Cái này đạo pháp không là thuần túy chữa trị thần thông?" Liệt Cửu Hiên ánh mắt lộ ra kinh hoảng, trên thân thần hỏa phun ra, đi bùng cháy những cái kia cánh hoa.

Lại phát hiện những cái kia cánh hoa sinh mệnh lực cực cường, thế mà tại như vậy nóng bỏng thần hỏa bên trong tiếp tục nở rộ, càng đẹp đẽ, giống như là muốn hiện ra sinh mệnh cuối cùng Phồn Hoa.

Chờ đến những cái kia cánh hoa triệt để bị thiêu hủy lúc, bọn hắn đã bị rút đi gần ba thành sinh mệnh!

Có thể này còn không phải kết thúc.

Lam Ngọc Yên hai tay nâng hoa, cái kia đóa Hồng Liên từ trước ngực nàng nở rộ, chậm rãi lên cao, trở nên đẹp đẽ mà thánh khiết, sau đó xoay chầm chậm, từng đạo hư vô lực lượng từ trong hư không bị hấp thu tới.

Mọi người thấy thế kinh hoảng, dùng đại lượng bí thuật che chở tự thân, sợ hãi lại phát sinh sự tình vừa rồi.

Có thể một lát sau, bọn hắn cũng không có cảm nhận được trước đó như thế bị rút lấy cảm giác.

Liệt Cửu Hiên bỗng nhiên nhìn chỗ cao, thất thanh nói: "Nàng đang hấp thu phiến thiên địa này sinh mệnh!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên phát hiện vùng hư không kia đang không ngừng sụp đổ, đạo đạo trật tự phù văn tróc ra, hóa thành hư vô, giống như là muốn băng diệt.

Nguyên tới thiên địa cũng là có sinh mệnh!

Trong đầu của bọn họ hiển hiện ý nghĩ này, tiếp theo sắc mặt tái nhợt.

Lam Ngọc Yên thi triển. . . Đến tột cùng là một thức như thế nào thần thông?

"Khủng bố vô song!"

Bạch Khải thần tướng trong mắt tràn đầy ngưng trọng, ngưng trọng bên trong xen lẫn một tia mừng rỡ: "Như thần thông như vậy, thả trên chiến trường, định có hiệu quả!"

Nam Hoa tiên quân cảm khái nói: "Ta cả đời vi sư, dạy bảo đệ tử vô số, tự xưng là ở phương diện này có chút thành tích! Rõ ràng Lý tiểu hữu, ta mới biết mình kém đến còn xa đâu!"

"Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Lý tiểu hữu thật là một cái toàn tài a!"

Diệt Tuyệt tiên quân yên lặng không nói, nhếch môi dưới, nguyên bản thành thục mà tài trí gương mặt bên trên viết đầy thất lạc cùng mờ mịt.

Nhìn qua có chút tội nghiệp, để cho người ta nghĩ ôm vào trong ngực an ủi.

Nội tâm của nàng thiên nhân giao chiến.

Chính mình thật sai lầm rồi sao?

. . .

Tẩy Kiếm trì bên trong thiên kiêu nhóm không biết ngoại giới chấn kinh.

Bọn hắn chỉ biết là, nếu như Lam Ngọc Yên lại không dừng lại thi pháp, phiền phức của bọn hắn liền lớn.

Chỗ cao hư không mảnh lớn mảnh nhỏ vỡ tan, sụp đổ, yên diệt. . .

Đen kịt Hư Không liệt phùng giống như là thật nhỏ Độc Xà, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Những cái kia trong cái khe tràn ngập hủy diệt hết thảy khí tức, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, mặt như món ăn.

Đúng lúc này, cây kia an tĩnh như ức vạn năm bất động Đạo Thụ hơi rung nhẹ, một cây xanh nhạt cành chậm rãi rủ xuống, lá xanh bên trong rơi xuống tinh huy.

Những ánh sao kia tại Hư Không liệt phùng trước mặt hết sức không đáng chú ý, lại trong phút chốc vuốt lên tất cả vết nứt.

Bao quát cái kia đóa nở rộ huyết liên, cũng tại tinh huy trước mặt trở nên vô cùng nhu thuận, thu liễm khí tức, trở lại Lam Ngọc Yên trong ngực.

Lam Ngọc Yên hơi hơi mở ra hai mắt, mi tâm xuất hiện một đóa hoa sen văn.

Ngay sau đó chín đóa hoa sen tại đỉnh đầu nàng hiển hiện, thánh khiết vô cùng.

Một cỗ khổng lồ khí tức quét ngang ra.

Thế là một đám thiên kiêu nhóm biết, Lam Ngọc Yên trở thành chân tiên!

Liệt Cửu Hiên cảm thụ được khí tức của nàng, khó có thể tin, dùng hắn bây giờ đột phá đến cảnh giới Kim Tiên tu vi, thế mà lại ở một cái Chân Tiên trước mặt, cảm giác run rẩy?

Mà lại, Lam Ngọc Yên đỉnh đầu chín đóa hoa sen là cái gì?

Pháp tắc chi hoàn sao?

Có thể như vậy đại biểu cái gì pháp tắc?

Lại lui một vạn bước. . . Chín cái pháp tắc chi hoàn? Ngươi là muốn thượng thiên?

Sơn Hà đỉnh trong ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.

Võ đài dân chúng chung quanh nhóm lặng ngắt như tờ, bọn hắn cảm giác cả đời này tất cả kinh ngạc, đều đã tại ngắn ngủi này thời gian nửa tháng bên trong tiêu hao hầu như không còn.

Có lẽ từ nay về sau, bất luận gặp được chuyện gì, bọn hắn đều có thể cực kỳ bình tĩnh ứng đối, cũng nói lên một câu. . . Liền này?

Bọn hắn yết hầu sớm đã khàn khàn, nhưng nội tâm lại so trước đó nhảy lên đến kịch liệt hơn.

Tựa như trên chiến trường trống trận!

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Là chín cái?"

Bạch Khải nói ra: "Mặc dù không biết đại biểu cái gì pháp tắc, nhưng. . . Đích thật là!"

Nam Hoa tiên quân nuốt một ngụm nước bọt: "Tổ Đình, có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua cửu hoàn pháp tắc nhân vật?"

Bạch Khải trầm mặc rất lâu nói ra: "Vị kia không tính, có tới hơn mấy chục vạn năm!"

Nam Hoa tiên quân cảm khái nói: "Đại tranh chi thế a! Chúng ta phụ trách sát hạch nhập học công việc, phát hiện như thế thiên kiêu, đợi đến bọn hắn ngày sau bay lên Cửu Tiêu thời khắc, ngươi ta, cũng cùng có vinh yên!"

Bạch Khải rất là tán đồng gật đầu.

Nam Hoa tiên quân tiếp tục truyền âm nói: "Ngao Đế đã chết, chúng ta nhân tộc lại xuất hiện như thế thiên kiêu, dị tộc trong lòng hơn phân nửa không thoải mái! Chúng ta muốn chuẩn bị sớm, phòng ngừa bọn hắn làm loạn!"

Bạch Khải trả lời: "Đã chuẩn bị xong!"

Diệt Tuyệt tiên quân vẫn không có nói chuyện, hai mắt có chút thất thần.

Bạch Khải hai người biết trong nội tâm nàng này sẽ nhất định vô cùng phức tạp, không được tốt chịu, không có quá nhiều an ủi.

Bọn hắn nhìn về phía một bên khác.

Lần khảo hạch này vị thứ ba người phụ trách, Thanh Mị tiên tử cũng có rất lâu không nói chuyện, rõ ràng dung mạo kiều mị, chọc người tâm động, tồn tại cảm giác lại quỷ dị thấp, không biết là cố tình làm còn là như thế nào?

Bạch Khải bỗng nhiên nói ra: "Thanh Mị tiên tử giống như đối với cái này rất bình tĩnh?"

Thanh Mị tiên tử thân thể khó mà phát hiện khẽ run lên, lập tức dịu dàng nói: "Ta là bị này liên tiếp vô song thiên kiêu cho chấn kinh đến nói không ra lời, thần tướng ra sao cố ý trêu ghẹo người ta?"

Bạch Khải cười cười: "Là chấn kinh, không phải kinh hỉ sao?"

Thanh Mị tiên tử ngẩn người, cười đến càng thêm nhánh hoa run rẩy: "Nhân tộc văn hóa bác đại tinh thâm, người ta học không được khá, thần tướng chê cười!"

Nàng mặt ngoài cười, sau lưng lại lần nữa dùng bí pháp, đem một đạo tin tức truyền ra ngoài.

. . .

Hoang dã chỗ, cổ thụ che trời.

Một chỗ quanh năm không thấy ánh mặt trời u ám đáy cốc, tồn tại một tòa thật lớn lăng mộ!

Trong cung điện mười phần u ám, khí tức âm lãnh, tựa như lạnh địa phương.

Mấy đạo thân ảnh ẩn vào trong bóng tối.

"Thanh Mị truyền đến tin tức, Bạch Vân thành, nhập học trong khảo hạch, nhân tộc xuất hiện một cái bát hoàn pháp tắc người sở hữu, còn có một cái. . . Cửu hoàn!"

"Cái gì?"

"Cửu hoàn? Đùa giỡn a?"

"Ta dị tộc nghỉ ngơi lấy lại sức nhiều năm, huyết mạch cổ lão, nội tình mạnh mẽ, cũng chỉ có cường đại nhất Tử Tình Long tộc ra một cái ngưng tụ bát hoàn pháp tắc Ngao Đế, có hi vọng trùng kích Tiên Vương chi cảnh!"

"Người khác tộc, dựa vào cái gì?"

Vô số đạo thanh âm vang lên, ồn ào vô cùng, trong lúc mơ hồ chọc cho hư không rung động, giống như có vô số tiểu thế giới trong bóng đêm sinh diệt không ngớt.

Đi

Một đạo thanh âm già nua vang lên, ồn ào liền ngưng.

Trong góc bóng mờ biến ảo, đi ra một cái bóng mờ, thân mặc áo bào tím, không giận tự uy, chính là Tử Tình Long tộc tộc trưởng Ngao Bái.

"Đều đã là cái này ước chừng, chư vị chẳng lẽ còn làm lấy thời kỳ viễn cổ xuân thu đại mộng sao?"

"Nhân tộc sinh ra suy nhược không giả, nhưng xem nhẹ chủng tộc của bọn họ, đều sớm đã diệt vong!"

Thanh âm hắn âm u, ánh mắt như điện, từng cái quét tới, rất nhiều thân ảnh không chỗ che thân.

"Nếu sự tình đã phát sinh, chỉ có giải quyết!"

"Giải quyết như thế nào?"

"Bất luận là bát hoàn vẫn là cửu hoàn, tiềm lực quá lớn, một khi trưởng thành, đem đối với chúng ta tạo thành uy hiếp trí mạng, nhổ cỏ phải thừa dịp sớm!"

"Nhưng bọn hắn bây giờ đang ở Bạch Vân thành bên trong. . ."

"Chấm dứt hậu hoạn, trả giá chút đại giới, đáng giá!"

. . .

Tẩy Kiếm trì bên trên, Lam Ngọc Yên chậm rãi tỉnh lại, biết được trước đó chuyện phát sinh, mang theo áy náy hướng rất nhiều người tham gia khảo hạch nói xin lỗi.

Nàng trước đó ở vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều trong khảo hạch liên tục khoát tay, biểu thị có thể lý giải, chẳng qua là nhìn về phía ánh mắt của nàng, cùng dĩ vãng lại không giống nhau.

Trong ánh mắt kia mang theo thật sâu kiêng kị cùng kính sợ.

Lam Ngọc Yên lại nghịch chuyển đạo pháp, đem trước thôn phệ mà đến sinh mệnh toàn bộ trả về cho mọi người, lần nữa đem bọn hắn chấn kinh đến không nhẹ.

Tẩy Kiếm trì bên trong tất cả mọi người đã thức tỉnh, ngoại trừ Lý Hàm Quang.

Mọi người hơi hơi thương nghị, ngay tại chỗ ngồi xuống, chờ Lý Hàm Quang tỉnh lại.

Này nhất đẳng, lại là hai ngày.

Khoảng cách sát hạch kết thúc chỉ còn một ngày.

Giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên ông minh chi thanh.

Đạo Thụ càng run rẩy, vung vãi hào quang càng ngày càng nhiều.

Những cái kia trống trải cành lá bên trong, dần dần sinh ra mới trái cây.

Lý Hàm Quang trong đầu đạo văn cũng càng ngày càng ít, những cái kia chữ viết không ngừng tan biến, không ngừng diễn hóa, cuối cùng dần dần thành một chữ.

Rất là mơ hồ.

Nhưng Lý Hàm Quang nhận ra.

Đó là đạo!

Lý Hàm Quang khóe miệng khẽ nhếch, hắn biết, giờ khắc này. . . Hắn đã gần đạo!.