Chương 251: Liên phá mấy cảnh! Chiến tranh bùng nổ! (10000 chữ)

Chương 251: Liên phá mấy cảnh! Chiến tranh bùng nổ! (10000 chữ)

Trời xanh cổ thụ tại tiên khí mờ mịt Tẩy Kiếm trì phía trên chập chờn.

Mặt nước không gió mà văn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều tại thời khắc này lâm vào ngưng trệ.

Từ nơi sâu xa giống như là có một loại lực lượng tại dẫn dắt bọn hắn, làm thần hồn của bọn hắn, thậm chí tất cả lực chú ý, đều hướng cùng một chỗ đi.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia gốc trời xanh cổ thụ.

Cổ thụ dưới thân ảnh chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại đầy trời tinh quang.

Những cái kia tinh quang tại chỗ cực kỳ cao tầng mây bên trong lúc ẩn lúc hiện, tại rộng rãi tán cây hạ tiêu ẩn, dần dần hội tụ thành một đạo nhân hình.

Lý Hàm Quang ngồi ở chỗ đó.

Tất cả Tinh Thần đều phát sáng lên.

Cả phiến thiên địa trước nay chưa có sáng ngời, bình tĩnh Tẩy Kiếm trì sinh ra sóng to, nồng đậm tiên khí giống như là lâm vào cuồng bạo, phát điên hướng chỗ cao dũng mãnh lao tới, mong muốn vờn quanh tại đạo thân ảnh kia quanh thân.

Từng đạo mấy vạn trượng cao lớn tiên quang cột nước phóng lên tận trời.

Tràng diện cực kỳ tráng quan.

Pháp tắc trong thiên địa không nữa vô hình, không nữa mịt mờ, dần dần thành thực chất, tựa như từng cái nội tâm tràn ngập khát vọng người, truy đuổi chính mình mộng tận chỗ, tranh nhau chen lấn.

"Lý công tử muốn Phá cảnh rồi?"

Trong đám người, có người tự nói, miệng đắng lưỡi khô, vì này một cảnh tượng rung động.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, chưa từng có người nào tại Phá cảnh lúc, có thể dẫn tới mênh mông như vậy pháp tắc dị tượng.

Này chỗ nào giống như là một vị Chân Tiên cảnh tu sĩ Phá cảnh?

Coi như nói là một vị Tiên Quân cấp đại năng ngộ đạo cũng đủ có người tin!

Bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm hình ảnh, không dám nói câu nào, lo lắng vì vậy mà phân thần, bỏ qua một cái nào đó cực kỳ trọng yếu hình ảnh!

Lý công tử từ xuất hiện đến nay, cho tới bây giờ đều là vô cùng thần bí.

Mỗi khi mọi người coi là đối với hắn có một chút hiểu, hắn lại tổng hội thể hiện ra làm người kinh ngạc thán phục chỗ thần kỳ.

Cuối cùng mọi người biết, tất cả những thứ này cũng chỉ là hắn một góc của băng sơn!

Mọi người biết hắn khẳng định mạnh mẽ, nhưng đến tột cùng mạnh cỡ nào, bất luận người nào đều không có một cái nào kết luận.

Lần này đột phá, có thể hay không theo bên trong thấy được mấy phần bộ mặt thật?

Tất cả mọi người rất chờ mong!

Bất luận là nhân tộc vẫn là dị tộc!

Liền trên đài cao, Bạch Khải mấy vị liên minh cao tầng đều ngừng thở, ngừng đàm luận, tầm mắt gắt gao khóa chặt tại trong tấm hình Lý Hàm Quang trên thân.

Giữa thiên địa an tĩnh dọa người!

Lý Hàm Quang đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, coi như biết cũng không quan tâm.

Tinh thần của hắn này toàn bộ ngưng tụ tại biến hóa trong cơ thể bên trong, thế nào có tâm tư đi quản cái khác?

Chân Tiên cảnh tu hành, tu chính là pháp tắc chi hoàn.

Ngưng tụ ra đủ nhiều pháp tắc chi hoàn, hợp thành một đầu pháp tắc dây chuyền, đầu này dây xích. . . Liền là đột phá Kim Tiên cảnh then chốt.

Kim Tiên cảnh tiêu chuẩn chính là, ngưng tụ pháp tắc Kim Thân!

Chân Tiên lúc ngưng tụ pháp tắc chi hoàn càng nhiều, càng mạnh, Kim Tiên cảnh lúc có lực lượng liền càng ngày càng khủng bố.

Ở trong đó quan hệ, tuyệt không phải là một so một đơn giản như vậy, mỗi thêm ra một cái pháp tắc chi hoàn, đột phá lúc, thu hoạch chính là khó có thể tưởng tượng!

Đầu kia pháp tắc dây chuyền, liền là pháp tắc Kim Thân pháp tướng xương sống lưng!

Ở đây còn lại thiên kiêu, Chân Tiên cảnh lúc chỗ ngưng tụ pháp tắc chi hoàn, phần lớn tại ngũ hoàn tả hữu.

Bọn hắn Kim Thân độ cao, ước chừng là ngàn trượng lớn nhỏ!

Này đã cực kỳ không tầm thường, tựa như một tòa núi cao, có được Kình Thiên sức mạnh to lớn.

Bạch Tri Vi bát hoàn pháp tắc, chỗ ngưng tụ pháp thân, đủ có mấy vạn trượng cao lớn, đầu không trong mây tầng chỗ sâu, che dấu tại cổ thụ tán cây bên trong, khó có thể tưởng tượng hắn khổng lồ.

Pháp thân lớn nhỏ cùng Kim Tiên tu sĩ thực lực mạnh yếu cũng không có tuyệt đối quan hệ.

Nhưng đây là một loại nội tình cùng biểu hiện.

Đại biểu cho tương lai tiềm lực, đồng thời, tại dưới đại đa số tình huống cũng mang ý nghĩa, bọn hắn có được vượt xa cùng cảnh khủng bố chiến lực!

Bát hoàn pháp tắc xưa nay hiếm thấy, được xưng là có Tiên Vương chi tư.

Lam Ngọc Yên còn chưa đột phá Kim Tiên cảnh, chỉ bằng mượn cửu hoàn pháp tắc cùng với chính mình sáng tạo cường đại thần thông, liền có thể nhường ở đây vô số đột phá đến cảnh giới Kim Tiên thiên kiêu cảm giác được nguy cơ sinh tử!

Cái này là khoảng cách!

Có thể Lý Hàm Quang đâu?

Hắn có nhiều ít pháp tắc chi hoàn?

Ba ngàn Đại Đạo bên trong 3,000 con là một cái số ảo, cũng không phải là chỉ giữa thiên địa hết thảy chỉ có nhiều như vậy loại đại đạo pháp tắc.

Có thể làm một người đem trọn vẹn ba ngàn loại đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ được cực hạn lúc.

Liền cùng lĩnh ngộ giữa thiên địa hết thảy pháp tắc không có gì khác biệt!

Đại Đạo tương thông!

Còn lại những cái kia, không cần cố ý đi lĩnh ngộ, cũng lớn đều biết!

Lý Hàm Quang chính là như thế.

Hắn mở mắt ra, trong mắt không có con ngươi, chỉ có một mảnh quang hải.

Trong biển ánh sáng hào quang sáng lạn, nếu có người tinh tế đi xem, sẽ phát hiện những ánh sáng kia, là đếm mãi không hết pháp tắc chi hoàn!

Hắn nhắm hai mắt, khó có thể tưởng tượng tiên quang từ trong cơ thể hắn bay ra, dung nhập sau lưng Đạo Thụ bên trong.

Đạo Thụ đột nhiên chập chờn, rơi xuống tiên quang trở nên sáng chói vô cùng, cho đến chói mắt.

Cái kia vô số trái cây dồn dập rơi xuống, tựa như một trận tuyệt thế mưa sao băng.

Trái cây cũng không trực tiếp rơi vào Tẩy Kiếm trì, mà là tại rơi xuống trên đường, liền hóa thành chói mắt hào quang, dung nhập một mảnh nóng bỏng trong quang hải.

Cái kia mảnh quang hải bàng bạc khôn cùng, giống như so vùng thế giới nhỏ này còn bao la hơn.

"Thật là nồng nặc đạo vận! Chẳng lẽ lại là cơ duyên?"

Rất nhiều thiên kiêu dồn dập kinh hỉ, bọn hắn phát hiện cái kia mảnh trong biển ánh sáng pháp tắc đạo vận, thế mà so Tẩy Kiếm trì bên trong còn muốn nồng đậm.

Có thể khi bọn hắn nếm thử hấp thu hấp thu lúc, lại đột nhiên đổi sắc mặt.

"Không được, này pháp tắc quá mạnh, đạo vận cũng khủng bố, bằng vào chúng ta đối pháp tắc lý giải, căn bản là không có cách hấp thu luyện hóa, sẽ no bạo chúng ta!"

"Lý huynh đối với mấy cái này pháp tắc, đến cùng lĩnh ngộ được như thế nào trình độ? Khó có thể tưởng tượng!"

"Ta hiện tại rất tò mò, Lý công tử ngưng tụ ra nhiều ít pháp tắc chi hoàn. . ."

"Tổng không lại. . . Lại là một cái cửu hoàn a? Cái kia thật đúng là muốn thiên hạ đại loạn!"

"Dùng Lý huynh thực lực, ngưng tụ ra cửu hoàn, tựa hồ cũng không phải khó có thể tưởng tượng sự tình!"

Nhưng điều này có thể sao?

Tất cả mọi người đáy lòng đều tồn lấy hoài nghi suy nghĩ.

Bọn hắn cũng không phải là nghi vấn Lý Hàm Quang thực lực, mà là. . .

Tổ Đình nhiều ít vạn năm cũng ra không được một cái cửu hoàn pháp tắc nhân vật.

Chẳng lẽ hôm nay muốn xuất hiện hai vị?

Mà lại có vẻ như vẫn là sư đồ!

Này như trở thành sự thật, chắc chắn là nhân tộc trong lịch sử chói mắt nhất rực rỡ thời khắc, không có cái thứ hai!

. . .

Ngay vào lúc này, cái kia vô tận quang hải phía trên, bỗng nhiên có một vòng quầng sáng nhảy ra.

Cái kia quầng sáng trong suốt mà thuần túy, tản ra màu đỏ thắm hào quang, tràn đầy làm lòng người động đạo vận, vừa xuất hiện liền hấp dẫn vô số người ánh mắt.

"Là pháp tắc chi hoàn sao?"

"Thật đẹp pháp tắc chi hoàn, thoạt nhìn tựa như một vành mặt trời!"

"Là hỏa thuộc tính pháp tắc chi hoàn? Lý huynh tu tập chẳng lẽ là Hỏa hệ pháp tắc? Có thể trước đó. . . Tựa hồ không có gặp hắn hiện ra qua giống thần thông?"

"Chớ quấy rầy nhao nhao, tiếp tục xem!"

Ông một tiếng nhẹ vang lên!

Cái kia như theo trên mặt biển nhảy ra mặt trời đỏ pháp tắc chi hoàn bỗng nhiên run lên, hơi hơi mơ hồ, tiếp theo phân ra số đạo ảo ảnh, dần dần bay lên không.

Những cái kia ảo ảnh dần dần ngưng tụ, hóa thành chín cái pháp tắc chi hoàn, chiếu rọi Thiên Khung!

Tựa như chín vòng mặt trời  khiến cho người kinh ngạc tán thán!

"Cửu hoàn, thật chính là cửu hoàn!"

"Ngươi nhìn ta nói cái gì tới?"

"Khủng bố như vậy! Có thể nhìn thấy một màn này, ta chính là chết ngay bây giờ, cũng không oán không hối!"

"Giờ khắc này, sẽ bị ghi chép tại tộc ta trong lịch sử, nhường hậu bối vĩnh thế ghi khắc!"

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn.

Bạch Vân thành bên trong bên trong giáo trường bên ngoài tiếng hoan hô, càng là vang tận mây xanh, như muốn đem Bạch Vân thành bầu trời đều cho hất bay.

"Lý công tử! Vạn tuế!"

"Không nói những cái khác! Kể từ hôm nay, Lý công tử liền là thần tượng của ta, Lý công tử vĩnh viễn tích thần!"

"Một nhật xuất hiện hai cái cửu hoàn vô thượng thiên kiêu, đây là rất lớn thế? Ta nhân tộc chắc chắn đại hưng a!"

Trên đài cao, chúng người thần sắc không đồng đều.

Bạch Khải thần tướng trong hưng phấn mang theo khẩn trương, liền liền phân phó: "Nhanh chóng triệu tập thành vệ quân, giữ gìn trật tự, phong tỏa cửa thành, không được cho phép  bất kỳ người nào không được tự tiện ra vào!"

Bộ kia đem trong lòng còn có kinh ngạc: "Dạng này, có lẽ sẽ dẫn tới không vừa lòng cùng tranh luận!"

Bạch Khải một dựng râu: "Yêu không vừa lòng không vừa lòng, yêu tranh luận để bọn hắn tranh luận đi, tóm lại, không có bản thần tướng mệnh lệnh, tất cả mọi người không được cho đi!"

"Mặt khác, nội thành trước đó khóa chặt tốt cái đám kia gia hỏa, hết thảy cho ta khống chế lại, đừng để bọn hắn náo ra cái gì yêu thiêu thân!"

"Nhanh đi!"

Phó tướng lĩnh mệnh mà đi.

Nam Hoa tiên quân nhìn Bạch Khải liếc mắt: "Tin tức này, sớm muộn không gạt được!"

Bạch Khải cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ta biết. . . Nhưng coi như là dạng này, cũng không lý tới do để cho người khác biết tiên tri  chờ ta trước đem nơi này tin tức hồi báo cho bệ hạ về sau, phái tới quân đội bảo hộ, đến lúc đó. . . Bọn hắn yêu làm sao truyền làm sao truyền!"

Hắn nhìn xem trong tấm hình tình cảnh, trong mắt tràn đầy kích động quang vinh.

Cửu hoàn pháp tắc vô thượng thiên kiêu, một nhật xuất hiện hai vị, lại đều là nhân tộc, này nếu là truyền đi, chắc chắn dẫn tới toàn bộ Tổ Đình động đất.

Đến lúc đó, bất luận là những cái kia trốn ở trong tối mưu tính dị tộc, hoặc là nhìn chằm chằm Tà Linh tộc, đều sẽ ngồi không yên, khó tránh khỏi làm ra một ít không để ý hậu quả sự tình tới!

Hai vị này có thể là nhân tộc bảo bối a, tuyệt đối phải bảo vệ tốt rồi...!

Nam Hoa tiên quân chợt nhớ tới cái gì, nhìn Diệt Tuyệt tiên quân trêu ghẹo nói: "Như thế nào, diệt sạch đạo hữu, hiện tại còn muốn nắm Lý tiểu hữu thu làm Thái Âm đệ tử sao?"

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Lam Ngọc Yên vẫn như cũ là ta Thái ** Tông đệ tử, đây là sự thật!"

"Nàng từng là đệ tử của ta, bây giờ là Lý Hàm Quang đệ tử, ta đây cùng Lý Hàm Quang quan hệ trong đó không thể so ngươi thân mật được nhiều?"

Nam Hoa tiên quân khóe miệng giật một cái, đây là cái gì thân mật?

Một cái tiền nhiệm, một cái đương nhiệm?

Không đánh nhau cũng không tệ rồi!

Diệt Tuyệt tiên quân lại nói: "Còn nữa nói, Lý Hàm Quang như thế ưu tú tuổi trẻ tuấn kiệt, ngày sau như muốn lựa chọn làm bạn cả đời người, chọn lựa đầu tiên nhất định là ta Thái ** Tông đệ tử!"

Nam Hoa tiên quân thầm nghĩ nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này, vội nói: "Lời tuy như thế, nhưng Tổ Đình rộng rãi, ưu tú nữ tử cũng không tất cả Thái ** Tông a! Lão phu có một cái tôn nữ, dung mạo động lòng người, tính cách nhu thuận, năm nay mới đầy ba trăm tám mươi tuổi, thiên phú cũng không kém, hết sức thích hợp Lý tiểu hữu mà!"

Diệt Tuyệt tiên quân khinh miệt nhìn hắn một cái: "Có thể ngươi chỉ có một cái tôn nữ! Ta Đạo Tông đệ tử ưu tú hàng trăm hàng ngàn, một cái cây cùng một cánh rừng, hắn tự nhiên biết làm sao tuyển!"

Nam Hoa tiên quân ngậm miệng không trả lời được.

. . .

Bạch Khải thần tướng nói xong những lời kia, liền rời đi đài cao.

Thanh Mị tiên tử nhìn xem một màn này, tâm tư khẽ động, trong mắt một sợi bích quang chợt hiện, giống như tại dẫn động bí pháp nào đó.

Đúng lúc này, một tay nắm bỗng nhiên khoác lên trên vai của nàng.

Nàng lập tức bừng tỉnh, bí pháp bị đánh gãy, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Diệt Tuyệt tiên quân cái kia Trương Thành quen mà tài trí gương mặt.

"Tiên Quân. . . Làm sao vậy?" Giọng nói của nàng tận khả năng bảo trì tự nhiên.

Diệt Tuyệt tiên quân mỉm cười: "Như thế lớn việc vui, tiên tử lại rầu rĩ không vui, chẳng lẽ là có tâm sự gì?"

Thanh Mị tiên tử liền giật mình, lắc đầu nói: "Một ít chuyện riêng, hơi có thất thố, nhường Diệt Tuyệt tiên quân chê cười!"

Diệt Tuyệt tiên quân gật gật đầu nói: "Lý Hàm Quang, đích thật là cái làm người hoa mắt thần mê thiên chi kiêu tử a?"

Thanh Mị tiên tử gật đầu: "Rõ!"

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Nếu là bản tiên Quân tuổi trẻ cái mấy trăm tuổi, hơn phân nửa cũng sẽ cùng tiên tử như vậy, vì đó mê muội!"

Thanh Mị tiên tử: "A?"

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn xem nàng, thở dài nói: "Nhưng nếu ta nhớ không lầm, tiên tử năm nay, cũng có hơn một ngàn tuổi a? Chúng ta nữ nhân không phục luôn rất bình thường, nhưng ít nhiều vẫn là muốn mặt!"

"Vẫn là đem cơ hội nhường cho thế hệ trẻ tuổi đi!"

Thanh Mị tiên tử: "? ? ?"

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Ta biết, tiên tử thiên sinh mị cốt, trên đời phần lớn nam nhân đều không chống đỡ được, nhất là Lý Hàm Quang dạng này khí huyết phương cương người thiếu niên. . ."

Thanh Mị tiên tử vội vàng cắt đứt nói: "Tiên Quân, ta nghĩ ngài là hiểu lầm, ta cũng không ý nghĩ như vậy!"

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn chằm chằm con mắt của nàng nhìn rất lâu, thấy Thanh Mị tiên tử một hồi không được tự nhiên.

"Vậy thì tốt!"

Nói xong lời này, Diệt Tuyệt tiên quân quay người rời đi.

Thanh Mị tiên tử nhẹ nhàng thở ra, mắt nhìn trong tấm hình Lý Hàm Quang, nhớ tới Diệt Tuyệt tiên quân trước đó, chẳng biết tại sao, nội tâm bỗng nhiên gia tốc nhảy lên.

"A phi! Suy nghĩ gì? Chính sự quan trọng!"

Nàng bình tĩnh lại tâm tình, dự định tiếp tục chuyện lúc trước, bỗng nhiên biến sắc.

Mấy đạo trong suốt tiên quang từ Bạch Vân thành các cái phương vị đột nhiên bay lên không.

Những cái kia tiên quang xen lẫn tại một chỗ, lập tức tản ra, hóa thành một mảnh giăng đầy cạm bẫy, phong tỏa ngăn cản toàn bộ Bạch Vân thành.

Tựa như tại dưới bầu trời, lại che lại một mảnh bầu trời.

Cấm chế này khổng lồ khôn cùng, công hiệu mạnh mẽ, chính là Bạch Vân thành làm biên quan trọng địa đặc hữu.

Không chỉ lực phòng ngự cường hãn, càng có thể phá hủy ngọc giản hoặc là thần hồn truyền tin loại hình phương thức, ngăn cản có những người khác đem tin tức truyền ra ngoài.

Thanh Mị tiên tử sắc mặt hơi trầm xuống, lông mày nhíu lên.

. . .

Sau đó không lâu, Bạch Khải trở về, rõ ràng hết thảy đã an bài thỏa đáng.

Chẳng qua là khi bọn hắn lại lần nữa nắm lực chú ý tập trung đến trên tấm hình lúc, lập tức ngây người.

"Hắn làm sao còn không có đột phá xong?"

"Cửu hoàn pháp tắc đều xuất hiện, tiếp xuống liền hẳn là ngưng tụ pháp tắc Kim Thân, này đối với hắn mà nói hẳn là rất đơn giản mới là!"

"Kỳ quái. . ."

Trong tấm hình, Lý Hàm Quang xếp bằng ở che trời cổ dưới cây, vô tận quang hải phía trên.

Chín vòng mặt trời vờn quanh quanh thân, pháp tắc tiên quang nồng nặc giống như thực chất, giống như là lưu động gợn sóng.

Có thể này còn chưa ngừng.

Lý Hàm Quang ấn ký khẽ biến, vô tận trong biển ánh sáng lại nổi sóng, lại một vòng trong sáng vầng sáng màu xanh nước biển từ trong đó nhảy ra, sáng ngời đến cực điểm, tựa như Kiểu Nguyệt.

Tẩy Kiếm trì bên trong lập tức tĩnh lặng một mảnh.

Sơn Hà đỉnh trong ngoài tựa như sinh cơ không còn tuyệt vực!

Tất cả mọi người dùng khó có thể tin tầm mắt nhìn chằm chằm một màn kia, thỉnh thoảng dùng sức quất chính mình một bàn tay, nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ!

"Lại một loại pháp tắc chi hoàn!"

"Lý công tử hắn, thế mà ngưng tụ không chỉ một loại pháp tắc chi hoàn? Sao lại có thể như thế đây?"

"Pháp tắc tương sinh  đồng dạng chỏi nhau! Hết thảy tu sĩ bất luận Chân Tiên cảnh trước tìm hiểu nhiều ít loại pháp tắc ý cảnh, ngưng kết pháp tắc chi hoàn lúc chỉ có thể lựa chọn một loại! Đây là thường thức a!"

"Pháp tắc chính là Thiên Địa Chi Lực, phù văn thì là thiên địa ban cho sinh linh lực lượng! Có thể sử dụng một loại đã là trời ban, như cưỡng ép cô đọng hai loại pháp tắc chi hoàn, chỉ sẽ khiến khác biệt pháp tắc lẫn nhau gạt bỏ!"

"Này Đại Thiên thế giới, có thể rất hoàn mỹ thống hợp khác biệt pháp tắc tồn tại, chỉ có thiên địa cùng Đại Đạo tự thân ngươi. . . Cơ thể người là không thể thừa nhận này loại pháp tắc va chạm!"

Mọi người hoảng sợ nhìn xem hình ảnh kia, khó có thể tưởng tượng tất cả những thứ này nguyên nhân ở đâu.

Từ xưa đến nay, lòng cao hơn trời thiên kiêu xưa nay không ít.

Tự nhiên có người nghĩ tới dùng sức một mình, ngưng tụ pháp tắc khác nhau chi hoàn, dạng này, liền có thể có được hơn xa tại đơn nhất pháp tắc chi hoàn chiến lực.

Nhưng sự thực là, người tinh lực là có hạn.

Mỗi một môn pháp thì, đều ẩn chứa thiên địa chí lý, tối tăm đến cực điểm, càng đi chỗ sâu đi lĩnh hội, cần khó có thể tưởng tượng tâm lực cùng thời gian, thậm chí, vĩnh viễn cũng không cách nào lĩnh hội.

Loại tình huống này, đem một môn pháp tắc tu luyện tới đủ để Phá cảnh trình độ liền đã rất khó, ở đâu ra tâm lực đi lĩnh hội đệ nhị môn pháp thì?

Cho dù có tư chất siêu tuyệt người, tại giai đoạn trước đồng thời đem hai môn pháp tắc lĩnh hội đến đủ để ngưng tụ thành vòng mức độ, có thể khi hắn chân chính áp dụng lúc, liền sẽ phát hiện, hai loại pháp tắc khác nhau chi hoàn, căn bản là không có cách tại một người trong cơ thể cùng tồn tại.

Cái này giống như là thượng thiên cho sinh linh trong cơ thể bày xiềng xích!

Pháp tắc chính là thiên chi lực.

Cũng là đạo lực lượng.

Cơ thể người có thiếu, sinh ra liền không bằng dị tộc.

Chỉ có tại tu hành đến Tiên cảnh về sau, này khác loại cách mới chậm rãi san bằng.

Hai loại pháp tắc nếu muốn cùng tồn tại, đầu tiên có cái chỏi nhau quá trình.

Tựa như khai thiên tích địa, nếu muốn thiên địa sinh ra, đầu tiên muốn phá diệt vô tận hỗn độn.

Như phiến thiên địa này không thể thừa nhận phá diệt sức mạnh to lớn, cùng hỗn độn cùng nhau diệt vong, như vậy liền từ này không còn tồn tại.

Cơ thể người chính là như thế ~!

Đang ngưng tụ pháp tắc chi hoàn lúc, nhân tộc thể phách căn bản là không có cách chống đỡ hai loại pháp tắc chi hoàn lực lượng sinh ra va chạm!

Cũng không có đến tiếp sau cùng tồn tại nói đến!

Chỉ có tại tu hành đến cảnh giới cao hơn lúc, mới có dạng này năng lực.

Có thể làm tu sĩ đi đến một bước kia lúc, liền sẽ minh bạch, cũng sẽ vui mừng. . . Một môn pháp tắc đi đến cực hạn liền đã rất khó, như thật may mắn để bọn hắn đi thông hai con đường, hậu quả sẽ chỉ là lưu lại bi thương!

Tổ Đình Tu Tiên giới một mực lưu truyền một câu.

Có thể rất hoàn mỹ thống hợp hết thảy pháp tắc, Đại Đạo lực lượng. . . Chỉ có thiên địa, cùng Đại Đạo bản thân!

Nhân tộc, bao quát còn lại bất kỳ chủng tộc nào, đều là không thể nào!

Quan niệm như vậy lưu truyền không biết bao nhiêu năm.

Sớm đã là cơ sở nhất thường thức.

Bình thường mà nói căn bản sẽ không có người như thế nếm thử, dù cho hiếu kỳ nặng, cũng sẽ bị sư môn trưởng bối sớm ngăn chặn.

Nếu không có, thì sẽ chết tại pháp tắc chi hoàn trong đụng chạm.

Không một may mắn thoát khỏi!

Là dùng mọi người ở đây căn bản là không có cách lý giải, vì sao Lý Hàm Quang có khả năng ngưng tụ ra hai loại hoàn toàn pháp tắc khác nhau chi hoàn?

Hơn nữa, còn là hoàn toàn chỏi nhau thủy hỏa hai loại!

Nhưng mà bọn hắn còn đến không kịp đem càng đa nghi hơn hỏi nói ra miệng, liền nhìn thấy càng thêm một màn kinh người.

Cái kia thủy lam sắc pháp tắc chi hoàn, hơi chao đảo một cái, liền cùng lúc trước Hỏa hệ, hóa thành chín cái, cao huyền vu không, tựa như chín vị Minh Nguyệt.

"Cửu hoàn. . . Lại là cửu hoàn! Lý công tử. . . Thế mà đem thủy hệ pháp tắc chi hoàn cũng lĩnh ngộ được cực hạn, ngưng tụ cửu hoàn!"

"Hắn có còn hay không là người? Cửu hoàn pháp tắc đều là xưa nay hiếm thấy, hắn thế mà trọn vẹn mười tám vòng!"

"Ta nguyên bản còn bắt hắn cùng Ngao Đế so sánh, có thể hiện tại xem ra, Ngao Đế tính cái câu tám, cho Lý công tử liếm chân cũng không xứng!"

"Nghịch thiên. . ."

Bên ngoài, trong đám người xôn xao nổi lên bốn phía, tiếng kinh hô cùng hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

Trong nháy mắt này bị kinh đảo ngất đi càng là vô số kể.

Vô số thế lực đại biểu dồn dập sắc mặt lo lắng nói: "Nhanh chóng thông tri tông môn, chuẩn bị thượng hạng tiên bảo, tiên dược, cổ kinh. . . Dù như thế nào, nhất định phải cùng Lý tiểu hữu giao hảo!"

"Cái gì? Thành bị phong lại? Nghĩ biện pháp, liên hệ Tiên Vương phủ, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải lấy tới ra khỏi thành quyền hạn!"

. . .

"Ta đã nói rồi, cái kia Lam Ngọc Yên nguyên bản thường thường không có gì lạ, ngoại trừ tu luyện cái gì cũng không biết, làm sao nhảy lên liền trở thành cửu hoàn pháp tắc vô thượng thiên kiêu, nguyên lai. . . Lại có một vị kinh khủng như vậy sư phó!"

"Hôm nay ngày này, nhất định phải nhớ kỹ, này chính là tân hỏa liên minh thành lập tới nay, trọng yếu nhất tháng ngày, không có cái thứ hai!"

. . .

"Tra được Lý tiểu hữu lai lịch thân phận sao? Hắn là xuất từ cái nào Cổ tộc hoặc là tông môn? Lập tức nắm hạ lễ đưa đi, tiên bảo, tiên dược, nữ nhân, Tiên tinh, muốn cái gì cho cái gì!"

"Còn không có tra được? Các ngươi đều là phế vật sao?"

"Mặc kệ, để bọn hắn đem đồ vật đưa tới nơi này, chờ Lý công tử ra tới, cần phải trước tiên đưa lên, nhanh đi!"

. . .

Tất cả mọi người sắp điên rồi!

Toàn bộ Bạch Vân thành giống như là cháy rồi, đầy đường điên cuồng chạy tán loạn thân ảnh, trên mặt lo lắng, trong mắt tràn đầy tơ máu, giống như Phong Ma.

Như không biết, còn tưởng rằng nơi này xảy ra chuyện gì thiên đại tai ách.

Thanh Mị tiên tử Bích Đồng chợt co lại, tiêm vừa nhỏ vừa dài tay cầm không khỏi thành quyền, giống như tại làm một loại nào đó giãy dụa.

Diệt Tuyệt tiên quân tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức thất sắc, tràn ngập kinh sợ.

Bạch Khải cùng Nam Hoa tiên quân hai người lại lạ thường rất bình tĩnh, nhìn Diệt Tuyệt tiên quân sườn nhan nói: "Hắn xuất từ Ngọc Hoàng đỉnh, làm đến bước này, cũng hợp tình hợp lý!"

Diệt Tuyệt tiên quân lắc đầu: "Hắn nếu là cửu hoàn thiên kiêu, ta Thái ** Tông vẫn như cũ có vài vị kiệt xuất Thần Nữ, có thể làm vợ hắn thiếp!"

"Nhưng bây giờ dạng này, những Tiểu Nha đó đầu đều có chút không đủ tư cách, sợ là chỉ có chúng ta Tông chủ tự mình xuất giá mới có thể!"

Bạch Khải: . . .

Nam Hoa: . . .

Diệt Tuyệt tiên quân trong miệng Thái Âm tông chủ, bọn hắn cũng nhận biết.

Năm đó phong hoa tuyệt đại, có một không hai Tổ Đình, được xưng là Tiên giới đệ nhất mỹ nhân!

Dẫn đến vô số thiên kiêu tài tử tận khom lưng, lại vẫn cứ không người có thể hái được phương tâm.

Chịu được Nhân Hoàng bệ hạ chỉ bảo vài câu, tại năm mươi năm trước đặt chân Tiên Quân cảnh, xem như Nhân Hoàng nửa cái đệ tử nhập thất.

Lại sau này kế nhiệm Tông chủ, đoạn vô số người tưởng niệm.

Nếu nàng muốn ra gả, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Tổ Đình chấn kinh.

Nhưng vấn đề là, nhà ngươi Tông chủ đã đồng ý sao?

Coi như nàng đáp ứng, Lý tiểu hữu cũng chưa chắc đáp ứng a!

Không đúng. . .

Bọn hắn nói chuyện là việc này sao?

. . .

Mọi người kinh ngạc thời điểm, trong tấm hình tình cảnh lại biến.

Lý Hàm Quang mở hai mắt ra, mắt trái vì ngày, mắt phải vì tháng.

Cổ lão phù văn từ hắn trong tay không ngừng sinh ra, dẫn động Thiên Địa Chi Lực, chảy ngược đến vô tận quang hải.

Trong chốc lát, lại một vòng pháp tắc chi hoàn từ trong quang hải nhảy ra!

Cái kia quầng sáng xanh tươi như ngọc, bay lên không lúc tràn ra bàng bạc sinh mệnh chi hoa, Đạo Thụ cành rung động, biến ảo muôn vàn hư ảnh, bện thành một tấm vô hình bích lưới, như Sâm La Vạn Tượng!

"Mộc chi pháp tắc! Lý công tử ngưng tụ tam hệ pháp tắc chi hoàn!"

"Điên rồi điên rồi, thế giới này điên rồi, ta cũng điên rồi. . ."

"Ta nhất định là đang nằm mơ!"

"Lại lại lại lại. . . Lại là cửu hoàn! Hai mươi bảy vòng!"

Đám người sôi trào, cuồng loạn tiếng kinh hô như muốn đem trọn mảnh Tẩy Kiếm trì cuốn ngược tới.

Bên ngoài càng là điên cuồng, nam nam nữ nữ nhóm chặt chẽ ôm ở một đoàn mà không biết, vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm hình ảnh kia, không nhúc nhích, sợ trước đó hết thảy chỉ là ảo giác của mình.

Một màn này quá mức rung động, trực dạy bọn họ nói không ra lời, giống như là cuống họng bị đồ vật gì ngăn chặn.

Còn không chờ bọn họ từ nơi này trong khiếp sợ giảm bớt, lại một viên màu vàng đất pháp tắc chi hoàn từ cái này trong biển ánh sáng nhảy ra.

Ngay sau đó lại một viên màu vàng kim.

Lại một viên màu đen.

Lại một viên. . .

Pháp tắc chi hoàn xuất hiện tần suất càng ngày càng tập trung, càng lúc càng nhanh, mọi người còn không có phản ứng lại, đã liên tục xuất hiện mười mấy loại pháp tắc khác nhau chi hoàn.

Những pháp tắc kia chi hoàn thăng lên chỗ cao, đều không ngoại lệ, chia ra làm chín!

Điều này đại biểu lấy Lý Hàm Quang đối với mấy cái này pháp tắc lĩnh hội trình độ, hết thảy đạt đến không có thể bắt bẻ viên mãn cấp bậc!

Này hạng gì kinh người, đã vô pháp dùng ngôn ngữ để diễn tả!

Sơn Hà đỉnh trong ngoài những cái kia một tấm so một tấm muốn khoa trương biểu lộ, chỉ có thể biểu đạt ra trong bọn họ tâm khiếp sợ một phần vạn vạn.

Mà hết thảy này vẫn còn tiếp tục.

Ba mươi loại!

50 loại!

Một trăm hai mươi tám loại!

1,046 loại!

. . .

Ba ngàn!

Thiên địa một mảnh tiên quang, trọn vẹn ba ngàn loại, 27,000 cái pháp tắc chi hoàn tựa như chư thiên Tinh Hà, vòng chiếu Cửu Tiêu, vây quanh cái kia viên thương Thiên Đạo thụ, ung dung xoay tròn.

Đạo vận hóa thành thực chất, hình thành rõ ràng bóng mờ, giữa thiên địa du đãng, có thể đụng tay đến.

Vô số ánh mắt rơi tại những cái bóng kia bên trên, nhìn xem những cái kia đạo văn, lòng sinh đốn ngộ.

Sơn Hà đỉnh trong ngoài, lần lượt từng bóng người liền ngồi xếp bằng xuống, mượn mới vừa cảm ngộ tu hành, khí tức không ngừng tăng lên.

Chính là trên đài cao Bạch Khải mấy người, cũng theo những cái kia đạo văn ở bên trong lấy được cực lớn thu hoạch, lòng sinh xúc động, mong muốn ngay tại chỗ tu hành.

Nhưng lý trí chế trụ cảm giác kích động này.

Bọn hắn thân phận khác biệt, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Sơn Hà đỉnh trong ngoài, người tu hành ngồi thành một mảnh.

Trận trận hào quang từ những người tu hành kia trên thân tràn ra, càng lên càng cao, đạo âm lượn lờ, một mảnh hào quang thịnh cảnh, tựa như Tiên cảnh.

Nhất là Tẩy Kiếm trì phía trên, cổ lão Đạo Thụ hơi hơi chập chờn, rơi xuống mông lung quầng sáng, hóa thành màu vàng kim thiên hoa, cùng với trận trận đạo âm, phàm nghe được người, đều cảm giác tự thân tu hành đạt được to lớn tăng lên, hơn xa khổ tu trăm năm chi công!

Mảnh lớn mảnh nhỏ tu sĩ ngay tại chỗ đột phá!

Dù cho những tu sĩ này bản thân cảnh giới không cao, nhưng nhiều như vậy số lượng, vẫn như cũ khiến cho một màn này thoạt nhìn vô cùng hùng vĩ!

Thanh Mị tiên tử bị này không khí chỗ nhiễm, cảm xúc tăng vọt, trong huyết mạch lực lượng nào đó phát tác, nhìn về phía trong tấm hình Lý Hàm Quang ánh mắt nhiều hơn một loại dị dạng vũ mị, đủ để mềm hoá bất luận cái gì sắt thép ngạnh hán tâm địa.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Này cỏ non nếu là ăn được một ngụm, hẳn là rất thơm a?"

Diệt Tuyệt tiên quân nhìn một màn này thịnh cảnh, lẩm bẩm nói: "Nếu là như vậy, Tông chủ tiểu nha đầu kia đoán chừng trấn không được, đến bổn quân tự mình đến mới được!"

. . .

Vô số đạo cây cành chậm rãi rủ xuống, cho đến chín vòng mặt trời bên trong, giống như là tại hấp thu trong đó chất dinh dưỡng.

Những cái kia cành trở nên càng sáng chói, ánh lửa óng ánh, giống như là phẩm giai cực cao tiên bảo, tràn ngập đạo vận.

Biến hóa như thế dần dần truyền bá đến cả cây cổ thụ.

Trong đó có tương đương một bộ phận cành lá trở nên hỏa hồng một mảnh, giống như là bị trời chiều nhiễm qua Thiên.

Kinh khủng Hỏa Chi Pháp Tắc bao phủ cả phiến thiên địa.

Lý Hàm Quang tóc dài như thác nước, giống như bị nhen lửa, sinh ra vô tận thần hỏa, giống như là trong truyền thuyết Hỏa Thần.

Bộ phận cành chui vào chín vòng Lam Nguyệt, Lý Hàm Quang trên thân dần dần nổi lên sương lạnh.

Trên người hắn đạo vận không ngừng chuyển đổi, không ngừng diễn hóa, giống như là một loại nào đó cực kỳ không ổn định vật chất, khó để xác định tiến hóa phương hướng!

Ba ngàn pháp tắc tựa như chư thiên tinh thần tỏa ra hắn.

Hắn lại thôi động này chút pháp tắc hướng càng xa xôi phát triển, biến hóa.

Cho đến vô tận!

Ba ngàn pháp tắc cũng không phải là toàn bộ, nhưng Lý Hàm Quang có này ba ngàn, liền có thể thôi diễn ra càng nhiều biến hóa.

Hắn mi tâm kiếm văn sáng lên.

Mười ba đạo kiếm ảnh lăng không mà lên, tựa như một thanh kiếm phiến, treo ở đỉnh đầu của hắn.

Hắn tin tưởng hết thảy pháp tắc ở giữa tất có liên hệ.

Kiếm Tổ từng dùng Kiếm đạo chặt đứt giữa thiên địa hết thảy pháp tắc.

Hậu Thiên kiếm đạo cùng Tiên Thiên pháp tắc ở giữa thật sự như thế phân biệt rõ ràng, hào không thể làm chung?

Có lẽ chặt đứt bản thân, cũng là một loại nào đó quan hệ!

Tựa như khai thiên tích địa búa cùng thế giới hoàn toàn mới!

Đạo cho tới bây giờ cũng chỉ là một chữ.

Nào có Tiên Thiên và Hậu Thiên chi điểm?

Lý Hàm Quang lâm vào suy tư, đầy trời pháp tắc như ngân hà quay quanh hắn xoay tròn, hào quang loá mắt, trong chớp mắt giống như là đi qua trong tích tắc, vừa giống như là ức vạn năm.

Hắn giống như là đi vào Thiên Địa Khai Ích ban đầu, xem vạn vật mới sinh.

Lại đi tới Kỷ Nguyên hủy diệt điểm cuối chỗ này, quan sát vạn vật diệt vong!

Đây là một loại khó mà dùng ngôn từ để hình dung cảm thụ.

Bất luận cái gì chữ viết dùng để miêu tả này chút đều lộ ra buồn tẻ.

Đạo Vô Nhai, không thể nói!

Hắn không có chú ý tới, bên cạnh hắn cái kia mấy vạn miếng pháp tắc chi hoàn dần dần hư hóa, cho đến hoàn toàn không cách nào phân rõ, dung nhập một mảnh hỗn độn trong sương mù.

Có thể pháp tắc trong thiên địa vẫn như cũ chưa biến, ngược lại càng nồng đậm, làm người sợ hãi.

Hắn chợt có cảm giác, đem thể nội thế giới thả ra.

Cái kia mảnh mới sinh thiên địa, chỉ ở trong chớp mắt liền trở nên vô tận rộng rãi, căng ra Tẩy Kiếm trì chỗ thiên địa, căng ra Bạch Đế thần thành chỗ tiểu thế giới, thậm chí Sơn Hà đỉnh nội thế giới tướng va chạm.

Ầm ầm!

Sơn Hà đỉnh phát ra tiếng vang.

Tựa như tận thế.

Đỉnh Linh từ trong hư vô chui ra, cảm thụ được tất cả những thứ này, không có bối rối, trên mặt chất đầy kinh hỉ.

Nó có thể cảm nhận được, thuộc về nó vô thượng cơ duyên đến!

Ông một tiếng nhẹ vang lên!

Nó chui vào Lý Hàm Quang nội thiên địa bên trong  liên đới lấy mảnh thế giới này cùng một chỗ, cùng Lý Hàm Quang nội thế giới tương dung.

Sơn Hà đỉnh, chính là nhân tộc trọng khí, Vũ Vương đỉnh phục chế phẩm.

Tuy là phục chế phẩm, nhưng ở góc độ nào đó mà nói, hắn bản thân ẩn chứa thiên địa pháp tắc, cùng Vũ Vương đỉnh đạt đến bộ phận phù hợp.

Bằng không nó cũng không có khả năng có được một phương hoàn chỉnh nội thiên địa.

Phiến thiên địa này dung nhập Lý Hàm Quang thế giới trong nháy mắt, Bạch Vân thành bên trong, trên giáo trường, cái kia to lớn Sơn Hà đỉnh lập tức biến mất không thấy gì nữa, hình ảnh phá toái, hết thảy người tham gia khảo hạch đều xuất hiện tại trên giáo trường.

Một mảnh rộng lớn huyền không thế giới đột ngột xuất hiện tại Bạch Vân thành vùng trời, rung động lòng người!

Động tĩnh khổng lồ đánh thức tất cả mọi người.

Bọn hắn nhìn lên trên bầu trời hùng vĩ cảnh tượng, kinh ngạc tột đỉnh, vô ý thức hướng về sau thối lui, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bạch Khải sắc mặt ngưng trọng: "Nhanh chóng giữ gìn trật tự, nhường dân chúng đều rút lui, mệnh Dẫn Độ ti phong tỏa chung quanh hư không  bất kỳ người nào không được đến gần!"

Hắn liên tục hạ lệnh, từng con quân đội hành động, dùng cực mạnh hiệu suất quét sạch bốn phía biển người.

Rất nhanh, võ đài phụ gần nghìn dặm bên trong, không có người nào!

Đạo đạo lưu quang từ Dẫn Độ ti bên trong bay lên, hóa thành xiềng xích, phá vỡ mà vào hư không, đem cái kia huyền không thế giới chỗ không gian phong tỏa.

Bạch Khải đám người đi tới chỗ cao, nhìn cái kia mảnh huyền không thế giới, sắc mặt ngưng trọng, không nói gì.

Thanh Mị tiên tử kinh ngạc nói: "Đại La Thiên? Không, phương thế giới này so Đại La Thiên càng thêm hoàn chỉnh! Nhưng hắn rõ ràng mới Chân Tiên cảnh!"

Diệt Tuyệt tiên quân không nói gì, nhìn về phía Bạch Khải cùng Nam Hoa, hai người cũng vừa lúc xem ra, nhìn nhau gật đầu.

Giờ khắc này, bọn hắn xác định trong lòng suy đoán.

Lý Hàm Quang đích thật là xuất từ nơi đó!

Tu hành, cũng là vị kia công pháp!

Chỉnh mảnh hỗn độn đại lục bị nồng đậm hỗn độn sương mù bao vây, những cái kia hỗn độn sương mù đều là do vô số đạo pháp tắc chi hoàn biến thành, thuần túy đến cực điểm, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng thần bí, phô thiên cái địa hướng phía đại lục dũng mãnh lao tới, bị hấp thu, thôn phệ!

Sơn Hà đỉnh đặt chân ở hỗn độn đại lục trung tâm, tiếp thu đại lượng hỗn độn sương mù, ba chân không ngừng hướng sâu trong lòng đất đi sâu, cắm rễ càng chi thân.

Cùng lúc đó, hắn trong cơ thể thế giới pháp tắc cũng không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra, nhường mới sinh thế giới dùng tốc độ cực nhanh hướng tới viên mãn.

Dần dần, Sơn Hà đỉnh biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một tòa Kình Thiên sơn nhạc, giống như là chống đỡ thiên địa trụ trời.

Khí linh Đông Mai đứng ở đỉnh núi, nguyên bản lớn chừng bàn tay thân thể dài ra theo gió, hóa thành một tên thanh xuân linh động thiếu nữ.

Có thể nàng đứng chắp tay, nhìn xuống thiên địa, lại có một loại như vực sâu như ngục khí chất  khiến cho người e ngại.

Nàng tham dự vào Lý Hàm Quang nội thế giới một lần cực kỳ trọng đại diễn hóa quá trình bên trong, hiểu rõ dĩ vãng vĩnh viễn không có khả năng lĩnh ngộ thành công Đại Đạo chí lý, thu hoạch được thuế biến.

Trận này cơ duyên, để cho nàng có được vô hạn khả năng.

Sơn Hà đỉnh đã siêu việt nguyên bản phẩm giai, theo Thái Ất Kim Tiên khí, nhảy lên mà thành Tiên Quân khí!

Thậm chí ngày sau, hấp thu đủ nhiều thế giới tinh khí, có thể cùng Vũ Vương đỉnh bản tôn đánh đồng, thậm chí siêu việt.

Đồng thời, có thể trấn áp này phương hỗn độn đại lục khí vận, cùng kỳ đồng sinh cùng diệt, bất khả hạn lượng!

Trên phiến đại lục này Thiên Khung một mảnh đen kịt.

Chỉ có cuồn cuộn tinh quang chiếu rọi, tinh huy như mưa vung vãi.

Trời đông cực điểm, một gốc trời xanh cổ thụ sừng sững giữa thiên địa, phát ra vô tận đạo vận.

Những ánh sao kia rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, càng vì đó hơn thêm vào thần bí khó dò khí tức.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, mở mắt nhìn vùng tinh không kia, biết những Tinh đó ánh sáng bản thân là pháp tắc chi hoàn tan rã sau lưu lại tinh hoa.

Đến mức đêm tối, thì là nồng đậm đến kinh người hỗn độn pháp tắc khí.

Hắn đứng dậy, đi về phía trước mấy bước.

Chậm rãi giơ tay lên, giống như là muốn bắt lấy mỗ mảnh tinh không.

Sau đó tinh không rơi xuống.

Mênh mông tinh quang tại thời khắc này chiếu sáng cả thế giới, lại sau đó một khắc hội tụ trong tay hắn.

Những cái kia óng ánh điểm sáng dần dần ngưng tụ, hóa thành một cái chữ cổ.

Nhân tộc văn minh bên trong không có cái chữ này.

Dị tộc tự nhiên càng không có.

Nhưng Lý Hàm Quang nhận ra, đó là đạo!

Lý Hàm Quang tay cầm hơi nắm, cái kia chữ cổ tiêu tán, hóa thành điểm sáng.

Lý Hàm Quang nâng lên mắt, trong mắt giống như là lại xuất hiện như thế chữ, nói khẽ: "Ta ôm Tinh Hà!"

Đêm đen như mực không giống như là mặc trì.

Bỗng nhiên nhiều một tia sáng gợn sóng, cái kia gợn sóng rung động, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

Muôn vàn Tinh Hà xuất hiện trên vòm trời, Hạo Dương ở trong!

Toàn bộ thế giới bị chiếu sáng!

Hắn còn nói thêm: "Ta lên Côn Lôn!"

Tiếng nói mới rơi, vô số dãy núi lại lần nữa vượt lên, tựa như kình thiên chi trụ.

Nương theo núi lên, kinh khủng khí Huyền Hoàng từ sâu trong lòng đất hiện ra tới.

Sinh mệnh chi tức tựa như một trận gió, phất qua đại địa.

Trong chốc lát, toàn bộ đại địa thêm ra vô tận sinh linh, phi điểu cá trùng, tẩu thú khắp nơi trên đất.

Thậm chí. . . Có cổ lão nhân tộc sinh ra!

Lý Hàm Quang lên tiếng lần nữa: "Ta đoạn Thương sông!"

Một đạo Thiên Hà lăng không mà sinh, trùng trùng điệp điệp bay nhanh mà xuống, cái kia dường như thời gian sông, những nơi đi qua, vạn vật gia tốc sinh trưởng, hết thảy phi tốc diễn biến, trong nháy mắt giống như là đi qua trăm vạn năm!

"Ta nói phong nguyệt. . ."

"Ta Truyện Tân hỏa!"

. . .

Hắn mỗi chữ mỗi câu thổ lộ, trong thiên địa tất cả ứng hắn lời nói mà sinh, cực kỳ tráng quan!

"Ngôn Xuất Pháp Tùy?" Thanh Mị tiên tử kinh hãi đến cực điểm.

Bạch Khải nói ra: "Đây là thế giới của hắn! Nhưng vẫn như cũ hết sức kinh người!"

Tiên cảnh tu sĩ tại tu hành đến Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong về sau, đem tự thân pháp tắc diễn hóa vì một phương thiên địa, xưng là Đại La Thiên!

Thiên địa này thuộc về người tu hành cá nhân, ẩn chứa thế giới lực lượng  có thể trấn này ép kẻ địch, uy lực vô tận.

Đại La Thiên bên trong đại bộ phận đều chỉ có một loại nào đó đơn nhất pháp tắc, mặc dù diễn sinh sinh linh, cũng là linh trí thấp nguyên tố thể.

Làm đến bước này  có thể nói, pháp tắc chi lộ, đã đi đến cực hạn.

Được xưng Đại La Kim Tiên, cũng xưng Tiên Quân!

Có thể cho dù là dạng này, như tại thế giới của mình bên trong không gì làm không được, cũng biểu thị. . . Hắn đã đạt đến Tiên Quân cảnh giới đỉnh phong!

Lại hướng phía trước, cũng chỉ có đem pháp tắc diễn hóa vì quy tắc, thành tựu vô thượng Tiên Vương, mới có càng nhiều huyền bí biến hóa!

Cũng không luận như thế nào, vậy cũng là cảnh giới cao thâm bậc đại thần thông mới có bản sự.

Lý Hàm Quang trước mắt triển hiện ra một màn này, là thật kinh người đến quá phận!

. . .

"Ta tức là. . ."

Hắn thanh âm bình tĩnh hơi ngừng, lông mày hơi vặn, giống như đang suy tư điều gì, cuối cùng thoải mái: "Còn kém chút!"

Hắn phất tay áo vung lên, to lớn hỗn độn thế giới lập tức kịch liệt thu nhỏ, hóa thành thế giới hình bóng, tan biến sau lưng hắn.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn không ngừng tăng lên.

Kim Tiên cảnh!

Kim Tiên sơ kỳ!

. . .

Kim Tiên hậu kỳ!

Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ!

. . .

Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong!

Ngắn phút chốc bên trong, liên tục Phá cảnh, chấn kinh tất cả mọi người!

"Yêu cái nghiệt. . ." Bạch Khải chậc chậc lấy miệng, đột nhiên cảm giác được cổ họng khô chát chát, gian nan nhấp nhô: "Vị kia. . . Đến cùng là bồi dưỡng được một cái như thế nào quái thai?"

"Người thường mấy trăm năm khổ tu, đến hắn này, thế mà chỉ cần một lát?" Nam Hoa tiên quân cũng khó có thể tin.

"Liên tục Phá cảnh, cần khó có thể tưởng tượng nội tình, chớ nói chi là liên phá mấy cái đại cảnh giới! Nhưng hắn còn như thế tuổi trẻ. . . Đến cùng là làm sao làm được?"

Diệt Tuyệt tiên quân biểu lộ có chút đắng chát: "Muốn là như thế này, đừng nói là bản tiên Quân, coi như đem chúng ta tông môn trói một khối  có vẻ như cũng không lớn đủ a!"

Ngay vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến kèn lệnh thanh âm.

Thê lương mà gấp rút.

"Tà Linh tộc xâm phạm!"

Bạch Khải thần tướng sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên, nhìn hướng chân trời, đã thấy đen kịt một màu đến cực điểm bóng mờ đang giấu ở Thương Khung về sau, tốc độ cao tiếp cận.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Âm hàn mà tà ác khí tức lợi dụng tất cả mọi dịp, thẩm thấu qua ngoài thành cấm chế, không vào thành bên trong, làm cho tất cả mọi người không khỏi toàn thân nổi da gà.

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Bạch Khải thần tướng quát chói tai một tiếng, thanh âm truyền khắp cả tòa Bạch Vân thành.

Nhất thời, tiếng trống trận trận trận.

Cả tòa Bạch Vân thành lâm vào ngưng trọng xơ xác tiêu điều trong không khí, ngày xưa ôn hoà cùng yên ổn lập tức tan thành mây khói.

Một nhánh lại một chi quân đội dùng tốc độ cực nhanh xông lên tường thành, bắc công thủ khí giới.

Khổng lồ chiến xa cùng phi thuyền phô thiên cái địa, từ thành trì phía sau bay lên không, hướng phía trước đường mà đi.

Thành bên trong hết thảy người già trẻ em không nói tiếng nào tránh về phòng ốc kiến trúc bên trong.

Từng đạo tuổi trẻ thân ảnh mặc tốt quân giáp, đẩy cửa phòng ra, cũng không quay đầu lại hướng cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, chỉ còn lại sau lưng cái kia từng đạo tha thiết mà im ắng tầm mắt.

Hết thảy đều đang trầm mặc bên trong tiến hành.

Chiến tranh trầm mặc bùng nổ!.