Chương 252: Đại chiến bắt đầu, hư không quyết chiến

Chương 252: Đại chiến bắt đầu, hư không quyết chiến

Trên bầu trời che kín mây đen.

Từ xa nhìn lại tựa như một đạo khổng lồ màu đen hồng lưu, từ đằng xa mãnh liệt mà tới, muốn đem tòa thành trì này thôn phệ.

Bạch Vân thành bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có hốt hoảng thét lên cùng kinh hô.

Đương nhiên càng không có huyên náo.

—— Tổ Đình dân chúng xưa nay không là tại yên ổn cùng nhà ấm bên trong lớn lên đóa hoa.

Bọn hắn vẫn luôn biết, cái thế giới này gặp phải cái gì.

An tĩnh đại biểu không có quấy nhiễu.

Đây là bọn hắn hiện tại duy nhất cần làm sự tình.

Càng ngày càng nhiều trang bị chỉnh tề quân đội che kín tường thành, những cái kia do liên minh Nghiên Tu viện mới nhất nghiên cứu mới nhất đối kháng Tà Linh tộc tiên bảo, châu báu, bị từng cái bắc tại trên tường thành.

Từng chiếc từng chiếc model mới nhất chiến xa cùng phi thuyền lơ lửng tại Bạch Vân thành bên ngoài ba ngàn dặm chỗ trên bầu trời, tựa như từng đôi ánh mắt lạnh như băng, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa mạch nước ngầm.

Không có huyên náo, không có tiếng chém giết.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là hắc ảnh, có thể nghe được, cũng chỉ có khác biệt đội ngũ quan chỉ huy cái kia tê tâm liệt phế thanh âm ra lệnh.

Thanh âm kia cũng không dễ lọt tai, cũng có chút chói tai.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, lại giống như là cho an tĩnh thêm vào chút gia vị!

Quỷ dị yên tĩnh.

Lại làm cho người nhịp tim khó mà ức chế gia tốc.

Lý Hàm Quang đứng tại chỗ cao, nhìn ngoài thành.

Hắn ánh mắt có thể chạm đến địa phương so người bình thường càng xa, nhưng vẫn không nhìn thấy cái gì rõ ràng cảnh tượng.

Tà Linh tộc còn cách đến rất xa.

Như vậy trước đó, lại là cái gì nhường cái thế giới này sinh ra to lớn như vậy động tĩnh?

Là thế giới này bản thân?

Lý Hàm Quang suy nghĩ lưu chuyển, chợt nhớ tới trước đây thật lâu, còn tại hạ giới lúc, tại Chí Tôn điện bên trong, vị kia Nhân Hoàng lưu lại hư ảnh hướng hắn giới thiệu, liên quan tới Tà Linh tộc bản chất.

Kỷ nguyên cũ lưu lại!

. . .

Giữa thiên địa yên tĩnh bị đánh phá.

Rất nhỏ tiếng ma sát vang lên, ngay sau đó là trầm trọng rơi xuống đất âm thanh, từ tại chỗ rất xa đại địa truyền đến rung động, giống như là có vô số ngọn núi cao từ trên trời giáng xuống, vô tình đập lên ở khu vực này.

Lý Hàm Quang cuối cùng thấy rõ phía trước nhất một đạo thân ảnh.

Cái kia thật giống như là một tòa núi cao, cao hơn ba ngàn trượng, toàn thân đen kịt, đỉnh đầu sinh ra một khỏa một mắt, hai tay cao to, nhìn qua tựa như một tôn tỉ lệ quái dị thụ nhân, dùng một loại quái dị tư thế hướng phía trước không ngừng tiến lên.

Loại kia tư thế nhường Lý Hàm Quang nhớ tới tang thi nhị chữ.

Một hàng chữ viết phù hiện trong mắt hắn.

【  Tà Nhãn: Tà Linh tộc Tà Nhãn bộ lạc cổ tổ sáng tạo Chân Linh, không có ý thức tự chủ, hung hãn không sợ chết, phòng ngự cường hãn, lực lượng to lớn, tại công thành chiến bên trong tác dụng rõ rệt!

. . . 】

"Là Tà Nhãn! Nhanh, toàn bộ tập kích, để nó dừng lại, tuyệt đối đừng nhường đồ chơi kia tới gần cửa thành!"

Pháp trên thuyền, một tên tướng quân đứng tại tuyến ngoài cùng, sắc mặt ngưng trọng, ra lệnh.

Tổ Đình cùng Tà Linh tộc chiến nhiều năm như vậy, lẫn nhau đều đã có đầy đủ hiểu rõ.

Hắn biết rõ, một khi nhường vật kia tới gần, sẽ phát sinh chuyện như thế nào!

Rầm rầm rầm!

Tối tăm giữa thiên địa bỗng nhiên phát sáng lên.

Mấy trăm chiếc pháp thuyền đồng thời sáng lên, khó có thể tưởng tượng pháp trận cùng nhau khởi động, tại trong khoảnh khắc hội tụ vô cùng kinh khủng tiên quang, ngưng tụ thành buộc, hướng phía cái kia to lớn thân ảnh oanh kích mà đi.

Một kích này uy lực kinh người, giống như là một cái lợi trảo, trực tiếp đem hư không xé rách hạ một mảng lớn, lưu lại tàn phá tro tàn.

Ngao

Tà Nhãn điên cuồng gào thét, giống như cảm nhận được nguy hiểm, dừng bước lại, dùng to lớn hai tay ngăn tại ánh mắt của mình trước.

Toàn thân hắc quang chợt hiện, ngưng tụ thành che đậy.

Toàn bộ chiến trường nương theo một kích này, giống như là triệt để bị nhen lửa.

Toàn bộ thế giới đều đốt lên.

Khó có thể tưởng tượng lửa rừng, ở khắp mọi nơi, đem thiên địa hóa thành biển lửa, nổ vang không ngừng.

Cái kia màu đỏ sậm trên chiến trường, khó mà tính toán màu nâu hạt cát, bụi trần, biên giới chiến trường cái kia mấy cây lẻ loi trơ trọi cây già, đều tại thời khắc này mãnh liệt bùng cháy.

Này loại bùng cháy cực kỳ mãnh liệt mà cuồng bạo.

Tất cả mọi thứ đều giống như trở thành nhiên liệu, chẳng qua là trong nháy mắt, hỏa diễm đốt tận cái kia màu đen hồng lưu phía trước, đem những cái kia to lớn Tà Nhãn đập tan, sinh ra vô số khói xanh, tiếp theo hình thành một cái to lớn vô cùng hỏa cầu, chậm rãi hướng Thiên Khung chỗ cực kỳ cao lướt tới.

Tiên quang ngưng tụ hỏa diễm thiêu đốt cả mảnh trời không.

Những cái kia đen kịt mà làm người sợ hãi màu đen hồng lưu bị ánh lửa chỗ che đậy, nhìn qua tựa hồ có loại ở trong biển lửa giãy dụa ý tứ  khiến cho người phấn chấn.

"Cách lão tử! Nghiên Tu viện đám người kia nghiên cứu ra được kiểu mới phi thuyền thật đúng là dùng rất tốt!"

Trung niên tướng lĩnh nhìn xem một màn này, không khỏi toét ra miệng.

Sau lưng một đám các tướng sĩ cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn liền không cười được.

Một đạo màu tím đen lưu quang từ thiên ngoại tới, tựa như Vẫn Tinh, cuốn theo lấy nguyên một mảnh tĩnh lặng mà băng lãnh hư không, vô tình nện hướng bên này.

Nó xuyên qua hư không, hư không băng diệt tĩnh lặng.

Nó xuyên qua biển lửa, hết thảy tiên quang trong chốc lát yên diệt, được mai táng, hóa thành băng lãnh tro tàn.

Nó tiếp tục hạ xuống, một cỗ khó tả áp lực bao trùm giữa thiên địa tất cả phi thuyền cùng chiến xa!

Hết thảy phi thuyền mặt ngoài kết giới lập tức sinh ra gấp rút mà tập trung gợn sóng, giống như là sau một khắc liền bị đập vụn.

Phi thuyền bên trên các tướng sĩ sắc mặt ảm đạm.

Cùng lúc đó, mấy mảnh thế giới hoàn toàn mới từ Bạch Vân thành bên trong bay lên.

Những Thiên đó có đỏ tươi như máu, có tái nhợt Như Nguyệt, có Sâm La Vạn Tượng, sáng chói sinh hoa, tựa như chân thực tồn tại, có vô cùng sức mạnh to lớn.

Chúng nó xuất hiện trên thế gian, xoay tròn lấy, tựa như tinh hà, hướng cái kia tối Tử sắc lưu quang nghênh kích mà đi.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa sinh ra tiếng vang.

Toàn bộ Thương Khung giống như là bị xé nứt, khó có thể tưởng tượng Hư Không liệt phùng trong phút chốc trải rộng trước mắt tất cả nơi hẻo lánh, đen kịt hư không loạn lưu mãnh liệt mà ra, khắp nơi rơi xuống nước, có thể tuỳ tiện cướp đi người tính mệnh.

Này một tiếng vang thật lớn nhường nội thành tất cả mọi người hoa mắt váng đầu, bên tai vù vù không ngừng, cơ hồ mất thông.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn bên ngoài thành.

Mấy đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào đã trên vòm trời chỗ cực kỳ cao giằng co.

Bạch Khải thần tướng sớm đã người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường thương, quanh thân Huyết Hải nồng đậm, sát khí hóa thành thực chất, tựa như một tôn Sát Thần.

Nam Hoa tiên quân cùng Diệt Tuyệt tiên quân phân lập hắn hai bên  đồng dạng khí thế mạnh mẽ, Đại La Thiên cách đỉnh đầu hiển hóa, ròng rã một phương thế giới lực lượng gia trì, động một tí có phá diệt hư không chi sức mạnh to lớn.

Mà tại đối diện bọn họ. . .

Cái kia đạo kinh khủng tối Tử sắc lưu quang chậm rãi tiêu tán, hóa thành bốn tôn băng lãnh thân ảnh.

"Bốn vị Tà Linh Tiên Quân!"

"Tà Linh tộc đây là ý gì? Phái bốn cái Tiên Quân tới công Bạch Vân thành, điên rồi sao?"

"Bốn vị Tiên Quân tuy mạnh mẽ, nhưng. . . Bạch Vân thành có thể là Tiên Vương đạo tràng a, tới đưa sao?"

Mọi người kinh ngạc đến cực điểm, không thể nào hiểu được.

Bạch Khải tầm mắt băng lãnh quét nhìn đối phương, cười lạnh nói: "Bốn vị Tiên Quân tới công ta Bạch Vân thành? Người si nói mộng?"

Đối diện, ở giữa một vị thân hình cao gầy, ẩn vào trong bóng tối Tà Linh Tiên Quân không nói một lời, chậm rãi giơ tay lên, vung xuống.

Cái kia che khuất bầu trời màu đen hồng lưu càng cuồng bạo.

Tà Linh tộc khởi xướng tổng tiến công.

Đại địa sinh ra từng đạo trầm trọng tiếng vang.

Khó có thể tưởng tượng Tà Linh tộc rơi tại chiến trường, cùng với âm lãnh mà tà ác khí tức xông về phía Bạch Vân thành.

Giết

Kèn lệnh thổi lên.

Vô số nhân tộc quân đội từ Thiên Khung phía trên lướt đi, lít nha lít nhít, cực kỳ tráng quan.

Vô pháp tính toán tiên quang, thần thông sáng lên, đồng loạt hướng phía cái kia đen kịt hồng lưu hạ xuống, đưa chúng nó xa xa cản tại ngoài cửa thành.

Chiến tranh hết sức căng thẳng!

Bạch Khải lông mày cau lại, rõ ràng không nghĩ tới đối phương như thế quả quyết, liền nửa điểm thương lượng ý đồ đều không có.

"Có gì đó quái lạ! Chúng nó đến cùng muốn làm cái gì?"

Nhân tộc cùng Tà Linh tộc đã có thật nhiều năm không có phát sinh như thế đại quy mô xung đột chính diện.

Chân chính giao phong thường thường đều tồn tại ở người thường không thể nhận ra sâu trong hư không.

Này nguyên nhân trong đó ở chỗ, Tà Linh tộc rõ ràng bây giờ Tổ Đình thực lực không thể coi thường, khẽ mở chiến sự rất khó lấy được cái gì kết quả tốt.

Giống như vậy không quan tâm khởi xướng công kích, Bạch Khải còn là lần đầu tiên gặp được.

Diệt Tuyệt tiên quân trầm giọng nói: "Không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, trước tiên lui địch!"

Lời này đã mất cần nàng nói, bởi vì đối diện bốn vị Tà Linh tộc Tiên Quân đã giết tới phụ cận.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa khắp nơi đều là chém giết, đạo pháp sinh ra hào quang cùng nổ tung khắp nơi đều thấy, máu tươi cùng ngã xuống càng là bình thường.

Vài vị Tiên Quân nhóm chiến đấu càng lên càng cao, dần dần rời đi giới này, đến hư không bên trong.

Bất luận là Tà Linh tộc còn là nhân tộc đều nguyện ý thấy hình ảnh như vậy.

—— bọn hắn chiến đấu, ảnh hưởng đến phạm vi quá rộng!

Lý Hàm Quang đứng tại chỗ cao, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Theo hắn Phá cảnh kết thúc, đến chiến tranh hoàn toàn bùng nổ, bất quá chưa tới một khắc đồng hồ.

Hắn cảm thấy có chút quái dị.

Tà Linh tộc giống như là đặc biệt đừng có gấp muốn làm những gì.

Chỉ tiếc, hắn vừa rồi quan sát mấy vị kia Tà Linh tộc Tiên Quân lúc, cũng không đạt được càng nhiều tin tức, chẳng qua là hiểu rõ bọn hắn tình huống căn bản, bằng không, có lẽ có khả năng biết một chút.

"Lý Hàm Quang, ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Sau lưng truyền đến quát, thanh âm rất là xúc động lòng người.

Lý Hàm Quang xoay người.

Thanh Mị tiên tử đang lắc mông chi bước nhanh tới: "Nơi này rất nguy hiểm, mau đi với ta!"

Lý Hàm Quang gặp qua nàng một mặt, xa xa nhìn qua, biết nàng là phụ trách lần khảo hạch này người một trong.

Hắn nói ra: "Đi đến thì sao?"

Thanh Mị tiên tử nói ra: "Đương nhiên là tìm địa phương an toàn trước tránh một chút!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Bạch Vân thành bên trong không đủ an toàn sao?"

Thanh Mị tiên tử nói ra: "Tà Linh tộc bỗng nhiên quy mô xâm lấn, nhất định có hậu thủ, chỗ nào nói chuẩn? Ngươi bây giờ có thể là liên minh bảo bối, cũng không thể ra sơ xuất, đi nhanh đi!"

Nàng đi tới mong muốn bắt lấy Lý Hàm Quang tay.

Lý Hàm Quang không lưu dấu vết tránh thoát.

Thanh Mị tiên tử liền giật mình, không nói thêm gì, dặn dò một tiếng khiến cho hắn bắt kịp, tự mình đi lên phía trước.

Lý Hàm Quang không biết nghĩ đến cái gì, mỉm cười, đi theo.

. . .

Thanh Mị tiên tử đi ở phía trước.

Lý Hàm Quang tại đằng sau cùng.

Nữ nhân bóng lưng hấp dẫn nhất người.

Một cái hoàn mỹ bóng lưng thường thường có khả năng cho người ta mười phần mơ màng không gian.

Huống chi Thanh Mị tiên tử bản thân liền là một cái mười phần mỹ nữ, Phong Vận mười phần.

Mị lực của nàng tự nhiên mà thành, lộ ra khó mà diễn tả bằng lời vũ mị.

Cái kia cành liễu eo nhỏ nhắn lay động thời gian nhoáng một cái, càng đem nàng một thân mị lực giãn ra đến cực hạn.

Chỉ liếc mắt, liền đủ để cho rất nhiều ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử loạn đạo tâm.

Lý Hàm Quang nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, đột nhiên hỏi: "Chiến sự đã sinh, Thanh Mị tiên tử vì sao không đi chống cự Tà Linh tộc, ngược lại tới ta này chậm trễ thời gian?"

Thanh Mị tiên tử không quay đầu lại, vòng eo vẫn như cũ vặn vẹo, kiều mị thanh âm truyền đến: "Lời này ngươi dám nói, ta cũng không dám ứng! Ngươi là thật không biết vẫn là trang không biết?"

"Các ngươi nhóm này tham dự khảo hạch tiểu gia hỏa, nhất là ngươi, hiện tại đều là liên minh đại bảo bối!"

"Bạch Khải thần tướng cố ý căn dặn ta, muốn đem các ngươi nhìn kỹ! Không cho phép đi loạn động, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ta cũng đảm đương không nổi!"

Lý Hàm Quang cười nói: "Nói như vậy, Thanh Mị tiên tử rất biết chiếu cố người?"

"Nếu ta không nhìn lầm, ngươi vẫn là Vân Anh chi thân, hẳn không có thành thân, chẳng lẽ là bản tính cho phép?"

Thanh Mị tiên tử xoay đầu lại, phong tình vạn chủng cho một cái xem thường: "Ngươi tên tiểu tử này, mù nói cái gì đâu? Liền bổn quân đùa giỡn cũng dám mở!"

Sắc mặt nàng ửng đỏ, phối hợp vũ mị dung nhan, càng thêm mê người.

Lý Hàm Quang ôn hòa cười nói: "Thanh Mị tiên tử là một đóa xấu hổ chờ nở đóa hoa, cũng không phải ăn người lão hổ, làm sao lại không mở ra được đùa giỡn?"

Thanh Mị tiên tử thổi phù một tiếng cười duyên nói: "Ngươi lớn như thế một khuôn mặt tươi cười, miệng lại ngọt, không biết tai họa nhiều ít tiểu nha đầu!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Thanh Mị tiên tử mới là quyến rũ động lòng người, chọc người tâm động, dưới gầm trời này nam nhân nếu là gặp gỡ ngươi, chắc chắn sẽ bị mê đến đầu óc choáng váng, tìm không thấy đường!"

Thanh Mị tiên tử nghe lời này, bỗng nhiên dừng bước lại, xoay người hướng Lý Hàm Quang đi tới.

Nàng càng đi càng gần, nhất đôi đan phượng trong mắt lộ ra phong tình vạn chủng, dần dần gần sát, hương thơm ngào ngạt xông vào mũi.

"Ngươi nói trong những người kia, cũng bao quát ngươi sao?"

Lý Hàm Quang hơi hơi nhắm mắt, giống như là hít sâu một hơi, giống như dư vị, lập tức cười nói: "Ngươi cố ý đem ta đưa đến một đầu ta chưa quen thuộc hẻm nhỏ đến, này cũng không tính, tiên tử vô lại!"

Bốn phía u tĩnh.

Gió xuyên ngõ hẻm mà qua, phất động góc tường cỏ dại.

Trên mặt đất nhỏ bé hạt cát theo gió xoay chuyển đập vào, giống như là lạc mất phương hướng cừu non.

Những cái kia hạt cát đâm vào hẻm nhỏ trên tường, bỗng nhiên xuyên vào, phảng phất cái kia chân tường bản không tồn tại.

Tất cả tường đều biến mất.

Không có hẻm nhỏ.

Chỉ có một mảnh trống trải đất hoang.

Xa xa đất trống bên trên phù văn hào quang vụt sáng chợt nhấp nháy, mơ hồ nối thành một mảnh, giống như là một cái lồng giam.

Lý Hàm Quang giống như chưa tỉnh.

Hắn cúi đầu, nhìn gần trong gang tấc cặp mắt kia, trên mặt mỉm cười vẫn như cũ.

"Thanh Mị tiên tử thật sự là cực đẹp!"

Thanh Mị tiên tử trên mặt mị ý nổi bật tại, đó là trời sinh, nhưng nàng cặp kia con ngươi màu bích lục bên trong, nhưng không thấy tất cả vũ mị cùng mê ly.

"Không hổ là Lý Hàm Quang! Đến lúc này vẫn như cũ bình tĩnh như thế!"

Nàng đứng thẳng người, hơi hơi lui ra phía sau, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Nếu không phải thời cuộc, cùng ngươi làm một đôi quyến lữ, đích thật là nhân gian chuyện tốt đẹp nhất, đáng tiếc!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh cười nói: "Không có gì có thể tiếc, tán thưởng đẹp là người gốc rễ có thể, nhưng kỵ rắn tổ tiên đã có một vị, kết quả cũng không tốt, ta cũng không muốn như thế!"

Thanh Mị tiên tử lông mày cau lại, không biết hắn nói tới ai, nhưng không ảnh hưởng nàng lý giải Lý Hàm Quang trong lời nói ý tứ.

"Tiên tử hà tất cùng hắn nói nhảm, trực tiếp giết chính là, chậm thì sinh biến!"

Cách đó không xa truyền đến âm lãnh thanh âm thô bạo, mấy chục đạo thân ảnh đồng loạt xuất hiện, dung mạo khác nhau, rõ ràng không phải nhân tộc.

Lý Hàm Quang khóe mắt liếc qua quét qua, rất nhanh bắt được mới vừa nói người kia, trong mắt của hắn có cực kỳ sát cơ nồng nặc cùng hận ý.

"Nguyên lai là Tử Tình Long tộc!" Hắn nhẹ giọng tự nói.

Những người này rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Bọn hắn đều là cùng cùng đi những dị tộc kia thiên kiêu đến đây khảo hạch các tộc cường giả, thực lực cực cường, cơ hồ tất cả Thái Ất Kim Tiên cảnh, coi là các tộc cường giả đỉnh cao.

Nhất là Tử Tình Long tộc cái kia ba vị, thuần một sắc nửa bước Tiên Quân, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Tổ Đình cường giả đỉnh cao liệt kê.

Không hổ là dị tộc bên trong chủng tộc mạnh nhất, nội tình kinh người.

Nhiều như vậy cường giả, chính là một vị Tiên Quân cũng có thể chống lại một ít.

Chớ nói chi là còn có Thanh Mị tiên tử vị này hàng thật giá thật Tiên Quân cường giả tọa trấn.

"Chư vị thật đúng là để mắt ta!"

Lý Hàm Quang không khỏi cười nói, đám người này biết hắn vừa mới đột phá Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, liền thừa dịp ngoài thành đại chiến, phái ra đội hình như vậy tới giết hắn, thật sự là tính toán tốt!

"Dám giết tộc ta Thần tử, liền nên ngờ tới sẽ có hôm nay!"

Tử Tình Long tộc vị cường giả kia cười lạnh một tiếng, thân hình đột nhiên tan biến tại tại chỗ, trong hư không một đạo Long Ảnh gào thét mà ra, xé nứt thiên địa tới, thanh thế kinh người.

Còn lại cường giả dồn dập động thủ, sau lưng dị tượng hiển hóa, pháp tướng Kim Thân cùng nhau gọi ra.

Nồng đậm pháp tắc uy áp buông xuống.

Đại địa sinh ra răng rắc tiếng vang, vô số vết nứt lan tràn như mạng nhện, theo sau tiếp tục vỡ vụn, toàn bộ đại địa sụp đổ xuống, lộ ra ngàn trượng rãnh sâu.

Đất hoang bên trong cỏ cây bị vô hình kình phong một phá vỡ, khẽ run lên, liền hóa thành rất nhỏ bụi.

Xa xa kết giới sinh ra kịch liệt gợn sóng.

Tất cả mọi người đang toàn lực ra tay, không có bất kỳ cái gì lưu thủ ý tứ, muốn một đòn giết chết!

Lý Hàm Quang cúi thấp xuống đôi mắt, đầu đầy tóc xanh bị kình phong khiêu vũ, chỉ có cặp mắt kia, giống vạn năm bất động băng sơn, từ đầu đến cuối không có nửa điểm biến hóa.

Quanh người hắn đại địa toàn bộ bị phá hủy, hóa thành Thâm Uyên, chỉ có dưới chân cái kia một tấc vuông vẫn như cũ hoàn hảo, tại sóng biển dâng trào bên trong một chiếc thuyền nhỏ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hư không khẽ run, mấy chục đạo thân ảnh đồng thời phá không mà ra.

Kinh khủng yêu lực ngưng kết thành một phiến hải dương, đánh nát hư không, đối Lý Hàm Quang đi đầu trấn áp mà xuống.

Một kích này khủng bố vô song!

Thanh Mị tiên tử ở một bên thấy con ngươi hơi co lại, cho dù là để cho nàng đến, đối mặt công kích như vậy, cũng nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

Lý Hàm Quang sẽ làm sao?

Sẽ ngồi chờ chết?

Hẳn là sẽ không?

Trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy, bình sinh lần thứ nhất, sinh ra cường liệt như vậy tò mò.

Cũng may đáp án tới không tính chậm.

Nói chính xác đáp án xuất hiện rất nhanh.

Tại nàng vấn đề thứ nhất vừa mới hiển hiện trong đầu lúc, trong sân khủng bố uy áp liền hơi ngừng.

Lý Hàm Quang chẳng biết lúc nào đã ngẩng đầu lên, đứng chắp tay.

Hắn ánh mắt bình tĩnh đến cực điểm, vượt qua trước mặt mấy tôn dị tộc cường giả, bỏ qua trước mặt kinh khủng dị tộc huyết mạch thần thông, thẳng tắp rơi vào Thanh Mị tiên tử trên thân.

Thanh Mị tiên tử trong lòng không khỏi vì đó hoảng hốt.

Dĩ nhiên không phải hươu con xông loạn cái chủng loại kia!

Mà là một loại suy yếu, băng lãnh, vô lực. . . Đó là e ngại cảm giác.

Cứ việc rất nhạt, nhưng lại chân thực tồn tại.

Nàng chợt phát hiện không khí không đúng, quá mức an tĩnh.

Mãi đến một đạo rất nhỏ "Xoẹt xẹt" tiếng vang lên.

Thanh âm kia đến từ Lý Hàm Quang sau lưng một vị Quỳ Ngưu tộc cường giả.

Nó thân hình cao lớn, giơ trong tay một người cao lớn cự chùy, lăng không vọt lên, muốn đem Lý Hàm Quang chùy bạo.

Có thể nó giờ phút này đứng im bất động.

Tựa như một bộ pho tượng.

Một đạo tơ máu từ hắn yết hầu chỗ tung tóe bắn ra, từ trái phía bên phải, trọn vẹn một vòng.

Cái kia tơ máu giống như là dòng sông, phân ra nhánh sông, dần dần từ hắn cổ lan tràn đến đầu, thân thể, cuối cùng bò đầy thân thể của nó.

Giống như là tại trên người nó chụp vào một cái tập trung lưới đỏ.

Soạt

Gió thổi qua, thân thể của nó hóa thành vô số khối vụn tróc ra, vết nứt bóng loáng như gương, đơn giản giống như là dùng dụng cụ tinh vi chỗ đo đạc qua như vậy.

Những cái kia khối vụn tính cả huyết dịch cùng một chỗ rơi vào Thâm Uyên, còn tại nửa đường, liền lại lần nữa phân giải, hóa thành càng thêm thật nhỏ hạt tròn.

Lại sau đó. . .

Triệt để tiêu tán!

Cùng nhau tiêu tán còn có còn lại dị tộc cường giả thân thể.

Trên trời giống như là rơi trận tiếp theo huyết vũ!

Lý Hàm Quang đứng tại cái kia huyết vũ bên trong, áo trắng bồng bềnh, chưa nhiễm một chút.

Hắn nhìn Thanh Mị tiên tử, người sau vẻ mặt hơi tái nhợt, trong mắt có khó có thể dùng che giấu kinh ngạc.

Thật lâu, nàng mới lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Liền là Kiếm Tổ truyền xuống Kiếm đạo sao?"

Lý Hàm Quang bước ra một bước, đi vào trước mặt nàng: "Ta coi là, các ngươi tại bên ngoài quan sát lâu như vậy, coi như muốn động thủ, cũng sẽ tìm một đám ra dáng mặt hàng!"

Hắn có mấy phần thất vọng.

Vừa mới thu hoạch được to lớn đột phá hắn, hoàn toàn chính xác mong muốn thực lực đối thủ cường đại tới nghiệm chứng thực lực của chính mình.

Có thể mới vừa những người kia, liền khiến cho hắn xuất kiếm tư cách đều không có!

Thanh Mị tiên tử không nói gì.

Lý Hàm Quang nhìn con mắt của nàng: "Tiếp đó, tới phiên ngươi!"

. . .

Tiên Vương phủ, một đám người hội tụ ở này, trên mặt háo sắc.

Một vị trung niên tướng lĩnh bước nhanh đi vào.

Bạch Nhược Ngu vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nào nhị thúc, đã tìm được chưa?"

"Ta dùng thần niệm quét nhìn toàn thành, lại để cho các huynh đệ đi vào trong thành các cái khu vực tìm kiếm, trước mắt còn không kết quả!" Bạch Lạc lắc đầu nói.

Bạch Nhược Ngu không hiểu: "Làm sao lại thế? Lý huynh coi như đứng ở trong đám người, đó cũng là liếc mắt liền có thể tìm tới, huống chi hiện tại toàn thành giới nghiêm, trên đường cái không có một ai, làm sao lại tìm không thấy?"

Linh Ngự Tiêu đám người nhìn nhau, suy đoán nói: "Lý huynh, sẽ không phải xảy ra chuyện gì a?"

Bạch Nhược Ngu lập tức phi bọn hắn một mặt: "Dùng Lý huynh thực lực, trừ phi Tiên Quân cấp nhân vật tự mình ra tay, bằng không tới một vạn cái đều không đủ xem! Làm sao có thể xảy ra chuyện?"

Bạch Lạc nghe nói như thế, lại đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt: "Người tới, đi thỉnh Thanh Mị tiên tử tới gặp trong phủ thấy ta!"

Thuộc hạ ứng tiếng mà đi.

Sau đó không lâu truyền đến trả lời chắc chắn.

Bọn hắn không có tìm được Thanh Mị tiên tử.

Hỏi thăm qua dị tộc bên kia thiên kiêu, cũng không có một cái nào nhìn thấy qua nàng.

Bạch Lạc vẻ mặt khó coi.

Bạch Nhược Ngu hỏi vội: "Làm sao vậy, nhị thúc?"

Bạch Lạc nói ra: "Tà Linh tộc xâm chiếm đột nhiên, chúng ta sơ bộ hoài nghi, chúng nó là chạy lần này tham dự sát hạch là đám thanh niên tới!"

"Chúng ta thương lượng xong, do nàng dàn xếp dị tộc bên kia thiên kiêu, ta tới phụ trách thủ hộ nhân tộc bên này thiên kiêu!"

"Có thể hiện tại. . ."

Bạch Nhược Ngu con ngươi hơi co lại: "Ngài là nói, Thanh Mị tiên tử có vấn đề?"

Linh Ngự Tiêu suy tư nói: "Thanh Mị tiên tử là khảo hạch giám khảo, một mực chú ý Lý huynh vị trí, như thật có dị, không khó tại trắng Lạc Tướng quân trước đó tìm tới Lý huynh!"

Liệt Cửu Hiên cũng phân tích nói: "Mà lại, như thật sự là nàng trong bóng tối giở trò, cũng không khó lý giải, vì sao trắng Lạc Tướng quân thần niệm quét qua, lại không cách nào phát hiện Lý huynh vị trí!"

Tất cả mọi người nội tâm đều trở nên nặng nề.

Lý Hàm Quang mạnh hơn, cũng chỉ là một vị nhân tài mới nổi.

Mà Thanh Mị tiên tử. . . Lại là dị tộc thành danh nhiều năm Tiên Quân cấp đại năng, lại khả năng tại trong liên minh ngồi ở vị trí cao, thủ đoạn tuyệt không phải người thường có thể bằng.

Lý Hàm Quang như thật rơi vào trong tay nàng, chỉ sợ là. . . Dữ nhiều lành ít!

Nghĩ đến này chút, Bạch Lạc trên ót tràn đầy mồ hôi lạnh.

Dạng này một vị cái thế vô song thiên kiêu, như thật vì vậy mà ngã xuống, hắn liền là nhân tộc tội nhân, đem cả đời đều không thể tha thứ chính mình!

Ngay vào lúc này, một vị thành vệ quân binh sĩ chạy vào: "Khởi bẩm tướng quân, tìm được!"

Bạch Lạc hai mắt vừa mở, như hổ nhìn chằm chằm vị kia binh sĩ: "Tìm tới người nào?"

Binh sĩ nói ra: "Lý công tử, còn có Thanh Mị tiên tử, đều tìm được!"

"Ở đâu?" Trong phòng tất cả mọi người trăm miệng một lời.

"Thành tây, mây trắng phòng đấu giá hướng tây bốn mươi dặm, một chỗ đất hoang, bất quá. . ." Binh sĩ có chút lưỡng lự.

Trong lòng mọi người nhảy một cái.

Bạch Nhược Ngu đi ra phía trước, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn: "Bất quá cái gì? Nói a!"

Binh sĩ hít sâu một hơi, nói ra: "Thanh Mị tiên tử. . . Chết!"

Toàn trường ngạc nhiên.

. . .

"Bạch Vân thành mây, không có chút nào trắng!"

Đất hoang có tòa cổ xưa sân nhỏ.

Lý Hàm Quang ngồi tại nóc nhà, nắm trong tay lấy một đầu bầu rượu, nhìn xem đỉnh đầu phong vân biến ảo, giống như là cái nửa tỉnh nửa say thi nhân!

Hắn ánh mắt xuyên qua tầng mây, đến chỗ sâu nhất, cho đến hư không.

Nơi đó chiến đấu không kịp ngoài thành chiến trường bao la hùng vĩ, lại càng thêm hung hiểm.

Một nhóm thân ảnh từ xa mà đến gần, thoáng qua liền bước vào sân nhỏ.

Lý Hàm Quang nói ra: "Các ngươi cuối cùng đến rồi!"

Bạch Lạc đám người nhìn xem cái kia kinh khủng hố sâu, cảm thụ được giữa thiên địa lưu lại yêu lực, không khó tưởng tượng trước đó phát sinh qua như thế nào chiến đấu kịch liệt, sắc mặt hơi tái.

Sau đó bọn hắn tìm được Thanh Mị tiên tử.

Áo nàng hoàn chỉnh, nằm trong sân trên mặt đất, trên thân không có một tia sinh cơ.

Bạch Lạc rất nhanh xác định, nàng đã chết.

Bất luận là thân thể vẫn là thần hồn!

Bạch Tri Vi phát hiện nét mặt của nàng có chút dữ tợn, không có chút nào ngày xưa quyến rũ động lòng người, giống như là trước khi chết gặp lớn lao thống khổ.

Bạch Lạc nghiêm túc quan sát bốn phía, không có phát hiện mảy may còn lại Nhân tộc cường giả khí tức.

Hắn có chút khó có thể tin nói: "Là ngươi giết nàng?"

"Thuận tiện lục soát nàng hồn!"

Lý Hàm Quang uống một hớp rượu, thay hắn đem lời bổ sung xong, sau đó ném ra một cái ngọc giản: "Dùng Tử Tình Long tộc cầm đầu những dị tộc kia, hơn chín thành, đã sớm đã cùng Tà Linh tộc lẫn nhau cấu kết!"

"Những dị tộc kia tuổi trẻ thiên kiêu, có vài vị. . . Từng bị Tà Linh tộc cổ tổ 'Chúc phúc' qua!"

"Bọn hắn lưu trong thành, lại là bom hẹn giờ! Một khi bùng nổ, mỗi một vị đều không kém gì Tiên Quân, mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng nếu thời cơ tuyển tốt, hữu tâm tính vô tâm, nội ứng ngoại hợp phía dưới, phá Bạch Vân thành không khó!"

Bạch Lạc tiếp nhận ngọc giản kia, nhìn xem trong đó ghi chép tin tức, sắc mặt đại biến.

"Có phần danh sách này, dùng Tiên Vương phủ nội tình, giải quyết bọn hắn không khó lắm!"

Bạch Lạc gật gật đầu, chân thành nói: "Giao cho chúng ta!"

Lý Hàm Quang đứng người lên, nhìn hướng lên bầu trời, tầm mắt U U.

Hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Bạch Lạc bên người, nói ra: "Ta nghĩ, bái phỏng một thoáng Tạo Hóa tiên vương!"

Bạch Lạc ngạc nhiên!

. . .

Đình viện tĩnh mịch, một đầu đá xanh tiểu đạo hướng lâm sâu không biết chỗ lan tràn.

Lý Hàm Quang đánh giá ngoài rừng bia đá, lại lấy ngón tay khẽ vuốt trên tấm bia đá chữ, giống là hướng về phía hết thảy cảm thấy rất hứng thú.

Một bên Bạch Tri Vi bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Có người đang dòm ngó ta, ta có thể cảm giác được!"

Lý Hàm Quang bình tĩnh nói: "Nơi này là Tiên Vương phủ cấm địa, tự nhiên thủ vệ sâm nghiêm! Buông lỏng một chút, ngươi là Tiên Vương hậu duệ, làm sao so ta còn khẩn trương!"

Bạch Tri Vi nghe lời này, cảm thấy cực kỳ ủy khuất.

Thầm nghĩ Tiên Vương hậu duệ có nhiều lắm, Bạch Vân thành bên trong một phần ba người đều họ Bạch, cái nào dám nói chính mình có thể nhìn thấy Tiên Vương lão nhân gia ông ta còn không khẩn trương?

Lý Hàm Quang giống như là biết ý nghĩ của nàng, nói ra: "Ngươi không giống nhau!"

Trong rừng truyền đến tiếng bước chân.

Bạch Lạc sắc mặt phức tạp nói ra: "Tổ tông nhóm đồng ý các ngươi tiến vào đi thử xem, nhưng hết thảy hành vi, nhất định phải tại bọn hắn giám thị hạ!"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Sau đó mang theo Bạch Tri Vi đi vào.

Bạch Lạc nhìn hai người thân ảnh, không khỏi kỳ quái, thầm nghĩ người trẻ tuổi kia trên thân đến cùng có cái gì ma lực, dễ dàng như vậy làm cho người tin phục?

Hắn nói hắn có lẽ có biện pháp giải quyết lão tổ tông trên người nguyền rủa, chính mình thế mà liền thật dẫn hắn đến, đồng thời tự mình đi hướng những cái kia phụ trách thủ vệ đám tiền bối thuyết phục nói rõ lí do.

Nguyên bản nói đến một nửa, Bạch Lạc chính mình cũng cảm thấy việc này không đáng tin cậy!

Hết lần này tới lần khác đám kia đám tiền bối thế mà đều đồng ý rồi?

Thật sự là hiếm lạ!

Nghĩ đến những việc này, hắn lắc đầu, vội vàng đi theo.

. . .

Đầu kia đá xanh đường nhìn như tĩnh mịch, hai người đi không bao lâu liền đã chấm dứt.

Ngắn ngủi một đoạn đường, bố trí có hơn hai mươi đạo cấm chế cùng kết giới.

Trong rừng chỗ sâu càng có cường giả tọa trấn.

Vẻn vẹn là Lý Hàm Quang tùy ý cảm ứng, liền phát hiện năm vị Tiên Quân cấp vô thượng cường giả!

Mà lại xem khí thế của nó, về mặt tích lũy còn xa hơn thắng Bạch Khải thần tướng, rõ ràng là thế hệ trước đại năng!

Tiên Vương thế gia nội tình, quả nhiên không phải tầm thường!

Bọn hắn tại một chỗ cao ngạo lầu các trước dừng lại.

Bạch Lạc bước nhanh đi lên trước, đối lầu các hành lễ: "Chư vị tiền bối, người đã đưa đến!"

Tiếng nói mới rơi, mấy đạo dày nặng mà vô biên thần niệm nghiêng quét mà xuống, bao trùm hai người.

"Quả nhiên là Tạo Hóa Tiên Thể!"

"Chúng ta trước đó cũng không cảm ứng sai. . ."

A

Trong bóng tối bỗng nhiên sinh ra một đạo nhẹ kêu.

Lý Hàm Quang chú ý tới rất nhiều tầm mắt rơi trên người mình, mong muốn xem xét nội tình, lại không công mà lui.

Lý Hàm Quang tâm niệm vừa động, một cỗ dư thừa tiên ý lan tràn ra.

"Tê! Lại là một tôn Tạo Hóa Tiên Thể?"

"Cái này sao có thể? Tạo Hóa Tiên Thể loại thể chất này. . . Thế mà lại ở cùng một thời đại đồng thời xuất hiện hai vị?"

Những âm thanh này bên trong tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, rõ ràng bị chấn động đến tột đỉnh.

"Sự thật bày ở trước mắt, ta chờ không thể không tin a!"

"Xem ra đây cũng là thiên số! Có lẽ, bọn hắn thật có thể làm được. . ."

". . ."

Những âm thanh này chỉ trong bóng tối trao đổi, Bạch Tri Vi cũng không nghe được.

Nàng thấy Lý Hàm Quang cử động, rất là không hiểu, lại không hỏi nhiều.

Chẳng qua là nhìn lên trước mặt cái kia đóng chặt lầu các, nghĩ đến sau đó phải thấy người, làm sự tình, trong lòng dâng lên thấp thỏm.

Bạch Lạc đạt được một loại nào đó tín hiệu, đi lên trước, cởi ra lầu các trước mấy đạo cấm chế.

"Hai vị, mời đến!"

Lý Hàm Quang cùng Bạch Tri Vi đi vào.

Lớn cửa đóng lại.

Trước mặt hơi tối, tiếp theo có mấy đạo mỏng manh thiên quang từ phía trên hạ xuống, chiếu sáng cảnh tượng trước mắt.

Nơi này tứ phía hư vô, không có vách tường.

Đỉnh đầu là tràn trề tinh quang, tựa như có cửu thải Tinh Hà lên đỉnh đầu bị dừng lại, im ắng vận chuyển, lộng lẫy.

Bạch Tri Vi bị một màn này hấp dẫn, tán thưởng không dứt.

Lý Hàm Quang ánh mắt lại ngay đầu tiên rơi vào ngay phía trước.

Nơi đó có một ngụm đen kịt quan tài.

Trong quan tài tiên quang ngưng tụ, tràn ra mịt mờ vầng sáng, ở phía trên hiện ra đủ loại dị tượng, giống như vạn tượng sinh diệt.

Trong quan tài nằm một người, lông mi trắng râu bạc trắng, thân hình cao lớn, khuôn mặt hòa ái, chỗ mi tâm một đạo cổ văn lu mờ ảm đạm, bị tóc trắng che lấp, dung nhập nếp nhăn.

"Hắn. . . Liền là Tạo Hóa tiên vương?"

Bạch Tri Vi nhìn lão nhân kia, sắc mặt phức tạp.

"Hắn đúng đấy!" Lý Hàm Quang nói ra: "Quen thuộc sao?"

Bạch Tri Vi nói ra: "Hắn dạy ta thời điểm, không phải bộ dáng này, nhưng ta có thể cảm giác được, liền là hắn!"

Soạt

Ngay vào lúc này, một cỗ nồng đậm khói đen từ thứ bảy khiếu bên trong phun ra mà ra, tựa như Độc Long, tà ác mà âm lãnh, muốn nhào về phía Lý Hàm Quang mặt.

Hắc khí kia âm lãnh cùng tà ác khó có thể tưởng tượng, xa so với ngoài thành những Tà Linh tộc đó khủng bố vô số lần.

Thậm chí mấy vị kia Tiên Quân cảnh giới Tà Linh, so sánh cùng nhau, cũng căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Cẩn thận!" Bạch Tri Vi lên tiếng kinh hô.

Lý Hàm Quang nhìn hắc khí kia liếc mắt, hai mắt híp lại, vẫn đứng tại chỗ, động cũng không động.

Ông

Trong quan tài tiên quang chợt thả, hóa thành từng đạo vô hình xiềng xích, đem hắc khí kia bao quanh khóa lại, vô pháp chạy ra nửa bước.

Khói đen không cam lòng tại tại chỗ gào thét vài tiếng, liền dần dần trừ khử, một lần nữa trở lại Tạo Hóa tiên vương trong cơ thể.

Bạch Tri Vi sắc mặt hơi tái, vỗ ngực nói ra: "Hù chết, đây là vật gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Còn có thể là cái gì? Nguyền rủa!"

. . .

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có khả năng rõ ràng nghe thấy hai người nhịp tim.

Bạch Tri Vi nhìn Tạo Hóa tiên vương, nhìn xem những khói đen kia tại trong thân thể của hắn như ẩn như hiện, lo lắng nói: "Chúng ta. . . Thật có khả năng cứu hắn sao?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là có chút phiền toái!"

Bạch Tri Vi cao hứng nói: "Thật? Vậy phải làm sao?"

Lý Hàm Quang nhìn nàng, chân thành nói: "Không vội, ta sẽ toàn bộ nói cho ngươi, ngươi phải nhớ cho kỹ!"

Bạch Tri Vi nghe ngữ khí của hắn, cảm giác không đúng, nói ra: "Không. . . Không phải ngươi tới sao?"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phía trên.

Nơi này chỉ có thể nhìn thấy cái kia kiên cố Tinh Hà, vô pháp thấy Bạch Vân thành bên ngoài bầu trời, nhưng hắn ánh mắt lại giống đã xuyên thấu tất cả những thứ này trói buộc.

Hắn nói ra: "Thời gian không đủ, ta còn có chuyện khác muốn làm!"

Bạch Tri Vi kỳ quái nói: "Còn có cái gì, so chuyện này quan trọng hơn?"

Bọn hắn trước mắt vị này chính là Tiên Vương, toàn bộ Tổ Đình chỉ có hai mươi bốn vị vô thượng cường giả.

Nếu đem hắn cứu tỉnh, hết thảy trước mắt khó khăn đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Lý Hàm Quang tự nhiên biết đạo lý này, nói ra: "Nếu như chuyện bên kia không giải quyết, Bạch Vân thành có thể có thể kiên trì không đến Tiên Vương tỉnh lại!"

Bạch Tri Vi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

. . .

Một đạo khẩn cấp quân báo truyền đến Tiên Vương phủ.

"Khởi bẩm tướng quân, hư không bên ngoài lại phát hiện một nhóm Tà Linh tộc đại quân, năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân dẫn đội, đánh lén thần đem bọn hắn. . ."

"Cái gì?"

Bạch Lạc sắc mặt đại biến: "Tà Linh tộc từ đâu tới nhiều như vậy đại quân? Năm vị Tiên Quân. . . Bọn hắn còn lại trú điểm từ bỏ sao?"

"Hồi tướng quân! Thương Nguyệt Đạo Vực vừa truyền đến cấp báo, bọn hắn chỗ trấn thủ chỗ Tà Linh tộc đại quân, sớm đã lặng lẽ chuyển di, chỉ để lại một thành không đến Tà Linh tộc tại che giấu tai mắt người, cho nên. . . Này chút quân đội. . ."

"Thùng cơm!"

Bạch Lạc tức đến nổ phổi: "Đám người kia đến cùng làm ăn gì? Khổng lồ như thế quân đội di chuyển đều hậu tri hậu giác. . ."

"Này hẳn là cùng Tử Linh uyên bên trong biến cố có quan hệ, nghe nói nơi đó gần nhất xuất hiện nhiều lão quái vật, liền. . ."

"Được rồi được rồi!"

Bạch Lạc khoát khoát tay, cắt ngang thuộc hạ phân tích: "Ta lập tức đi thỉnh chư vị lão tổ xuất mã!"

"Không cần!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên xuất hiện, nhìn Bạch Lạc nói ra: "Tiên Vương phủ chư vị đại năng là trấn thủ Bạch Vân thành cuối cùng cửa ải, bọn hắn như rời đi, dị tộc những người kia bạo loạn, người nào tới trấn áp?"

Bạch Lạc: "Cái này. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta danh sách kia bên trên dị tộc, tướng quân còn không có xử lý a?"

Bạch Lạc lắc đầu: "Ngươi nói bọn hắn nhận qua Tà Linh cổ tổ 'Chúc phúc ' lúc bộc phát có thể ngắn ngủi có được Tiên Quân chiến lực, ta liền không có hành động thiếu suy nghĩ, trước phái người nhìn chằm chằm, dự định nghĩ biện pháp, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, tận lực không nháo ra quá động tĩnh lớn!"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Cho nên, Nhược Tiên vương phủ chư vị tiền bối rời đi, bọn hắn. . . Người nào để ý tới?"

Bạch Lạc nhíu mày: "Có thể hư không bên ngoài. . ."

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta tới!"

Bạch Lạc mắt lườm một cái: "Ngươi tới? Tới cái gì tới? Đây là chiến trường, không phải sát hạch, càng không phải là luận bàn, đó là muốn chết người!"

"Dùng thiên phú của ngươi, chỉ cần dốc lòng tu hành, không cần mấy trăm năm, có lẽ chính là ta nhân tộc lại một vị Tiên Vương!"

"Ngươi tuyệt không thể mạo hiểm ở đây!"

"Ai, ngươi đi làm cái gì, trở về. . ."

Lý Hàm Quang trực tiếp tan biến ở trước mặt hắn, phá không mà đi, thẳng đến hư không bên ngoài.

Bạch Lạc mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Tiểu tử này, làm sao nói đi là đi? Cái kia người nào, lập tức cho ta điểm ba vạn tinh nhuệ, nhất định phải tinh nhuệ, động tác nhanh chóng, theo sát Lý Hàm Quang, tuyệt đối đừng khiến cho hắn xảy ra chuyện!"

"A?" Cái kia thuộc hạ còn không có phản ứng lại.

"A ngươi cái đại đầu quỷ!" Bạch Lạc một góc đá vào thuộc hạ trên mông, đem hắn đạp bay ra ngoài: "Còn không mau đi!"

Rõ

. . .

Trong hư không thần quang sáng tắt, khó mà tính toán hư không loạn lưu không có quy luật chút nào chảy xuôi, người tu vi thấp chạm vào tức tử, mặc dù bất tử, cũng dễ dàng mê thất tại không có chút nào phương hướng hư không bên trong.

Nơi này luôn luôn là các tu sĩ cấm địa.

Chỉ có người đại thần thông chân chính mới có thể ở đây trú lưu, thậm chí chiến đấu.

Tà Linh tộc thể chất đặc thù  có thể bỏ qua hư không loạn lưu xâm nhập, tại lúc đầu cùng Tổ Đình trong chiến đấu, dạng này ưu thế để bọn hắn chiếm hết tiện nghi.

Sau này, nhân tộc quân đội nghiên cứu ra chuyên môn chế thức bảo giáp, cơ bản thực hiện quy mô lớn phổ cập toàn quân, khiến cho Tổ Đình bước vào hư không thời đại chiến tranh, liền rốt cuộc không có ở hư không trong chiến tranh thua thiệt qua.

Lý Hàm Quang không có đeo bảo giáp.

Có thể những cái kia hư không loạn lưu đồng dạng đối với hắn vô hiệu.

Đối với hắn mà nói, này chút hư không loạn lưu đối ảnh hưởng của hắn, còn không như lúc ban đầu lần tiếp nhận Hỗn Độn chi khí gột rửa thân thể lúc ảnh hưởng lớn.

Ít nhất khi đó, mang đến cho hắn một loại nào đó đau nhức cũng vui sướng trải nghiệm.

Hiện tại, thì là cơ hồ không cảm giác.

Cảnh giới càng cao, hắn càng là phát hiện Hỗn Độn Chi Thể chỗ kinh khủng.

So với còn lại thể chất hoặc tiền kỳ ưu thế cực lớn, hậu kỳ dần dần hướng tới bình thường, hay hoặc là nhìn như loè loẹt, kì thực hiệu dụng không lớn mà nói, Hỗn Độn Chi Thể một mực hành tẩu tại vô địch trên đường.

Oanh

Sâu trong hư không truyền đến nổ vang, giống như là mỗ ngôi sao nổ tung, phóng xuất ra khó có thể tưởng tượng ánh sáng và nhiệt độ.

Những ánh sáng kia còn chưa kéo dài bao lâu.

Liền bị một cỗ kinh khủng âm lãnh cùng khí tà ác nơi bao bọc, yên diệt, vô thanh vô tức tan biến.

Cái kia hắc ám thủy triều, tựa như một mảnh ở vào trong cuồng nộ đại dương mênh mông, muốn đem hết thảy đều bao phủ.

"Huyết Hải vô nhai!"

Quát chói tai tiếng vang triệt để, thanh âm như sấm, trực đem bốn phía hư không loạn lưu đều chấn động đến chệch hướng hướng đi.

Một đạo thân ảnh từ vô tận trong huyết quang bay lên.

Bạch Khải thần tướng hai mắt trừng trừng, sau lưng Đại La Thiên hiển hiện ra, đột nhiên căng ra, hóa thành một mảnh vô tận Vô Nhai Huyết Hải thế giới, cùng hắc ám thủy triều đối kháng.

Trong biển máu kia tràn ngập kinh người sát ý!

Đã hóa thành thực chất, tùy ý một sợi, liền có thể để cho người ta thần hồn kinh bạo đến chết.

Đây là Bạch Khải thần tướng cùng Tà Linh tộc chém giết vô số năm ma luyện ra tới sát phạt thần thông, đối phó Tà Linh tộc có hiệu quả, trong chốc lát, Tà Linh tộc đại quân thương vong một mảnh!

"Tốt một cái hung hăng càn quấy Sát Thần Bạch Khải, hôm nay, chính là ngươi ngã xuống thời điểm!"

Ngay vào lúc này, mấy đạo khổng lồ hắc triều từ sâu trong hư không bay lên, bao phủ ở giữa, thiên địa pháp tắc băng diệt, vô số ngôi sao tại đây cuốn lên bên trong hóa thành bột mịn, mang ra khủng bố nhiệt triều cùng khó có thể tưởng tượng đủ loại mảnh vỡ, hội tụ thành một dòng lũ lớn, hướng Huyết Hải yên diệt mà đi.

Khủng bố hắc triều bên trong, năm đạo lạnh lùng mà thân ảnh khổng lồ như ẩn như hiện.

Đây là năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân ấp ủ thật lâu một kích toàn lực!

Muốn đem Bạch Khải trong nháy mắt đưa vào chỗ chết.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Diệt Tuyệt tiên quân cùng Nam Hoa tiên quân dồn dập biến sắc, nhưng bọn hắn vốn là dùng ba địch bốn, cho dù là bọn họ đều là Tiên Quân cảnh bên trong người nổi bật, giờ phút này bị riêng phần mình đối thủ cuốn lấy, lại nào có dư lực đi đối phó này đột ngột xuất hiện năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân?

Bạch Khải con ngươi chợt co lại, trong mắt tơ máu giăng đầy, muốn binh giải, đổi lấy vô tiền khoáng hậu nhất kích, kéo vài vị Tà Linh tộc Tiên Quân cùng nhau diệt vong!

Ngay vào lúc này, một vệt hào quang trước hắn một bước tuôn hướng khủng bố hắc triều, nhanh vô cùng.

Bạch Khải ngơ ngẩn.

Cái kia tựa hồ là. . . Một đạo kiếm quang!.