Chương 253: Hành hung năm Tiên Quân! Huyết Tổ buông xuống?

Chương 253: Hành hung năm Tiên Quân! Huyết Tổ buông xuống?

To lớn kết giới mở ra một cái khe.

Một chiếc đẹp đẽ mà không có biển số pháp thuyền chậm rãi đáp xuống Bạch Vân thành Dẫn Độ ti bên trong.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục.

Lúc này Bạch Vân thành đã toàn thành giới nghiêm  bất kỳ người nào không được ra vào.

Cái kia chiếc pháp thuyền có thể vào lúc này đến, rõ ràng có địa vị không hề bình thường.

Kẹt kẹt!

Dẫn Độ ti đại môn mở ra.

Một vị nữ tử đi ra, dáng người cao gầy, khí chất ào ào, như ngông nghênh hàn mai.

Bộ mặt của nàng không cách nào thấy rõ, không biết là đeo một loại nào đó tiên bảo hoặc là dùng bí thuật.

Nhưng có ý người liền sẽ phát hiện, cái kia chầm chậm đóng lại sau đại môn, một đạo thân ảnh già nua đang ở cung kính hành lễ.

Đó là Dẫn Độ ti ti thừa.

Nữ tử mở ra hai chân thon dài, đạp vào không có một ai đường phố, nhíu mày.

Đường đi bên kia truyền đến động tĩnh.

Tám ngựa bạch lân ngựa kéo xe chậm rãi đi đến.

Bạch Lạc tướng quân xuống xe ngựa, đối nữ tử hành lễ, cung kính nói: "Mời!"

. . .

"Ngài tự mình đến, tại sao không nói một tiếng? Ta an bài xong người. . ."

"Những lời khách sáo này liền không cần phải nói, chính sự quan trọng!"

Thẩm Ngạo Tuyết khoát tay một cái nói: "Tình huống bây giờ như thế nào?"

"Không thật là tốt! Tà Linh tộc lần này không biết rút cái gì điên, không tiếc đại giới điều địa phương còn lại quân lực, mãnh công thành trì, thương vong có chút nặng!"

Thẩm Ngạo Tuyết lông mày cau lại, an ủi nói: "Sớm tại mấy ngày trước, phụ tôn đã mệnh Thiên Khải, Thiên vũ hai vị thần tướng triệu tập Thiên Quân đến giúp, trước ta một bước xuất phát!"

"Bây giờ ta đã tới, bọn hắn hẳn là cũng nhanh!"

Bạch Lạc nghe vậy mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Như thế rất tốt! Nhân Hoàng bệ hạ chẳng lẽ sớm biết Tà Linh tộc muốn công thành?"

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Phụ tôn hoàn toàn chính xác sớm có suy đoán!"

Bạch Lạc chắp tay hướng Thiên, mặt mũi tràn đầy kính phục: "Nhân Hoàng bệ hạ quả thật là liệu sự như thần!"

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Ta này đến, là phụng phụ tôn chi mệnh, bảo hộ lần khảo hạch này bên trong, trổ hết tài năng tộc ta thiên kiêu, phòng ngừa bị dị tộc độc thủ, bọn hắn hiện ở nơi nào?"

Bạch Lạc vội nói: "Đều tại tiên trong vương phủ, sớm đã an bài thỏa đáng!"

Thẩm Ngạo Tuyết gật đầu, chợt nhớ tới cái gì: "Trên đường tới, ta nghe nói không ít liên quan tới cái kia Lý Hàm Quang truyền thuyết, càng truyền càng khen tờ, không biết có mấy phần có thể tin? Bạch tướng quân có thể vì ta nói một chút?"

Nàng nhớ tới chính mình phụ tôn cho Lý Hàm Quang đánh giá, trong lòng càng tò mò cái kia đến cùng là một cái người thế nào?

Nào có thể đoán được, Bạch Lạc nghe xong tên Lý Hàm Quang, lập tức biến sắc: "Nguy rồi, kém chút nắm việc này quên!"

Thẩm Ngạo Tuyết không hiểu: "Làm sao?"

Bạch Lạc vội vàng nói: "Chính diện chiến trường mặc dù gian nan, nhưng vẫn như cũ có khả năng chống đỡ, nhưng sâu trong hư không, cái kia Tà Linh tộc vừa sợ hiện một đầu quân đoàn, do năm vị Tà Linh Tiên Quân dẫn đội, ta đại ca đang cùng Nam Hoa, diệt sạch hai vị Tiên Quân cùng chúng nó chống lại!"

Thẩm Ngạo Tuyết sắc mặt đột biến: "Nếu ta nhớ không lầm, lần này Tà Linh tộc nguyên bản liền phái ra bốn vị Tiên Quân, vậy bọn hắn chẳng phải là. . . Dùng ba địch chín?"

Bạch Lạc nói ra: "Chính là, cái kia Lý Hàm Quang nghe được tin tức này, không nói hai lời, một mình chạy trong hư không chiến trường đi!"

Thẩm Ngạo Tuyết bỗng nhiên ngồi dậy: "Cái gì?"

Ầm ầm!

Ngay vào lúc này, trong vòm trời truyền đến khủng bố tiếng vang.

Một mảnh che khuất bầu trời sóng ngầm che đậy thiên quang, tựa như muốn đem toàn bộ thế giới đều thôn phệ sạch sẽ.

"Huyết Hải vô nhai!"

Bạch Khải quát chói tai tiếng vang lên.

Khổng lồ Huyết Hải thế giới hư ảnh xuất hiện ở trên bầu trời.

Nhìn qua tựa như hai phiến thiên không nặng chồng lên nhau.

Thẩm Ngạo Tuyết con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Không tốt!"

Sau một khắc, nàng tan biến trong xe.

. . .

Trong hư không hào quang nhìn như huyễn lệ, nhưng trên thực tế, loại cảnh tượng này chỉ có cách một tầng thiên màn, thoạt nhìn mới tính mỹ lệ.

Bởi vì những Tinh Thần đó đều cách đến rất xa.

Làm mọi người chân chính đặt chân trong hư không lúc mới sẽ phát hiện, chân chính ở khắp mọi nơi chính là hắc ám.

Những cái kia xa xôi, nhìn như sặc sỡ loá mắt tinh quang, không cách nào làm cho ngươi cảm nhận được mảy may ấm áp cùng quang minh.

Thẩm Ngạo Tuyết dĩ nhiên không phải lần đầu tiên đi vào sâu trong hư không.

Nàng không có giống người bình thường như thế sinh ra cảm thán, cũng không có thời gian.

Nàng nhìn về phía cái kia mảnh biển, đen kịt mà âm lãnh, nhìn qua liền cùng hư không hào không khác biệt, nhưng lại có thôn phệ hết thảy năng lực.

Đó là năm vị Tà Linh Tiên Quân hợp lại mà làm khủng bố thần thông.

Tựa như là một trận tang lễ long trọng.

Đủ để mai táng toàn bộ tinh không!

Đã có khó có thể tưởng tượng Tinh Thần bị dư âm của đòn đánh này chỗ quẹt vào, hóa thành tro tàn cùng mảnh vỡ.

Nàng vững tin Bạch Khải vô pháp ngăn cản dạng này hủy diệt thức công kích.

Cho dù là dùng binh giải làm đại giá cũng không cách nào làm càng nhiều chuyện hơn.

Cho nên nàng không chút do dự động!

Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, có một đạo kiếm quang, nhanh hơn nàng!

. . .

Cái kia đạo kiếm quang quá nhanh, tại sau lưng lưu lại một đạo xinh đẹp quang vĩ.

Từ xa nhìn lại tựa như một cây thẳng tắp cột sáng phá vỡ khói đen, muốn hướng lấy vô tận sóng ngầm hạ xuống, rơi vào sóng ngầm mặt ngoài, tựa như một đạo máng xối tại trên tảng đá, vô số tia sáng hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi ra, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ sóng ngầm.

Quang minh cùng hắc ám có khả năng cùng tồn tại, nhưng lại không cách nào chung dung.

Làm những cái kia khó mà tính toán tia sáng sáng lên.

Tất cả hắc ám thế tất lui bước!

Mỗi một đạo ánh sáng đều là kiếm quang, chém vỡ khói đen, xé rách sóng ngầm, vỡ vụn tất cả âm lãnh cùng tà ác!

Một kiếm này uy lực long trời lở đất!

Một kiếm này phong mang lệnh hết thảy tận mắt nhìn đến người đều lòng sinh sợ hãi.

Trong nháy mắt này, bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, thế gian đến cùng có chuyện gì vật  có thể ngăn trở dạng này nhất kiếm!

Kiếm quang cùng hắc ám tranh đấu kịch liệt mà im ắng.

Những cái kia sáng tối chập chờn hào quang chiếu rọi tại mọi người trên mặt, tất cả chiến đấu đều ngừng lại.

Chói mắt nhất chỗ hào quang ngấm dần tán.

Mọi người trong tầm mắt xuất hiện một đạo thân ảnh, áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối, đứng chắp tay.

Một thanh xưa cũ thanh đồng kiếm lách thân mà xoáy.

Tản ra mỏng manh ánh sáng.

"Lý Hàm Quang!"

Mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô.

Bạch Khải thần tướng ba người mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tình huống như thế nào?

Mới vừa cái kia kinh thiên động địa nhất kiếm, lại có thể là đến từ Lý Hàm Quang?

Năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân hợp lại nhất kích, đúng là bị Lý Hàm Quang phá hiểu?

Nhưng hắn không phải lần này nhập học khảo hạch học viên sao?

Mặc dù hắn tại trong khảo hạch thu được vô thượng cơ duyên, liên tục đột phá, nội tình mạnh làm cho người khác giận sôi, trong vòng một ngày liên phá số cảnh, bây giờ đã là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong tồn tại, có thể. . .

Đối diện có thể là năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân a!

Mới vừa cái kia kinh khủng hợp lại nhất kích, liền ngay cả Bạch Khải thần tướng, đều hoàn toàn không có tiếp xuống nắm bắt, chỉ muốn hi sinh chính mình, dùng binh giải làm đại giá, thay còn lại đồng bạn đem mối nguy tận khả năng giải trừ!

Thế mà cứ như vậy bị Lý Hàm Quang phá!

Bạch Khải ba người nhìn về phía Lý Hàm Quang ánh mắt tựa như đối đãi một cái quái vật, một cái vượt qua bọn hắn lý giải quái vật.

"Hắn liền là Lý Hàm Quang?"

Thẩm Ngạo Tuyết lấy lại tinh thần, nghe thấy Bạch Khải ba người thanh âm, lập tức giật mình!

Nàng kém chút liền coi chính mình nghe lầm!

Lý Hàm Quang không phải thế hệ này mới quật khởi tuổi trẻ thiên kiêu sao?

Coi như thiên phú cho dù tốt, tính toán đâu ra đấy cái tuổi này có thể đi đến Kim Tiên cảnh đã là cực kỳ nghịch thiên.

Có thể. . . Tại sao là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong?

Mà lại, còn một kiếm phá đi năm vị Tiên Quân cấp cường giả hợp lại nhất kích, đây là muốn nghịch thiên a!

. . .

"Ngươi là ai?"

Cái kia mảnh nồng đậm khói đen không ngừng kích động, người nói chuyện tâm tình rõ ràng rất khó bình tĩnh.

Bọn hắn lần hành động này kín đáo, cơ hồ đem hết thảy biến số toàn bộ tính ở trong đó.

Bạch Vân thành bên trong vài vị Tiên Quân cường giả, bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng tư liệu, bảo đảm vừa ra tay tất trúng!

Nhưng bây giờ, tựa hồ xuất hiện ngoài ý liệu biến cố.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Kẻ chắc chắn phải chết, hà tất hỏi nhiều?"

"Cuồng vọng!"

Vài vị Tà Linh Tiên Quân giận dữ mắng mỏ một tiếng, không do dự nữa, cùng nhau động thủ.

"Bất luận ngươi là ai, hôm nay Bạch Vân thành kết cục đã định, cản chúng ta người, một con đường chết!"

Cái kia khói đen kịch liệt nhấp nhô, bộc phát ra kinh khủng âm lãnh khí tức, ngàn vạn đầu đen kịt xiềng xích từ trong đó thoát ra, như là cự mãng, đem Lý Hàm Quang bao bọc vây quanh.

Một đạo khổng lồ hắc ảnh dẫm lên trời, hai mắt tinh đỏ như lửa, trong tay bóp cổ ấn, giương tay vồ một cái, hư không vô tận bị xé rách tiếp theo khối lớn, hóa thành vô biên vô tận tà hỏa tấm lụa, như roi, hướng hắn rút tới.

"Sâm La Quỷ Vực!"

Còn có một người, trong miệng nỉ non không thuộc về cái này thời đại pháp chú, hư không vô tận bị màu tím đen gợn sóng bao trùm, hóa thành thao thao bất tuyệt Quỷ Vực, tử khí cùng sát khí ngưng tụ thành đếm bằng ức vạn tính toán Quỷ Linh, hướng hắn đánh tới.

"Hàm Quang cẩn thận, đó là bọn họ bản mệnh thần thông, uy lực cực cường, gian trá khó phòng!"

Nam Hoa tiên quân đang cùng đối thủ giao chiến, cảm thụ bên kia động tĩnh, bề bộn nhắc nhở lên tiếng, suýt nữa bởi vậy bị đối thủ bắt lấy sơ hở.

Toàn bộ thế giới đều đang lắc lư.

Lý Hàm Quang nhìn những cái kia phô thiên cái địa vọt tới tà pháp, khóe miệng khẽ nhếch: "Cuối cùng, có chút ý tứ!"

Hắn hai mắt như kiếm, bắn ra doạ người thần mang.

Đưa tay hướng về phía trước tìm tòi, hư không hơi văn, Nguyên Thủy kiếm chậm rãi hạ xuống, bị hắn giữ trong tay.

Kiếm về.

Người đi.

Hắn biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia cuồn cuộn mà kinh khủng công kích lập tức rơi vào không trung.

Một vị Tà Linh Tiên Quân lông mày nhíu chặt: "Hắn tinh thông hư không pháp, cẩn thận!"

"Ở phía trên!"

Lý Hàm Quang xuất hiện tại Sâm La Quỷ Vực phía trên, cầm kiếm mà đứng.

Vô số đầu như cự mãng xiềng xích truy tung tới, muốn khóa chặt nguyên thần của hắn, đưa hắn thần diệt.

Lý Hàm Quang bước ra một bước, giơ kiếm mà kích, rơi vào hư không.

Đoạn

Xoạt xoạt!

Cái kia do vô tận tà lực biến thành xiềng xích, lập tức từng khúc vỡ vụn, tựa như nghìn vạn dặm trường đê trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành tro tàn tiêu tán.

"Cái gì?"

Cái kia Tà Linh Tiên Quân con ngươi chợt co lại, hắn một thức này thần thông chính là bản mệnh chi pháp, uy lực cực cường, có hình vô chất, khó lòng phòng bị, cùng nhân tộc chinh chiến nhiều năm, gần như không lỡ tay.

Lại không nghĩ rằng, bị Lý Hàm Quang vừa đối mặt, trực tiếp phá không mảy may thừa.

"Đây là thần thông gì?"

Lý Hàm Quang giơ kiếm trước người, một bộ áo bào trắng bay phất phới, tầm mắt như ngàn thước đầm sâu: "Hậu Thiên kiếm đạo, đoạn kiếm thức!"

Đoạn kiếm thức, Tiệt Thiên cơ trụ cột, có thể đoạn thiên địa pháp tắc vận hành, đoạn tuyệt đường bên trong lấy ra một chút hi vọng sống!

"Hậu Thiên kiếm đạo?"

Cái kia Tà Linh Tiên Quân đầy rẫy kinh ngạc, khó có thể tin: "Làm sao có thể? Thanh Liên đã chết, Kiếm đạo đoạn tuyệt, thế gian làm sao có thể có người lại lần nữa luyện thành môn thần thông này?"

Lý Hàm Quang khinh thường tại nói rõ lí do, huy kiếm lại nổi lên.

Điểm kiếm thức!

Chỗ cực kỳ cao trong hư vô đột nhiên hiện ra một điểm vệt trắng.

Cái kia vệt trắng vụt sáng, lập tức hóa thành ngàn vạn, tựa như một mảnh cuồn cuộn Tinh Hà từ trên trời giáng xuống, lại như một tấm khó có thể tưởng tượng La Thiên lưới lớn, đem cái kia mảnh Sâm La Quỷ Vực hết thảy bao phủ.

Sưu sưu sưu!

Vô tận kiếm ý từ những điểm sáng kia bên trong phun ra.

Mỗi một viên điểm sáng giống như do ngàn vạn hình kiếm thành, mà trong thiên địa này hào quang, đâu chỉ ngàn tỉ?

Trong khoảnh khắc, mang theo hủy diệt ý vị kiếm ý hội tụ thành sông, đem cái kia mảnh làm người sợ hãi Sâm La Quỷ Vực trùng kích đến chi số không phá toái.

Tên kia Tà Linh tộc Tiên Quân đặt mình vào trong đó, nhìn cái kia mãnh liệt mà đến kiếm ý Trường Giang, con ngươi chợt co lại, thấy lạnh cả người từ sâu trong linh hồn tuôn ra, lạnh cả người, tựa như cảm giác được ngày tận thế tới!

"Làm sao có thể?"

Hắn mí mắt trực nhảy, cảm giác cái kia đạo lưới lớn đem chính mình hoàn toàn khóa chặt, hắn bùng cháy bản nguyên, toàn thân tà khí quanh quẩn, thi triển tốc độ cực hạn, muốn phá vỡ hư không, muốn tránh thoát.

Nhưng kia kiếm quang quá mật, quá nhanh, mặc dù hắn trốn sâu nhất tầng hư không bên trong, vẫn như cũ khó mà thoát đi.

A

Hắn sinh ra kêu thảm, tà khí bị kiếm quang xé rách, lộ ra màu tím đen thân thể, phần lưng hai cánh như Bức, song song bị kiếm quang chém xuống, chảy xuống tà khí mờ mịt dòng máu.

Kiếm võng càng co càng nhỏ lại, nó đã mất đường có thể trốn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng!

Lý Hàm Quang không nhìn hắn nữa, kiếm chuyển hướng, một đạo trọn vẹn mấy chục vạn trượng dài kiếm quang như gợn nước cắt chém hư vô, hướng còn lại mấy tôn Tà Linh tộc Tiên Quân quét ngang mà đi.

Kia kiếm quang bá đạo đến cực điểm, những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, Tinh Thần hóa thành bột mịn, hết thảy hào quang đều bị tụ tập.

"Vạn Ma Thiên dẫn!"

Mấy vị kia Tà Linh Tiên Quân mí mắt trực nhảy, lúc này vận khởi toàn thân sức mạnh to lớn, một tòa lại một tòa màu tím đen tà biển từ trong hư vô bay lên.

Cái kia trong tử hải tà lôi nở rộ, lóe lên ở giữa đâm rách mấy vạn dặm hư không, khủng bố đến cực điểm.

Nhưng kia kiếm quang thoáng qua tức thì, có được xé rách hết thảy chi năng, giữa thiên địa tất cả phù văn cùng pháp tắc toàn diện tiêu tan, dưới một kiếm này. . . Bụi về với bụi, đất về với đất!

Khôn cùng tà biển theo bên trong bị đánh mở.

Muôn vàn tử lôi còn chưa bùng nổ liền lu mờ ảm đạm.

Những cái kia Tà Linh Tiên Quân bên ngoài thân tà khí bị kiếm quang xua tan, chiếu sáng bọn hắn ảm đạm lại sợ hãi gương mặt.

Bọn hắn dốc sức mà làm, lại không cách nào ngăn cản Lý Hàm Quang một kiếm chi uy!

. . .

"Cái này. . . Liền là Cổ Kiếm đạo sao?"

Thẩm Ngạo Tuyết cảm xúc sục sôi, trên mặt mây mù khuấy động, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tách ra.

Nàng nhìn cái kia một người nhất kiếm, đem Tà Linh tộc năm vị Tiên Quân đè lên đánh thân ảnh, kinh hãi đến cực điểm, không khỏi oán thầm: "Phụ tôn còn để cho ta tới bảo hộ hắn? Hắn còn cần bảo hộ?"

Xa xa tình huống dẫn tới còn lại mấy chỗ chiến trường quan tâm.

Tà Linh tộc những cái kia Tiên Quân thấy đồng bạn bị đè lên đánh, có nguy hiểm tính mạng, lập tức trong lòng đại loạn, bị Bạch Khải đám người áp chế đến mấy không còn sức đánh trả.

Bạch Khải rút sạch liếc qua Lý Hàm Quang bên kia cảnh tượng: "Hậu Thiên kiếm đạo, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nam Hoa tiên quân cũng khen: "Kẻ này, làm thật có Kiếm Tổ chi phong, khó trách Kiếm Tổ chọn hắn!"

Năm đó Thanh Liên kiếm tổ một buổi sáng xuất thế, kiếm trảm Tà Linh tộc năm vị Tiên Quân, vang danh thiên hạ.

Bây giờ, Lý Hàm Quang một buổi sáng Phá cảnh  đồng dạng đem năm vị Tà Linh tộc Tiên Quân đè lên đánh  khiến cho người thổn thức!

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Theo ta thấy, hắn đã là trò giỏi hơn thầy!"

"Dù sao, năm đó Kiếm Tổ trảm năm vị Tiên Quân thời điểm, bản thân liền đã đạt đến Kiếm đạo Tiên Quân chi cảnh!"

"Mà Lý Hàm Quang, mới là Thái Ất Kim Tiên a!"

Tiên Quân cảnh, lại xưng Đại La Kim Tiên, chính là Tổ Đình hệ thống tu luyện bên trong đỉnh tiêm đại danh từ.

Thành tựu này cảnh người, phóng nhãn toàn bộ Tổ Đình, đều là vô thượng cường giả, thậm chí có thể chúa tể một phương rộng lớn Đạo Vực.

Sở dĩ địa vị cao như thế, đương nhiên là bởi vì muốn thành tựu Đại La Kim Tiên, trong đó độ khó đơn giản không phải người thường có thể tưởng tượng!

Thái Ất Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên, nhất cảnh chi kém, có thể so với thiên địa hào rộng, căn bản là không có cách vượt qua.

Nếu nói Chân Tiên cảnh, còn có kiệt xuất thiên kiêu  có thể vượt cấp mà chiến.

Như vậy đến cảnh giới này, mấy không khả năng!

Cho dù là các Đại Đạo tông Thần tử cấp bậc nhân vật, mong muốn vượt cấp mà thắng Tiên Quân, cũng phải chuẩn bị vô số loại thủ đoạn, nắm đủ loại tiên dược, Tiên khí, thậm chí tông môn trưởng bối lưu lại chuẩn bị ở sau hết thảy hiện ra, mới có một tia cơ hội.

Đến mức đánh giết, đó là tuyệt đối không thể.

Dù sao, Đạo Tông Thần tử cấp nhân vật, dù cho thiên tư rất cao, cũng chưa chắc có thể thành tựu vô thượng Tiên Quân.

Nhưng mỗi một vị Tiên Quân, đều tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong, kiệt xuất nhất thiên kiêu.

Bất luận cơ duyên, thiên phú, vẫn là truyền thừa, mọi thứ đều là tuyệt đỉnh!

Đây vốn là Tổ Đình thường thức, có thể hôm nay. . . Lại tại Lý Hàm Quang kiếm dưới, bị vô tình nghiền nát!

. . .

"Huyết Tổ cứu ta!"

Đúng lúc này, cái kia sắp bị kiếm quang bắn trúng Tà Linh tộc Tiên Quân đột nhiên gào thét lên tiếng.

Tất cả mọi người biến sắc!

Huyết Tổ?

Chẳng lẽ có Tà Linh tộc cổ tổ ở đây?

Ầm ầm!

Cái kia cầu cứu thanh âm mới lên, sâu trong hư không bỗng nhiên nhấc lên một hồi ầm ầm gió lốc, giống như là có một tôn quái vật khổng lồ vượt biển mà đi, tóe lên vạn dặm sóng to!

Đỉnh đầu hào quang bỗng nhiên tối tối, đến từ tại chỗ rất xa tinh quang bị bịt kín một tầng Huyết Sắc sa mỏng.

Này sa mỏng cực nhẹ, giống như là theo gió bay xuống.

Lại phát lên một cỗ khó nói lên lời gió lốc, tựa như tinh mịn đường xuyên qua hư không, làm cho tất cả mọi người chau mày, gian tại hô hấp.

Ông

Kinh khủng kiếm quang rơi vào cái kia Tà Linh tộc Tiên Quân trước người trăm trượng chỗ, bị đỏ sa chỗ cản.

Đỏ sa kịch liệt quay cuồng, uyển như sương máu.

Kiếm quang không ngừng kích phát ra mới mang, cùng sương máu tranh phong, muốn đem hắn xé nát.

Nhưng này sương máu liên tục không ngừng, thủy chung vô pháp đột phá, kiếm quang cuối cùng yên diệt.

Vị kia Tà Linh tộc Tiên Quân nhìn một màn này, thật dài nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay người quỳ lạy hư vô: "Đa tạ Huyết Tổ cứu ta!"

Ông

Trong hư không tăm tối nhiều một đôi màu đỏ tươi con mắt.

Nó nhìn xuống hư vô, băng lãnh ánh mắt quét qua ở đây tất cả mọi người, tại Tinh Hải bên trong nhấc lên sóng to!

Bạch Khải mọi người cảm thụ được này đạo ánh mắt, lập tức lạnh cả sống lưng, giống như là bước vào bên bờ sinh tử!

Đây tuyệt đối là vượt ra khỏi Tiên Quân cảnh giới tồn tại!

Bạch Khải khó có thể tin: "Tà Linh tộc điên rồi? Thế mà thật xuất động một tôn cổ tổ? Chúng nó đến cùng muốn làm gì?"

Tà Linh tộc cổ tổ, cùng nhân tộc Tiên Vương, đều là hai bên trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Không phải cực kỳ trọng yếu chiến dịch, thường thường đều chỉ lên uy hiếp tác dụng.

Nhân vật như vậy một khi động thủ, vậy liền cùng thăm dò cùng ma sát không hề quan hệ, vậy liền là chân chính khai chiến!

Bạch Vân thành trấn thủ tiền tuyến, tới cách hư không tương vọng Tà Linh tộc trụ sở bên trong vốn cũng có một tôn cổ tổ cấp nhân vật.

Trăm năm trước, Tà Linh tộc đã thức tỉnh một vị mới cổ tổ, tên là xi cách.

Hai vị cổ tổ cùng nhau xâm chiếm, Tạo Hóa tiên vương lấy một địch hai.

Xi rời khỏi người chết, dùng tính mệnh hóa nguyền rủa, nhường Tạo Hóa tiên vương không được an bình.

Một vị khác, thì thân chịu trọng thương, bị sau này đã tìm đến viện quân bức lui, rơi vào trạng thái ngủ say!

Nói một cách khác, trước mặt chi này Tà Linh tộc quân đoàn, căn bản không nên có cổ tổ cấp nhân vật tọa trấn!

Vậy chỉ có thể theo nơi khác tới!

Nhưng nhân vật như vậy, mỗi một vị đều sẽ được Nhân tộc Tiên Vương gắt gao tiếp cận.

Coi như Tà Linh tộc quân đoàn cùng Tiên Quân có khả năng lặng yên không một tiếng động chuyển di đến tận đây, nhưng cổ tổ. . . Tuyệt không có khả năng khinh động!

Nó là thế nào xuất hiện ở chỗ này?

. . .

"Một đám rác rưởi, mấy người như vậy tộc đều không đối phó được!"

Cái kia màu đỏ tươi tầm mắt chớp động, ngôn từ băng lãnh, cùng vùng hư không này.

Mấy vị kia Tà Linh tộc Tiên Quân phân phó lui ra phía sau hành lễ, nghe được lời này, yên lặng cúi đầu không nói.

Huyết Tổ ánh mắt nhẹ nhàng, rơi vào Lý Hàm Quang trên thân, đột nhiên giật mình.

Sau đó nó chú ý tới Lý Hàm Quang trong tay kiếm, ánh mắt lạnh như băng bắt đầu run rẩy: "Lại có thể là thanh kiếm này. . ."

"Ngươi cùng Thanh Liên là quan hệ như thế nào?"

Lý Hàm Quang nhìn cái kia mảnh Huyết Ảnh, trong mắt Tuệ Quang lấp lánh, từng đầu tin tức phù qua, không nói gì.

Trong đó một vị Tà Linh tộc Tiên Quân vội nói: "Huyết Tổ, hắn từ nói sử chính là Hậu Thiên kiếm đạo!"

Huyết Tổ khí tức càng thêm âm lãnh: "Hậu Thiên kiếm đạo? Thứ này thế mà còn sống trên đời? Thật là đáng chết!"

Ngữ khí của nó bên trong tràn đầy sát cơ, càng có kiêng kị.

Bá bá bá!

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước người, đưa hắn một mực ngăn ở phía sau.

Chính là Bạch Khải, Nam Hoa, Diệt Tuyệt tiên quân cùng Thẩm Ngạo Tuyết.

Bạch Khải ba người gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Tổ thân ảnh, nói ra: "Công chúa điện hạ, chuyện quá khẩn cấp, vô pháp toàn lễ, còn xin thứ tội!"

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Đến lúc nào rồi, đàm những cái kia làm cái gì?"

Bạch Khải nói ra: "Chúng ta đánh giá thấp Tà Linh tộc quyết tâm, đã có cổ tổ buông xuống, Bạch Vân thành sợ là. . . Thủ không được!"

Thẩm Ngạo Tuyết nhíu mày: "Tạo Hóa tiên vương thật chẳng lẽ?"

Bạch Khải im ắng lắc đầu: "Đợi chút nữa, ta cùng Nam Hoa, diệt sạch ba vị đạo hữu sẽ tận toàn lực ngăn chặn cái kia tôn Huyết Tổ, còn mời công chúa mang Lý Hàm Quang rời đi Bạch Vân thành, càng nhanh càng tốt!"

"Tin tưởng ngài cũng nhìn thấy Lý Hàm Quang thiên phú và ưu tú, hắn tuyệt đối có tư cách để cho người ta hoàng bệ hạ tự mình chỉ đạo!"

"Xin nhờ!"

Thẩm Ngạo Tuyết cau mày: "Vậy các ngươi đâu?"

Bạch Khải trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta là Bạch gia tử đệ, cũng là quân nhân, làm cùng Bạch Vân thành cùng tồn vong!"

Nam Hoa tiên quân nói ra: "Chỉ hắn một người, mặc dù đem hết toàn lực, lại có thể kéo đến ở bao lâu? Ta bộ xương già này, sống nhiều năm như vậy, dạy dỗ không ít đệ tử, đủ!"

Diệt Tuyệt tiên quân hừ một tiếng: "Ta Thái ** Tông lập thế ngàn vạn năm, mặc dù đều vì nữ tử, lại không có một cái nào tham sống sợ chết chi đồ! Lâm trận bỏ chạy sự tình ta không làm được. . ."

Thẩm Ngạo Tuyết nghe vậy, nói ra: "Các ngươi đều lưu lại, ta lại sao có thể rời đi?"

Bạch Khải trên mặt háo sắc: "Công chúa thiên kim thân thể, lại thiên tư tuyệt thế, ngươi sống sót, so với chúng ta tác dụng lớn hơn!"

"Còn có Lý Hàm Quang, dùng thiên phú của hắn, không bao lâu, chính là ta nhân tộc lại một vị vô thượng Tiên Vương, như đến người hoàng dạy bảo, hắn chắc chắn đi được càng xa, việc này liên quan cả Nhân tộc hưng suy, mong rằng công chúa chớ có hành động theo cảm tính!"

"Đúng vậy a, công chúa, đi nhanh lên đi!"

"Thời gian không nhiều lắm!"

Thẩm Ngạo Tuyết vẻ mặt phức tạp, nội tâm lưỡng lự, nàng tới Bạch Vân thành nhiệm vụ vốn là bảo hộ Lý Hàm Quang nhóm này thiên kiêu an toàn.

Có thể tình cảnh này, muốn nàng rời đi, nàng cũng rất khó làm ra quyết định!

"Không vội, các ngươi một cái đều đi không được!"

Âm lãnh thanh âm vang lên, cái kia thao thiên Huyết Ảnh đột nhiên thoáng qua, đầy trời Tinh Hà đều bị yên diệt, toàn bộ thế giới hóa thành Huyết Sắc.

Một đầu không cách nào hình dung khổng lồ Huyết Thủ từ trên trời giáng xuống.

Những nơi đi qua, hư không băng diệt, vô tận Tinh Thần bị xé nứt, nổ tung, phóng xuất ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, giữa thiên địa một mảnh tận thế cảnh tượng.

Mọi người chỗ hư không, tựa như một phương luyện ngục!

"Đi a!"

Bạch Khải đột nhiên quát to một tiếng, liền muốn tiến lên ngăn cản.

Lại phát hiện một tay nắm rơi vào trên vai của hắn.

Bình tĩnh mà hờ hững thanh âm vang lên.

"Không quan trọng Bán Tổ, cũng xứng hung hăng càn quấy?".