Chương 254: Chiến huyết tổ! Vạn đạo luân hồi! (10000 chữ)

Chương 254: Chiến huyết tổ! Vạn đạo luân hồi! (10000 chữ)

Bán Tổ?

Nghe được Lý Hàm Quang, tất cả mọi người sửng sốt.

Huyết Tổ khí tức kinh khủng cũng hơi chậm lại, tựa hồ không nghĩ tới, cái này Thái Ất Kim Tiên cảnh giới nhân tộc, lại có thể xem thấu nội tình của hắn?

Nhưng đây cũng chỉ là một cái chớp mắt, nó lấy lại tinh thần, âm u nói: "Mặc dù bản tổ chẳng qua là nửa cái chân đạp vào cảnh giới kia, đối phó các ngươi bầy kiến cỏ này, lại đã đầy đủ!"

Cái kia Huyết chưởng tiếp tục hạ xuống, đem thiên địa hóa thành lồng giam, quanh mình hư không tựa như ngưng kết nước đọng, không nữa lưu động  khiến cho người nghẹt thở.

"Nhanh lên!"

Bạch Khải mấy người cũng rất nhanh lấy lại tinh thần, riêng phần mình tế ra Đại La Thiên, chư thiên thế giới hư ảnh vờn quanh không ngớt, cuồn cuộn thế giới lực lượng ngưng tụ một chỗ, muốn ngăn trở này khủng bố nhất kích.

Thẩm Ngạo Tuyết cắn chặt môi đỏ, bắt lấy Lý Hàm Quang thủ đoạn liền muốn rời khỏi.

Chợt phát hiện Lý Hàm Quang tựa như một tòa sừng sững ở đây sơn nhạc, nửa điểm bất động.

Nàng nhìn Lý Hàm Quang gò má, cặp kia so tinh không càng thêm sáng ngời trong mắt toát ra một loại làm người hướng tới quang vinh.

Nàng mơ hồ đoán được đối phương muốn làm gì, vội nói: "Ngươi chớ làm loạn, mặc dù nó chẳng qua là nửa cái chân đạp vào cảnh giới kia, từ lâu thoát ly Đại La Kim Tiên phạm trù!"

Nếu như nói Thái Ất Kim Tiên cùng Đại La Kim Tiên khoảng cách tựa như Thiên Uyên.

Như vậy Đại La Kim Tiên cùng Tiên Vương cấp cường giả khoảng cách, hoàn toàn liền là hai thế giới.

Thậm chí nhiều khi, mọi người đều cho rằng một bộ này tu hành hệ thống có hay không tại thời kỳ thượng cổ xuất hiện đứt gãy.

Tại Tiên Quân đến Tiên Vương ở giữa, hẳn là còn có một cái, hoặc là càng nhiều cảnh giới!

Giữa hai bên khoảng cách quá lớn.

Lớn đến làm người tuyệt vọng!

Dùng thân phận của Thẩm Ngạo Tuyết, nàng dĩ nhiên được chứng kiến không ít Tiên Vương cảnh giới tiền bối đại năng, thậm chí phụ thân của hắn bản thân liền là Tổ Đình tồn tại cường đại nhất, đối cảm giác như vậy càng thêm rõ ràng quen thuộc.

Cho nên nàng khắc sâu biết, trước mặt vị này tự xưng Huyết Tổ gia hỏa, dù cho thật chỉ là nửa cái chân đạp vào Tổ Cảnh. . .

Cũng tuyệt không phải bọn hắn có khả năng chống lại!

Nói một cách khác, nó đã rời đi này mảnh nhân gian, đứng tại đỉnh mây, dù chưa siêu thoát, nhưng cũng đủ để bao quát chúng sinh!

Dù cho Lý Hàm Quang thật chiến lực kinh người  có thể Thái Ất Kim Tiên cảnh giới nghiền ép Tiên Quân cấp cường giả.

Nhưng ở Huyết Tổ loại tồn tại này trước mặt, vẫn không có phần thắng!

Nửa bước hay không, đối với tại cảnh giới kia phía dưới người mà nói, không có gì khác nhau.

Nhưng Lý Hàm Quang không nghĩ như vậy.

"Ta muốn thử xem!"

Hắn bình tĩnh nói xong, trong mắt hào quang giống như Tinh Hải.

Ầm ầm!

Ba tòa bàng bạc Đại La Thiên trùng điệp hướng lên, càng lên càng cao, cùng cái kia khôn cùng Huyết Thủ va chạm tại một chỗ.

Sinh ra nổ vang cùng gợn sóng trực tiếp đem bốn phương tám hướng hư không đều yên diệt, tựa như tuyệt vực.

Dạng này gợn sóng nếu là rơi tại bất kỳ bên nào Đạo Vực, đều đủ để tạo thành không cách nào tưởng tượng tai hoạ.

Sinh linh đồ thán tại cái kia trước mặt đều là chuyện nhỏ.

Có lẽ phía kia Đạo Vực, không trong vòng mấy năm đều sẽ không còn có sinh linh xuất hiện!

Nhưng trên thực tế, cho dù là đâu đâu cũng có, tuyên cổ trường tồn hư không. . . Đối với loại lực lượng này cũng không phải có khả năng hoàn toàn tiếp nhận.

"Thảo! Lão Tử cũng không tin, ba người hợp lực, ngăn không được ngươi một chiêu!"

Bạch Khải thần tướng trên mặt gân xanh giăng đầy, trong mắt huyết quang tràn đầy, tựa như hai vòng trời chiều.

Nam Hoa tiên quân kéo trước khi đi bởi vì chiến đấu mà tổn hại trường bào, còng xuống mà thân ảnh già nua giờ khắc này thoạt nhìn như tùng thẳng tắp, trong đôi mắt hào quang như lửa, tràn đầy bất khuất cùng kiên trì!

Diệt Tuyệt tiên quân không nói một lời, toàn thân trường bào sớm đã rút đi, chẳng biết lúc nào đổi lại một thân màu xanh nhạt chiến giáp.

Tuyết trắng mà lớn lên hai chân trần trụi tại trong hư không.

Như tại bình thường xem ra tràn ngập dụ hoặc, trước mắt, lại chỉ có một cỗ không sờn lòng kinh người chiến ý, tựa như trong truyền thuyết nữ chiến thần!

Sau lưng nàng Đại La Thiên bên trong, chín vòng Thái Âm chi nguyệt chiếu sáng rạng rỡ, thế giới vô tận trúng gió tuyết bay số không.

Nàng đứng ở trong gió tuyết, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên tràn ngập kiên nghị, tựa như trời băng đất tuyết bên trong một nhánh ngạo mai  khiến cho người chỉ có thể nhìn từ xa, khó sinh khinh nhờn chi ý!

Ba vị Tiên Quân dốc sức mà làm, uy thế cường đại đến kinh người.

Hư không đều bị đánh phá.

Mười trong vòng vạn dặm hết thảy trong hư không bụi trần cùng phế tích tất cả đều hóa thành bột mịn.

Có thể đỉnh đầu cái kia to lớn Huyết chưởng rơi thế chỉ là có chút dừng lại, liền tiếp tục hướng xuống, tựa như tuyên cổ cũng khó dời đi sơn nhạc!

"Phù du lay cây! Thật sự là hài hước!"

Huyết Tổ cười lạnh một tiếng, Huyết chưởng rơi thế mạnh hơn, hư không sinh ra nổ vang, Bạch Khải ba người nhướng mày, thân thể trùn xuống, tựa hồ bị này lực lượng kinh khủng ép tới không thở nổi.

Huyết Tổ quá mạnh!

Giống như Thẩm Ngạo Tuyết nói, thế nào sợ các nàng đều là cảnh giới này bên trong người nổi bật, phóng nhãn toàn bộ liên minh đều là cường giả đỉnh cao, mà dù sao cùng cảnh giới kia còn có chênh lệch rất lớn!

Này khác loại cách, tuyệt không phải bằng vào kinh người ý chí liền có thể san bằng!

Ngay vào lúc này, một đạo kiếm quang nghịch không mà lên.

Kiếm quang tuyết trắng, như trong sáng chi nguyệt.

Từ đuôi đến đầu, vô cùng nhanh chóng mà đâm vào khôn cùng Huyết chưởng bên trong.

Xoẹt

Huyết chưởng lập tức hơi ngưng lại, tinh mịn quang văn từ kiếm ánh sáng lên chỗ lan tràn ra tới, tựa như tinh mịn vết rạn, phi tốc che kín toàn bộ Huyết chưởng.

Sau đó càng nhiều kiếm quang tràn ra, cuồn cuộn như quang hải, khó có thể tưởng tượng phong mang trải rộng hư không, cắt trong thiên địa tất cả.

A

Khôn cùng huyết khí bên trong vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Cái kia to lớn Huyết chưởng đột nhiên tan thành mây khói, cấp tốc thối lui, hóa thành một đạo người khoác Huyết Bào thân ảnh.

Đó là Huyết Tổ chân thân.

Một đôi băng lãnh tràn đầy sát ý tầm mắt rơi vào Lý Hàm Quang trên thân: "Tầm thường nhân tộc, lại dám thương bản tổ!"

Hắn là nửa bước Tổ Cảnh vô thượng cường giả.

Vô cùng tôn quý, thực lực thao thiên.

Bây giờ thế mà bị một cái nhân tộc vãn bối gây thương tích, mặc dù thương thế không nặng, nhưng hắn rớt là mặt a!

Lý Hàm Quang hờ hững nhìn phía trước, nói ra: "Ta chủ công, các ngươi hiệp theo!"

Dứt lời, kiếm quang lóe lên, liền đã đến ngoài ngàn vạn dặm.

Bạch Khải đám người liền giật mình, lập tức trên mặt háo sắc: "Đứa nhỏ này, làm sao như thế không nghe khuyên bảo?"

Thẩm Ngạo Tuyết trong cơ thể tiên lực sục sôi, Long hoàng hư ảnh như ẩn như hiện, một tôn toàn thân thiêu đốt lên mặt trời thần viêm Kim Luân chậm rãi xuất hiện tại lòng bàn tay: "Đã như vậy, liền đều không đi!"

Dứt lời, Long hoàng tề minh, một phương rộng rãi chư thiên hiển hiện, ẩn chứa kinh khủng thế giới lực lượng, theo sát Lý Hàm Quang bộ pháp mà đi.

"Công chúa!"

Mấy người gấp hô, lập tức khẽ cắn môi: "Thôi được, nếu dạng này, vậy hôm nay chính là chết, cũng muốn đem này Tà Linh ngăn ở Thương Lan đạo vực bên ngoài!"

Đi

"Liều mạng!"

. . .

"Thằng nhãi ranh thật can đảm!"

Huyết Tổ thấy Lý Hàm Quang chân đạp kiếm quang, chủ động hướng chính mình đánh tới, chỉ cảm thấy bị khinh thị, lòng sinh tức giận: "Nếu là Thanh Liên ở đây, bản tổ vẫn sợ ngươi ba phần, có thể ngươi. . ."

"A, ngươi đã muốn chết, bản tổ thành toàn ngươi!"

Dứt lời, hắn đưa tay vừa nắm, bốn phương hư không đều hóa thành Huyết Sắc luyện ngục, phảng phất có thiên quân vạn mã ẩn núp trong biển máu, đồng thời hướng Lý Hàm Quang đánh tới.

Lý Hàm Quang trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, kiếm chỉ chau lên, Nguyên Thủy kiếm hóa thành một đạo trạm màu xanh kiếm quang, phá không mà đi, trực tiếp đem Huyết Hải xé vỡ thành hai mảnh, theo bên trong giết ra.

Trong miệng đùa cợt nói: "Tốt một cái không biết xấu hổ Tà Linh, như Kiếm Tổ ở đây, ngươi sợ là trốn so với ai khác đều nhanh!"

Thanh Liên kiếm tổ, đó là có thể theo Tà Linh tộc thủ phủ, theo mấy vị Tà Linh tộc cổ tổ trong tay toàn thân trở ra nhân vật.

Dù chưa triệt để bước vào Tiên Vương cảnh, cũng tuyệt đối có cùng Tiên Vương cấp đại năng một trận chiến thực lực!

Trước mắt này Huyết Tổ rõ ràng mới bước vào nửa bước Tổ Cảnh không đến bao lâu, vô tận tuế nguyệt trước đó, còn không biết là cái như thế nào lâu la, cũng dám cầm kiếm tổ tự so?

Tiếng nói mới rơi, hắn đã lấn người Huyết Tổ phụ cận, ba thước Nguyên Thủy kiếm rơi trong tay, từ trái phía bên phải, nhất kiếm gọt ra.

Một kiếm này diệu đến hào điên, trong hư không gợn sóng trận trận, hướng ra phía ngoài khuếch tán, giống như cũng thành kiếm, đem trước mặt hết thảy đều chém vỡ.

Huyết Tổ mí mắt trực nhảy, cảm thụ trong kiếm phong mang, không dám mạnh mẽ chống đỡ, đưa tay liền ngưng tụ mấy tầng Huyết Hải cùng trước người hội tụ.

Ầm ầm!

Liên tục tiếng vang, kiếm quang phá tam trọng Huyết Hải hết sạch.

Huyết Tổ còn chưa buông lỏng một hơi, lại có hay không tận phong mang từ còn lại hướng đi lướt đến.

"Quân Bất Kiến, Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không trở lại!"

"Quân Bất Kiến, đài cao gương sáng buồn tóc trắng, hướng như tóc xanh mộ thành tuyết!"

Hai đạo vô cùng kiếm quang hóa thành khó có thể tưởng tượng kiếm khí Trường Hà, một trái một phải gột rửa tới.

Kinh người kiếm ý tràn ngập thiên địa vũ trụ.

Trong hư không đang cùng Bạch Vân thành quân coi giữ chém giết Tà Linh quân đoàn bị kiếm khí dư ba chỗ nhiễu, trong một chớp mắt thương vong vô số.

Khó có thể tưởng tượng tà khí hóa thành khói xanh, lên như diều gặp gió, vừa giống như là ỷ thiên mà đứng Cổ Kiếm, muốn đâm rách hư vô.

Huyết Tổ cảm thụ được cỗ kiếm ý này, toàn thân huyết khí khuấy động, cái kia tràn ngập vô tận ô trọc cùng sát khí Huyết Hải lại lần nữa buông xuống, trong đó oán linh vô số, giống như có số lượng sinh linh cực kỳ khủng bố ở trong đó giãy dụa, buồn hào, loạn người đạo tâm, có thể dùng người đạo tâm bị long đong, rơi vào không trả chỗ.

Kiếm khí tấm lụa như trường long đụng vào trong biển máu.

Lập tức dẫn tới Huyết Hải kịch liệt quay cuồng, vô tận oán linh bị cái kia sáng chói phong mang vừa chạm vào tức diệt, hóa thành khói đen bốc lên.

Toàn bộ hư không giống như là bị tịnh hóa, tràng diện cực kỳ tráng quan.

"Vạn kiếp Huyết Ngục!"

Huyết Tổ trong mắt tràn đầy sợ hãi, rõ ràng không nghĩ tới, Lý Hàm Quang trước đó căn bản chưa thể hiện ra toàn bộ thực lực, kiếm đạo của hắn. . . Xa xa không chỉ trước đó chỗ đã thấy đơn giản như vậy!

Vô số Huyết Mâu, Huyết Kiếm, huyết thương. . . Từ trong biển máu phun ra ngoài, huyết sát chi khí kinh người, đủ để cho Tiên Quân cấp bậc cường giả kiêng kị tới cực điểm, không dám đối kháng.

Những cái kia kinh khủng sức công phạt, lít nha lít nhít, như là một trận nghịch không mà lên mưa máu.

Muốn cùng kiếm khí kia Trường Hà va chạm, đem hắn triệt để ma diệt.

"Ba thước thanh phong kiếm, vạn trượng hồng trần diệt!"

Nguyên Thủy kiếm kiếm khí dâng lên, đảo mắt liền hóa mấy vạn trượng hồng trần, lưu loát, phô thiên cái địa, hình như có Thiên Cung vô số, từ vô tận trong hư vô trấn áp tới.

Kinh khủng kiếm khí bốn phía tiêu tán, những nơi đi qua, vô số ngôi sao đều về bụi đất.

"Nguyện đem dưới lưng kiếm, trực vì trảm Tà Linh!"

. . .

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!"

"Ha ha. . ."

Lý Hàm Quang càng đánh càng hàm, đầu đầy tóc xanh loạn vũ, mi tâm kiếm văn hiển hiện, trong mắt đều là tràn trề chiến ý.

Hắn tự tu hành đến nay, chưa bao giờ như vậy kịch liệt đấu qua.

Cùng thế hệ bên trong, cũng chưa có người có thể là hắn địch!

Nhất là tu vi Phá cảnh về sau, hắn cấp thiết muốn tìm một cái hợp cách đối thủ kiểm nghiệm chính mình tu hành kết quả.

Nhưng mà, Thanh Mị tiên tử quá yếu.

Cái kia năm vị Tà Linh Tiên Quân hợp lại cũng chỉ đến như thế.

Vị này Huyết Tổ. . .

Kháng đánh, vừa vặn!

Hắn càng đánh càng sảng khoái hơn, dần dần hoàn toàn không câu nệ tại chiêu thức cùng thần thông, tùy tâm sở dục, nghĩ đến cái gì liền dùng cái gì.

Thỉnh thoảng dùng Kiếm đạo công phạt, thỉnh thoảng dùng Sơn Hà đỉnh từ trên trời giáng xuống trấn áp mà xuống, thỉnh thoảng dùng ba ngàn pháp tắc, thỉnh thoảng dùng Viễn Cổ thần thông. . .

Thủ đoạn của hắn tầng tầng lớp lớp, người xem hoa cả mắt.

Hết lần này tới lần khác mỗi một chiêu mỗi một thức, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa oai, nhường Huyết Tổ trong mắt kinh hãi càng ngày càng đậm, dần dần lòng sinh hối hận.

Này hắn sao đến cùng quái vật gì?

Sau đó chạy tới Bạch Khải đám người, nhìn một màn này, trợn mắt hốc mồm: "Ta. . . Nhìn thấy cái gì? Cái kia người nào, ngươi đánh ta một thoáng, ta có phải hay không đang nằm mơ?"

Ba

Bạch Khải trên mặt xuất hiện một cái đỏ tươi chưởng ấn.

Diệt Tuyệt tiên quân lắc lắc đau nhức tay, lẩm bẩm nói: "Xem ra không phải!"

Nam Hoa tiên quân con mắt trợn thật lớn: "Lý Hàm Quang, hắn. . . Thế mà cùng Huyết Tổ chia năm năm?"

Đây chính là nửa cái chân đạp vào Tiên Vương cấp bậc vô thượng đại năng!

Coi như đem bọn hắn những người này cột vào một khối, đưa lên cũng không đủ người ta mấy cái đại thần thông đập!

"Lúc trước hắn nói, hắn chủ công, chúng ta hiệp theo. . . Có thể này, không xen tay vào được a!"

Thẩm Ngạo Tuyết khóe miệng nổi lên đắng chát cười, nhìn cái kia phong thái bức người thân ảnh, trong lòng vô cùng phức tạp.

Nàng chính là Nhân Hoàng chi nữ, người mang Long hoàng thể, thiên phú kinh người, đủ loại tu hành tài nguyên hoàn toàn không thiếu, mà lại tu hành khắc khổ, nhiều năm qua theo Nhân Hoàng không ngừng chinh phạt, giết Tà Linh vô số, sớm đã là Đại La Kim Tiên hậu kỳ vô thượng cường giả.

Dùng tuổi của nàng, làm đến bước này, tại toàn bộ Tổ Đình đều là hiếm thấy.

Rất nhiều Đạo Tông Thần tử Thần Nữ hàng ngũ, ở trước mặt nàng, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Nàng vẫn cho là, mình có thể đi theo phụ thân bước chân, trở thành lại một vị cùng thế hệ xưng tôn vô thượng cường giả.

Nàng cũng một mực tại hướng cái phương hướng này nỗ lực.

Nhưng

Cho đến hôm nay nàng mới rốt cục Kinh Giác, nhân vật thế nào, mới nhưng chân chính được cho là cùng thế hệ vi tôn, trấn áp nhất thế thiên kiêu!

Đó là sinh ra liền muốn đánh vỡ hết thảy thường thức cùng kết luận tồn tại.

Tất cả mọi người cảm thấy không được, đồng thời vô pháp làm được sự tình, hắn có khả năng!

Tất cả mọi người khó có thể lý giải được sự tình, hắn có thể làm!

Nơi này tất cả mọi người, chỉ là toàn bộ thế giới, trừ hắn bên ngoài, cơ hồ tất cả sinh linh!

Càng giống là cái thế giới này đối sinh linh trói buộc cùng với một loại nào đó ẩn giấu quy củ.

Hắn sinh ra chính là muốn đánh vỡ quy củ!

Con đường của hắn không cách nào phỏng chế!

Tựa như trước mắt Lý Hàm Quang, dùng Thái Ất Kim Tiên cảnh cùng Tà Linh tộc nửa bước Tổ Cảnh cường giả đánh cho ngươi tới ta đi!

Chuyện như vậy, Thẩm Ngạo Tuyết cả một đời cũng làm không được!

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì phụ tôn sẽ nói, tại Lý Hàm Quang trên thân, thấy chính hắn năm đó cái bóng.

Nguyên lai bọn hắn thật chính là một loại người!

. . .

Trong hư không sáng tối chập chờn, khó mà phát giác thời gian trôi qua.

Lý Hàm Quang cùng Huyết Tổ này một trận chiến, đánh chính là hơn một tháng thời gian.

Một cái ánh trăng cảnh, đối với người tu hành mà nói thật không tính là gì.

Nhất là Tiên cảnh cường giả, thọ nguyên gần như vô hạn, tình cờ chợp mắt mấy trăm năm liền đi qua, rất nhiều đại năng ở giữa chiến đấu, động một tí mấy chục năm, trên trăm năm không phân thắng bại cũng là trạng thái bình thường.

Đến mức mong muốn đánh giết, trừ phi thực lực nghiền ép, bằng không gần như không có khả năng.

Mỗi một vị đi đến một bước này cường giả, đều có được người thường khó có thể tưởng tượng thủ đoạn bảo mệnh.

Lại không nói thân thể đầy uẩn đạo ý, cơ hồ vô pháp hủ hỏng, mặc dù bị diệt thân thể, chỉ cần Nguyên Thần tại, qua cái mấy trăm năm liền có thể khôi phục đỉnh phong.

Coi như Nguyên Thần phá diệt, nhưng chỉ cần còn có một tia lưu lại, như cũ có quay đầu trở lại cơ hội.

. . .

Một tháng này, Tổ Đình cuối cùng vẫn là phát sinh không ít sự tình.

Thiên Khải cùng Thiên vũ hai vị thần tướng mang theo liên minh Thiên Quân mà tới, hiểu Bạch Vân thành nguy hiểm.

Thành bên trong những cái kia bị Cổ tộc chúc phúc qua dị tộc, vốn là muốn thừa dịp loạn cùng quân địch nội ứng ngoại hợp, lớn mở cửa thành.

Nhưng Tiên Vương phủ những lão tổ kia nhóm sớm có chuẩn bị, nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội?

Hết thảy trấn áp, trước mặt mọi người đánh giết!

Thành bên trong an nguy tạm thời giải trừ, hai vị thần tướng cùng Tiên Vương phủ năm vị Tiên Quân cấp cường giả cùng nhau đi vào hư không tương trợ, thấy Lý Hàm Quang cùng Huyết Tổ chiến thành một đoàn, khí thế doạ người, liền quanh mình trăm vạn dặm bên trong hư không đều bị đánh băng qua vô số lần, không khỏi kinh hãi.

"Đây là vị nào tiền bối? Ta liên minh khi nào lại nhiều loại tồn tại này?" Hai vị thần tướng rất là hưng phấn.

"Hắn là Lý Hàm Quang!" Bạch Khải giới thiệu nói.

Hai vị thần tướng rõ ràng sớm đã nghe nói qua Lý Hàm Quang danh hiệu, mấy vị kia Tiên Vương phủ lão tổ cũng đã từng gặp qua Lý Hàm Quang, lập tức kinh ngạc vô cùng.

"Quái tai, lần trước nhìn hắn vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên cảnh giới tu vi, bây giờ thế mà liền có thể cùng nửa bước Tổ Cảnh Tà Linh giao phong, chẳng lẽ hắn là một vị nào đó thượng cổ tiên hiền chuyển thế? Bây giờ đã thức tỉnh tu vi?" Một vị lão tổ suy đoán nói.

Nam Hoa tiên quân xa xa đầu: "Ngươi lại nhìn, tu vi của hắn cùng lúc trước có thể từng có biến hóa?"

Người lão tổ kia nghe vậy, tinh tế thể ngộ, bất ngờ phát hiện Lý Hàm Quang ra tay lúc khí tức, vẫn như cũ là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, cùng lúc trước không khác nhau chút nào, chẳng qua là càng thêm nội liễm, hoàn toàn lắng đọng!

Tất cả mọi người lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Thiên Khải thần tướng liên tục bạo nói tục: "Ta con mẹ nó đời này đều chưa thấy qua ngưu như vậy * Thái Ất Kim Tiên!"

Thiên vũ thần tướng bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi ngay ở chỗ này nhìn một tháng?"

Bạch Khải lắc đầu.

Bọn hắn tự nhiên không phải nhìn một tháng, đối diện Tà Linh tộc bên trong, mấy vị kia Tiên Quân đồng dạng vô pháp nhúng tay Lý Hàm Quang cùng Huyết Tổ chiến tranh, chỉ có thể làm nhìn xem.

Ngày nào, người của hai bên bỗng nhiên đối mặt mắt.

Không cần lời nói.

Hết sức ăn ý lại lần nữa bùng nổ, va chạm tại một khối!

Một tháng qua, bọn hắn hết thảy đấu qua mười mấy tràng, mặc dù đều chiếm lớn ưu thế, nhưng mong muốn đem bọn hắn đánh giết, lại là rất khó.

"Bây giờ chúng ta tới, trước tiên đem đám kia tạp ngư cho thu thập, sẽ giúp Lý tiểu hữu. . . Ta cũng không tin, nhiều người như vậy, còn không đối phó được một cái gà mờ cổ tổ!"

Thiên Khải thần tướng vô lại mười phần nói.

Bạch Khải nhìn hắn một cái, thầm nghĩ ngươi là phiêu? Vẫn là xem Lý Hàm Quang cùng Huyết Tổ đánh ngươi tới ta đi, cảm giác mình cũng được rồi?

Những Tà Linh tộc đó Tiên Quân không có một cái nhân vật dễ đối phó, đều là cùng thực lực bọn hắn tương cận tồn tại.

Nếu chúng nó đều là tạp ngư, vậy mình những người này tính là gì?

Nhưng những lời này hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Không cần thiết, chính sự quan trọng!

Có cỗ này sinh lực quân gia nhập, nhân tộc Tiên Quân cấp đại năng lúc này triệt để chiếm cứ nghiền ép tính ưu thế, đem đối diện Tà Linh tộc Tiên Quân đánh cho liên tục lùi về phía sau, khổ không thể tả.

Cuối cùng, ngay tại chỗ đánh giết ba vị Tà Linh Tiên Quân, còn có ba vị, thân chịu trọng thương, chỉ lưu một sợi tàn hồn đào thoát.

Liền tại bọn hắn dự định hơi hơi tu chỉnh, cùng Lý Hàm Quang hợp lực giải quyết Huyết Tổ thời điểm, Tổ Đình lại truyền tới tin tức mới!

"Tà Linh tộc quy mô xâm lấn! Hai mươi bốn chư thiên đồng thời nhận công kích, Quỳ Ngưu tộc, Thao Thiết tộc, Cửu Anh tộc chờ dị tộc triệt để phản loạn, vì Tà Linh tộc lớn mở cửa sau, ngắn ngủi trong vòng ba ngày, đã có năm cái Đạo Vực luân hãm!"

"Bây giờ toàn bộ Tổ Đình hơn một ngàn Đạo Vực cơ hồ đều tại trong chiến loạn!"

"Quân bộ trực mệnh chúng ta lập tức mang binh đi tới lân cận Đạo Vực trợ giúp, cấp bách!" Thiên Khải thần tướng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt cũng thay đổi.

Tổ Đình mới an ổn ba trăm năm không đến, chẳng lẽ. . . Lại muốn bắt đầu vô tận chiến loạn?

Bạch Khải nhướng mày: "Làm sao lại nhanh như vậy? Không phải đối những dị tộc kia sớm có đề phòng?"

Thiên vũ thần tướng thở dài: "Lần này phản loạn dị tộc, so với chúng ta nguyên bản nắm giữ tình huống, muốn nhiều ra gần gấp đôi!"

Bạch Khải con ngươi chợt co lại: "Làm sao có thể? Bọn hắn từ đâu tới lực lượng?"

Mong muốn phản loạn, cùng nhân tộc triệt để quyết liệt, đây đối với những dị tộc kia mà nói cũng không phải tuỳ tiện có thể làm quyết định.

Bởi vì bọn hắn biết nhân tộc thực lực!

Tại sinh tồn trước mặt, chưa có người sẽ đánh không có nắm chắc trượng!

Thiên vũ thần tướng xuất ra một phần Binh bộ ngọc giản, trầm giọng nói: "Tử Tình Long tộc, xuất hiện một tôn Tiên Vương!"

Bạch Khải sắc mặt đại biến: "Người nào?"

Thiên vũ thần tướng nói ra: "Ngao ứng!"

"Ba vạn năm trước lão Long vương?"

Bạch Khải rõ ràng biết cái tên này: "Hắn không là chết sao?"

Thiên vũ nói ra: "Lúc ấy tất cả mọi người là cho rằng như thế, hiện tại xem ra, hắn lúc ấy chẳng qua là lâm vào tịch diệt trạng thái, lĩnh hội Tiên Vương cảnh giới vô thượng chân lý. . ."

"Hắn thành công!"

Mọi người yên lặng.

Khó trách, khó trách sẽ có nhiều như vậy dị tộc cầm vũ khí nổi dậy, cùng nhân tộc quyết liệt.

Nguyên lai lực lượng ở đây.

Một vị Tiên Vương cấp tồn tại, có lẽ vô pháp cải biến toàn bộ Tổ Đình thế cục.

Nhưng

Một vị thêm ra tới Tiên Vương, lại có thể!

Tà Linh tộc mỗi một vị cổ tổ, cơ bản đều có nhân tộc Tiên Vương phụ trách nhìn chằm chằm.

Hai phe đỉnh phong cấp cường giả số lượng đại thể ngang hàng.

Mới có mấy trăm năm nay an bình.

Bây giờ, Tử Tình Long tộc xuất hiện một vị Tiên Vương, tựa như tại cân tiểu ly một bên tăng thêm một tảng đá lớn.

"Chúng ta đến mau chóng rời đi, vô pháp ở lâu!"

Thiên Khải thần tướng nói ra.

Bọn hắn có quân mệnh tại thân, muốn lập tức xuất phát, đi chống cự xâm lấn Tà Linh.

Bạch Khải thần tướng yên lặng không nói.

Bạch Vân thành mối nguy mặc dù tạm hiểu  có thể trước mắt thế cục, hắn chỉ sợ cũng lưu không được bao lâu.

Vù

Hư không khẽ run, một cái ngọc giản phá không mà ra, rơi vào Diệt Tuyệt tiên quân trong lòng bàn tay.

Nàng nhìn thoáng qua, lông mày nhíu lên: "Quá ** vực cũng bị xâm lấn, ta phải trở về hỗ trợ!"

Lời còn chưa dứt, Nam Hoa tiên quân cũng thu đến một phong ngọc giản, hắn học phủ bị Tà Linh san bằng, tổn thương thảm trọng, có đệ tử mời hắn trở về chủ trì toàn cục.

"Công chúa điện hạ, cùng chúng ta cùng nhau rời đi đi, dạng này an toàn chút!" Thiên Khải thần tướng bỗng nhiên nhìn về phía Thẩm Ngạo Tuyết.

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Chúng ta đều đi, nơi này làm sao bây giờ?"

Mọi người trầm mặc xuống.

Nơi xa chiến đấu kịch liệt, ba động khủng bố liên tiếp, cùng lúc trước một tháng không có biến hóa chút nào, nhìn qua tựa hồ trong thời gian ngắn khó mà kết thúc.

Cái kia Huyết Tổ đã nửa cái chân đạp vào Tổ Cảnh, như không người ngăn đón, xông vào Tổ Đình phần bụng, hắn mức độ nguy hiểm không thể so một vị hàng thật giá thật cổ tổ thấp bao nhiêu!

Chắc chắn tạo thành vô pháp vãn hồi hậu quả.

Trước mắt xem ra, Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác có thể đem hắn cuốn lấy, nhưng vấn đề là, có thể kéo dài bao lâu đâu?

Hắn dù sao chẳng qua là một vị Thái Ất Kim Tiên, dù cho thủ đoạn toàn ra tình huống dưới, hoàn toàn chính xác có có thể so với nửa bước Tổ Cảnh thực lực, có thể. . . Chẳng lẽ còn có thể cùng một vị hàng thật giá thật nửa bước cổ tổ liều lực bền bỉ?

Ngay vào lúc này, một thanh âm ra hiện tại trong đầu của bọn họ: "Các ngươi cứ việc đi, nơi này có ta, không cần lo lắng!"

"Là Lý Hàm Quang thanh âm!"

Bạch Khải kinh hỉ nói.

Thiên Khải cùng Thiên vũ hai vị thần tướng cũng có chút kinh ngạc: "Khủng bố như thế trong chiến đấu, thế mà còn có thể phân ra thần tâm cùng bọn ta trao đổi, mà lại nghe thành thạo điêu luyện!"

Diệt Tuyệt tiên quân nói ra: "Hắn tựa hồ so với chúng ta trong tưởng tượng muốn dễ dàng!"

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, bọn hắn có khả năng yên tâm rời đi, nắm nơi đây chiến trường giao cho Lý Hàm Quang?

Bạch Khải trầm giọng nói: "Ta tin tưởng hắn!"

Nam Hoa cùng diệt sạch đồng thời gật đầu: "Chúng ta cũng tin, hắn nói có khả năng, vậy liền nhất định được!"

Thiên Khải cùng Thiên vũ liếc nhau: "Đã như vậy, cái kia tốt!"

Thẩm Ngạo Tuyết bỗng nhiên nói ra: "Ta lưu lại!"

Mọi người đồng thời nhìn lại.

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Cái kia dù sao cũng là nửa bước cổ tổ, thủ đoạn phong phú, một phần vạn. . . Ta lưu lại, có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Còn có ít lời, nàng không có nói.

Trên người của nàng, có phụ tôn lưu cho nàng bảo mệnh đồ vật, như thật đến trong lúc nguy cấp, nàng lưu ở đây, có thể cứu hạ Lý Hàm Quang tính mệnh!

Vài vị thần tướng lập tức giật mình: "Không thể, công chúa. . ."

Thẩm Ngạo Tuyết quay đầu qua, nhìn chằm chằm nơi xa: "Ý ta đã quyết, chư vị mau đi đi, Tổ Đình cần muốn các ngươi!"

Mọi người hơi hơi lưỡng lự, gặp nàng thái độ kiên quyết, cắn răng, không chần chờ nữa, cứ vậy rời đi.

Trong hư không rộng lớn khôn cùng, thiếu đi vài người, so thiếu chút bụi trần còn khó hơn phát hiện.

Nhưng chung quy là an tĩnh rất nhiều.

Thẩm Ngạo Tuyết nhìn chằm chằm xa xa chiến đấu, yên lặng không nói, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

"Ngươi tiểu tử này, không thấy ngươi đám kia đồng bạn đều đã rời đi? Bọn hắn đều đã từ bỏ ngươi, ngươi tội gì vì bọn họ liều mạng? Không bằng đầu nhập ta Thánh tộc ôm ấp, dùng tư chất ngươi, tuyệt đối có khả năng đạt được Thánh Tổ lão nhân gia tự mình chúc phúc!"

Vô tận trong biển máu, Huyết Tổ thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Thanh âm của nó khàn khàn, nghe phá lệ khó nghe, nhưng cùng với những Huyết Sắc đó thuỷ triều không ngừng lên xuống, lại có một loại quái dị ăn mòn lòng người năng lực.

Thương Lang!

Kiếm quang đột khởi.

Lý Hàm Quang toàn thân tiên quang sáng chói, mi tâm "Đạo" chữ cổ ấn lấp lánh không ngớt, tựa như vô thượng thần phật, vạn pháp bất xâm.

Một kiếm chém xuống, thuỷ triều tan mất, Huyết Tổ thân hình bị đánh tan, hóa thành một tê liệt dòng máu.

Cũng không lâu lắm, thân ảnh của hắn lại ở phía xa hình thành.

"Vô dụng, tại bản tổ Minh Hà thế giới bên trong, ta chính là vô địch tồn tại, ta chính là quy tắc, ngươi kiếm lại nhanh, có thể chặt đứt quy tắc sao?"

"Năm đó, Thanh Liên cũng không làm đến bước này, ngươi thì càng. . ."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn lại lần nữa bị chém thành mảnh vỡ.

Lý Hàm Quang thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn không vì Huyết Tổ lời nói mà thay đổi, một kiếm tiếp một kiếm, giống như là trong mắt không có chút nào kẻ địch, chẳng qua là tại đối mặt này mảnh uông dương huyết hải, thối luyện của mình Kiếm đạo.

Huyết Tổ năng lực gian trá, tại thế giới của mình quy tắc bên trong vĩnh sinh bất tử, vô cùng vô tận.

Này tại người thường xem ra, là đủ để làm người tuyệt vọng năng lực.

Nhưng tại Lý Hàm Quang trước mặt, nó liền là một khối thượng hạng đá mài đao!

Hết thảy đạo pháp thần thông, hoặc là chiến đấu thủ đoạn, cuối cùng chỉ có trong chiến đấu mới có thể càng thêm hoàn thiện.

Hắn có ba ngàn pháp tắc, biến hóa vô tận, từng cái thử mấy lần!

"Ngươi là không giết chết được ta!"

Huyết Tổ cắn răng nói ra: "Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, ta Thánh tộc đại quân đã toàn diện xâm lấn Tổ Đình, bây giờ toàn bộ Tổ Đình khắp nơi đều là chiến hỏa, ngươi thật muốn ở đây cùng ta hao tổn xuống dưới? Chẳng lẽ ngươi liền không vì thân nhân của ngươi bằng hữu suy nghĩ một chút?"

Oanh

Mấy trăm đạo pháp tắc chi quang hội tụ, hóa thành một cái to lớn nắm đấm, trực tiếp đem Huyết Tổ vừa mới ngưng tụ thân hình hủy diệt.

"Lý Hàm Quang, ngươi hắn sao đầu óc có phải bị bệnh hay không!"

Huyết Tổ giận đến giơ chân.

Này một trận chiến đánh hắn thực sự biệt khuất.

Hắn thân là nửa bước cổ tổ cấp bậc cường giả, nhất cử nhất động đều có hủy diệt Tinh Hà oai.

Nhưng, Lý Hàm Quang kiếm, có được phá diệt vạn pháp lực lượng!

Kiếm quang chỗ đến, bất luận cái kia thần thông đến cỡ nào cuồn cuộn, đều sẽ bị tìm được trí mạng nhất điểm yếu, khiến cho thần thông uy lực còn đến không kịp bùng nổ, liền bị hủy diệt.

Mà những cái kia kiếm ý chi phong mang lăng lệ  đồng dạng vượt xa khỏi tưởng tượng của nó!

Như cái kia Kiếm đạo trảm tại hắn bản nguyên chỗ, đem mang đến cho hắn nguy cơ sinh tử!

Vì vậy hắn không còn dám dùng chân thân đi ngăn cản Lý Hàm Quang kiếm, ngược lại đem tự thân Minh Hà thế giới thi triển đi ra, nắm bản nguyên giấu ở Minh Hà bên trong, chỉ dùng một bộ phân thân ứng đối.

Nhưng

Hắn ngưng tụ phân thân, liền Lý Hàm Quang một chiêu một thức đều khó mà ngăn cản.

Một tháng qua, hắn đã bị Lý Hàm Quang diệt đi không biết nhiều ít phân thân.

Như còn như vậy hao tổn xuống, mặc dù sẽ không bỏ mình, nhưng cảnh giới gợn sóng khó tránh khỏi, thậm chí có khả năng rơi xuống cảnh giới này.

Đây cũng không phải là hắn mong muốn!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Lý Hàm Quang khó chơi, bất luận hắn dùng như thế nào ngôn luận mê hoặc, Lý Hàm Quang liền là không nghe, một bức muốn cùng hắn tử chiến đến cùng dáng vẻ.

Khiến cho hắn thở gấp, lại lại không thể làm gì!

Lý Hàm Quang bỗng nhiên ngừng lại, nhìn xuống cái kia mảnh Huyết Hải: "Ngươi đang sợ cái gì đâu? Không phải danh xưng bất tử?"

Nghe này hơi hơi đùa cợt ngữ khí, Huyết Tổ nổi giận: "Vô tri nhân tộc, bản tổ dĩ nhiên bất tử!"

"Bản tổ không chỉ sẽ không chết, sẽ còn tuyên cổ trường tồn, xem hư không băng diệt, xem này Kỷ Nguyên cùng cổ lão thiên địa chung chung làm hư ảo, xem ngươi đám Nhân tộc tại tiếng cầu xin tha thứ bên trong biến thành heo chó, cho đến từng cái diệt sạch!"

"Đến mức ngươi, ta sẽ lưu đến cuối cùng, nhường ngươi cũng nhìn tận mắt cái kia hết thảy, nhìn xem ngươi bạn bè thân thích như thế nào chết tại trước mặt của ngươi!"

Ầm ầm!

Huyết Hải gào thét, bay lên nghìn vạn dặm sóng lớn, gió tanh như nước thủy triều, ăn mòn trong thiên địa tất cả.

Lý Hàm Quang đứng ở hư không, bỏ qua cái kia thao thiên sóng lớn, tầm mắt trở nên băng lãnh mà hờ hững.

Huyết Tổ giống như cảm nhận được cái gì, càn rỡ cười to: "Làm sao? Muốn giết ta? Tới a, chém ta! Ngươi đã thử vô số lần, thử lại vô số lần kết quả lại có cái gì khác biệt?"

"Thế gian nào có cái gì tuyên cổ trường tồn tồn tại? Nếu có, chỉ đạo ngươi!"

Thanh âm của hắn bỗng nhiên âm u, mang theo một loại nào đó cảm khái.

"Đạo? Ha ha ha. . ."

Huyết Tổ cười lạnh: "Ngươi một cái tu vi thấp nhân tộc, thế mà cùng bản tổ đàm đạo? Chê cười!"

Lý Hàm Quang tựa như bỏ qua Huyết Tổ lời nói.

Lạch cạch một tiếng vang nhỏ.

Nguyên Thủy kiếm một lần nữa hóa thành kiếm vòng tay, đeo tại cổ tay phải lên.

Hắn duỗi ra năm cái thon dài mà hoàn mỹ ngón tay, xa xa đối Huyết Hải, giống như là một tòa lồng giam!

Huyết Tổ nhìn động tác của hắn, trong lòng không khỏi hoảng hốt, sinh ra rung động, giống như là cảm nhận được nguy hiểm!

Loại nguy cơ này cùng lúc trước vô số lần đều không giống nhau!

Hắn giống như thật sẽ chết!

"Ngươi muốn làm gì?" Nó nghiêm nghị chất vấn, khó nén hoảng hốt.

Lý Hàm Quang không có trả lời, tầm mắt càng băng lãnh: "Còn không có cám ơn ngươi, cho ta làm một tháng bồi luyện!"

"Cái gì?"

Huyết Tổ không hiểu.

Lý Hàm Quang nói ra: "Này là nhân tộc lễ nghi, ngươi đại khái không hiểu! Bất quá không quan hệ, ngoại giao trước, quân sự sau, đằng sau cái chữ này, ngươi hẳn là hiểu!"

"Ta này một tháng thu hoạch không nhỏ, ngươi đã muốn đi, dù sao cũng phải nhường ngươi kiến thức một chút!"

"Cũng tính đáp lễ!"

Huyết Tổ càng bối rối, thấy lạnh cả người từ sâu trong linh hồn tuôn ra, khiến cho hắn rung động, thậm chí sợ hãi.

Hắn nghe Lý Hàm Quang bình tĩnh ngữ khí, giống như là bên tai vang lên chuông tang.

Loại cảm giác này đến từ bản năng trực giác!

Tên gọi hoảng sợ!

Thanh âm hắn càng lớn: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lý Hàm Quang không lại trả lời, thủ đoạn hơi đổi.

Nương theo cái này động tác tinh tế, toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Giữa thiên địa khắp nơi đều là màu đỏ tươi mà tối huyết quang.

Trong hư không càng là hắc ám.

Hết thảy tất cả lại tại lúc này bỗng nhiên bày ra.

Trong biển máu nước không nữa gào thét, quay cuồng, quỷ dị bình tĩnh, không gió mà văn, gợn sóng ngấm dần lên.

Trên biển máu bỗng nhiên nhiều một chút lưu động tiên quang.

Những ánh sáng kia màu sắc khác nhau, từ trong hư vô sinh ra, xoay chầm chậm, dần dần hóa thành một cái vòng xoáy.

Này chút tiên quang càng ngày càng nhiều.

Vòng xoáy nguyên lai càng lớn, bao trùm toàn bộ Huyết Hải, thậm chí siêu việt, cho đến đem một phương này rộng lớn hư không hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Không có người biết rõ những cái kia tiên quang là từ đâu tới.

Chúng nó đại biểu cho pháp tắc khác nhau, tựa như trong thiên địa này cơ bản nhất trật tự, bỗng nhiên dùng chân thực hình dáng xuất hiện ở trên đời này, vì mắt thường có thể thấy.

Tất cả những thứ này bình tĩnh mà có thứ tự.

Xem ở Huyết Tổ trong mắt lại là thế gian nhân vật khủng bố nhất.

Nó trong mắt tràn đầy sợ hãi, thậm chí có tuyệt vọng sinh ra: "Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi cùng Nhân Hoàng là quan hệ như thế nào?"

Câu nói này nhường Lý Hàm Quang có chút ngoài ý muốn.

"Nhân Hoàng sao?"

Hắn nhẹ nhàng lẩm bẩm nói: "Xem như truyền nhân đi!"

"Quả nhiên. . ." Huyết Tổ ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ta sớm nên nghĩ tới, ngoại trừ tên biến thái kia. . . Còn có ai có thể dạy dỗ người như ngươi?"

Hắn không biết nghĩ tới điều gì, ngữ khí bỗng nhiên ngoan lệ dâng lên: "Xem ra, là giữ lại không được ngươi!"

Như thế tình cảnh, hắn bỗng nhiên nói ra ác như vậy lời, để cho người ta hết sức khó lý giải.

Nhưng mà sau một khắc, toàn bộ Huyết Hải đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Kèm thêm lấy phụ cận hư không cũng bắt đầu rung động, giống như là muốn triệt để băng diệt.

Nơi xa, Thẩm Ngạo Tuyết trong mắt sinh ra vẻ kinh hãi, đột nhiên lên tiếng nói: "Cẩn thận, nó muốn tự bạo!"

Tự bạo!

Một vị nửa bước cổ tổ hoặc là nói nửa bước Tiên Vương cấp bậc cường giả tự bạo!

Cái kia sẽ là như thế nào tình cảnh?

Này một toàn bộ hư không đều sẽ hóa thành hỗn độn.

Hết thảy Tinh Thần tan biến.

Vạn vật không còn.

Kèm thêm lấy khoảng cách nơi này gần nhất Thương Lan đạo vực, một khi bị ảnh hưởng đến, nhất định sẽ phải gánh chịu hủy diệt tính đả kích.

Ức vạn vạn sinh linh lại ở trong khoảnh khắc tiêu vong.

Tuyệt không ngoại lệ!

. . .

Tiên Vương phủ, cấm địa bên trong.

Bạch Tri Vi xếp bằng ở trong hư không, toàn thân tạo hóa tiên lực nồng đậm, vô số cửu thải tiên quang như trường long phiêu đãng mà ra, liên tục không ngừng rót vào cái kia đen trong quan.

Trong quan tài thần quang càng nồng đậm.

Bên trong nằm thân ảnh trợn tròn mắt.

Sớm tại vài ngày trước, Tạo Hóa tiên vương liền đã tỉnh lại!

Chẳng qua là cái kia nguyền rủa tại hắn trong thân thể dừng lại thời gian quá dài, còn có thật nhiều lưu lại lực lượng, hắn mới từ tịch diệt bên trong thức tỉnh, vô pháp động đậy, càng không cách nào khu trừ còn sót lại nguyền rủa lực lượng, đành phải tùy ý Bạch Tri Vi hành động.

"Nha đầu, ngươi nói ngươi biện pháp này, là gọi là Lý Hàm Quang bé con dạy ngươi?"

Tạo Hóa tiên vương thanh âm như hắn dung mạo, rất là hòa ái, giống nhà bên lão gia gia, để cho người ta rất cảm thấy thân thiết.

"Đúng vậy, lão tổ tông!"

Bạch Tri Vi thở phào, đáp lại nói.

Tạo Hóa tiên vương nói ra: "Tiểu oa này tốt, vóc người tuấn, bản sự lại lợi hại, cực kỳ giống ngươi lão tổ tông ta lúc còn trẻ, đáng tiếc. . ."

Bạch Tri Vi nói ra: "Đáng tiếc cái gì?"

Tạo Hóa tiên vương thở dài: "Đáng tiếc hắn có sư phó, bằng không, lão phu làm sao cũng phải cho hắn lừa gạt đến Tiên Vương phủ tới!"

"Như vậy, đến lúc đó lại cùng nha đầu ngươi thành thân, cái kia chẳng phải thân càng thêm thân rồi?"

"Hai người các ngươi tái sinh cái tiểu tử béo, a. . . Cái kia đến yêu nghiệt tới trình độ nào!"

"Lão tổ tông, ngươi nói cái gì đó!"

Bạch Tri Vi sắc mặt ửng đỏ, hờn dỗi một câu, lập tức lại nói: "Ngài còn không có hỏi qua hắn, làm sao biết hắn có sư phó a?"

Tạo Hóa tiên vương đắc ý cười một tiếng: "Không cần hỏi! Lão tổ tông ta sống nhiều năm như vậy, một đôi mắt này cái gì chưa có xem? Nhưng phàm là cá nhân, chỉ cần đứng trước mặt ta, nhìn lên một cái, đi lên mấy chục tám đời tổ tông đều có thể nhìn ra!"

"Khoác lác!" Bạch Tri Vi không tin nói ra.

"Hắc!" Tạo Hóa tiên vương lập tức mặc kệ, một dựng râu nói: "Tiểu tử kia một thân bản sự, trừ bỏ Kiếm đạo bên ngoài, toàn bộ Tổ Đình chỉ có một người giáo!"

Bạch Tri Vi hiếu kỳ nói: "Ai vậy?"

Tạo Hóa tiên vương hai mắt híp lại, trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc: "Tự nhiên là trung ương Thiên Vực, Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, hiện thời Nhân Hoàng bệ hạ!"

Bạch Tri Vi đột nhiên giật mình, toàn thân tạo hóa tiên lực rung chuyển, suýt nữa tán loạn.

Tạo Hóa tiên vương lập tức quái khiếu: "Nha đầu, kiềm chế một chút, ổn định thần tâm, cẩn thận phí công nhọc sức a!"

Bạch Tri Vi vội vàng bừng tỉnh, một lần nữa ổn định, chẳng qua là cặp mắt kia bên trong rung động vẫn như cũ khó tiêu: "Ngài nói, hắn là Nhân Hoàng bệ hạ đệ tử?"

Theo ban đầu lúc gặp mặt, nàng liền đã đoán thân phận của Lý Hàm Quang.

Khi đó cho là hắn là một cái nào đó công tử của đại gia tộc.

Có thể sau này, khi nàng đối Lý Hàm Quang hiểu rõ càng ngày càng nhiều, làm Lý Hàm Quang bày ra bất phàm càng ngày càng nhiều, nàng cái kia có hạn tri thức đã vô pháp thỏa mãn tưởng tượng của nàng không gian.

Liền dứt khoát không đi nghĩ, chỉ cần biết rằng hắn rất đáng gờm thuận tiện.

Cho tới bây giờ, theo Tạo Hóa tiên vương khẩu bên trong biết được, Lý Hàm Quang lại có thể là Nhân Hoàng đệ tử!

Thật là là đáng tôn sùng cỡ nào thân phận?

Nàng không cách nào tưởng tượng, trong mắt hào quang dần dần ảm đạm xuống.

Trong bất tri bất giác, tiên lực truyền thâu lại bắt đầu tan rã, giống lúc nào cũng có thể sẽ băng diệt.

Tạo Hóa tiên vương vội vàng nói: "Nha đầu, ta không cần tự ti mặc cảm a, ngươi là lão phu hậu nhân, về sau cũng sẽ là lão phu người nối nghiệp, thật muốn luận thân phận, toàn bộ Tổ Đình có thể xứng với tiểu tử kia cô nương bên trong, tuyệt đối có ngươi một phần!"

Nghe được lời này, Bạch Tri Vi vẻ mặt dừng lại: "Thật sao?"

Tạo Hóa tiên vương nói ra: "Lời này của ngươi nói đến, điểm này tự tin, lão phu vẫn phải có!"

Nghe được khẳng định trả lời chắc chắn, Bạch Tri Vi trong lòng nhảy nhót, toàn thân tiên lực vận chuyển càng bình ổn.

"Bất quá. . ."

Tạo Hóa tiên vương muốn nói lại thôi.

"Bất quá cái gì?" Bạch Tri Vi lại khẩn trương lên.

Tạo Hóa tiên vương nhìn xem Bạch Tri Vi trên thân không ổn định khí tức, vội nói: "Không có việc gì không có việc gì, ngươi an tâm tiếp tục!"

Bạch Tri Vi ồ một tiếng.

Tạo Hóa tiên vương thở dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ nha đầu này tâm cảnh làm sao dễ dàng như vậy gợn sóng, này nếu là nắm công chúa điện hạ thân phận nói cho nàng, chẳng phải là muốn lão già ta mệnh sao?

Dù sao, toàn bộ Tổ Đình, còn có ai có thể so sánh công chúa điện hạ càng xứng với Nhân Hoàng đệ tử?

Thời gian một chút trôi qua.

Tạo Hóa tiên vương trong cơ thể nguyền rủa khí càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng có khả năng động đậy.

Lạch cạch!

Hắn hai chân đạp trên mặt đất, nắm chặt hai quả đấm, già nua trong thân thể giống như ẩn chứa lực lượng vô tận, sau lưng một tòa vô cùng mênh mông thế giới hư ảnh như ẩn như hiện, mơ hồ rõ ràng trong đó có vạn vật sinh diệt, luân hồi không chỉ, lộ ra vô tận đạo vận.

Ngay vào lúc này, Thương Lan đạo vực bầu trời bỗng nhiên bị một mảnh Huyết Sắc bao phủ.

Tạo Hóa tiên vương đột nhiên ngẩng đầu: "Không tốt!"

Bạch Tri Vi hỏi: "Làm sao vậy?"

"Cái kia nhỏ ma cà bông muốn tự bạo! Tu vi của hắn mặc dù chỉ là, nhưng cũng mò tới một bước kia cánh cửa, sớm đã không thể tầm thường so sánh!"

"Họ Lý tiểu oa nhi mặc dù bản sự không nhỏ, nhưng cuối cùng tu vi vẫn là kém chút, khẳng định bị không ở!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Bạch Tri Vi lo lắng.

"Nha đầu đừng nóng vội, lão tổ tông ta đã tỉnh lại, ngươi có cái gì tốt lo lắng?" Tạo Hóa tiên vương vỗ vỗ bộ ngực của mình nói: "Ngươi yên tâm, lão phu nhất định sẽ không để cho hắn xảy ra chuyện, đồng thời dù như thế nào, giúp ngươi nắm người nhà mẹ đẻ phân lượng cho đặt chân!"

Dứt lời, hắn tan biến tại tại chỗ.

. . .

Hư không bên trong, nhìn cái kia mảnh không ngừng bành trướng Huyết Hải, Lý Hàm Quang trong mắt đạo quang tràn ngập.

Một gốc thương Thiên Đạo thụ đột nhiên đứng ở hư không vô tận.

Khó có thể tưởng tượng đạo vận hóa thành lưu quang vung vãi, hội tụ ở cái kia phương vô biên trong nước xoáy, từ xa nhìn lại, tựa như một phương do thần quang ngưng tụ thành cối xay!

Bàn tay hắn kéo ra, xa xa đối Huyết Hải, khẽ nhả nói: "Vạn đạo —— "

"Luân hồi!".