Chương 225: Làm chút có ý nghĩa sự tình

Chương 225: Làm chút có ý nghĩa sự tình

Trống trải trong hư vô xuất hiện một tòa thật to phần mộ.

Cái kia đạo tràn ngập các loại tiên quang, tựa như cối xay lớn xoáy nước lớn, bằng tốc độ kinh người xoay tròn.

Không ai có thể phân rõ ràng những ánh sáng kia đến cùng là cái gì.

Tựa như nóng bỏng thần hỏa.

Vừa giống như lạnh lẽo âm băng.

Thỉnh thoảng giống thoáng hiện Tử Tiêu Thần Lôi.

Đảo mắt lại thành một đạo phong mang bức người kiếm quang!

Nhất là vòng xoáy rìa chỗ.

Chẳng biết tại sao những cái kia hùng hậu mà vô tận hào quang sẽ cho người một loại vô tận sắc bén cảm giác, đem toàn bộ hư không đều hoàn chỉnh cắt đi.

Thế giới đúng lúc này bị chia làm hai nửa.

Cái kia phương bị tiên quang cùng Huyết Hải chỗ tràn ngập hư không độc lập ra tới, cùng bên ngoài lại không thể làm chung.

Này loại tách ra là triệt triệt để để, theo pháp tắc, đến không gian, lại đến thời gian...

So Tổ Đình cùng ngũ vực tách ra còn muốn triệt để.

Muốn làm đến bước này độ khó cực cao.

Nhớ năm đó, mấy đại tiên vương hợp lại mới đưa ngũ vực theo Tổ Đình bên trong tách ra.

Đương nhiên này không có nghĩa là Lý Hàm Quang bây giờ đã có có thể so với mấy đại tiên vương liên thủ năng lực, này không thực tế.

Nhưng chỉ là tách rời một phiến hư không, hắn vẫn là có thể làm đến!

Vùng hư không kia bị tách rời.

Ý vị này Huyết Hải vô pháp tiếp tục bành trướng, coi như thực sự nổ tung cũng không thay đổi được cái gì!

Nhiều lắm thì đem vùng hư không kia triệt để yên diệt mà thôi.

Vùng hư không kia chợt bộc phát ra cực hạn hào quang.

Tựa như một ít mang theo duy mỹ ý vị trong thư tịch nói như vậy, tuyệt đối hào quang liền là tuyệt đối hắc ám.

Giờ khắc này những ánh sáng kia cũng không có thể cho bất luận cái gì thấy cảnh này người mang đến ấm áp hoặc là quang minh cảm giác.

Thế gian tất cả ánh sáng Minh đô bị cái kia hào quang chói mắt che giấu.

Vô tận ánh sáng sự quay tròn cơn xoáy ở giữa bay lên, hướng về chỗ cực kỳ cao phun trào, nhìn qua tựa như một tòa lóng lánh quang vinh mộ bia.

Đây là một trận tang lễ!

Thần thông thứ này, đối Lý Hàm Quang mà nói, theo rất sớm rất sớm bắt đầu, liền đã chẳng qua là thủ đoạn một loại.

Tại hắn đem trên ngọn thần sơn kia đại lượng cổ lão thần thông hết thảy dung nhập Đạo Thụ, cũng dùng Vạn Hóa Đạo Kinh đi phân tích, lý giải thời điểm, hắn đã đi đến ra tay chính là thần thông cảnh giới.

Cường đại tới đâu thần thông, nói cho cùng, bất quá là phù văn khác biệt sắp hàng tổ hợp, cùng với đối pháp tắc khác biệt cấp độ lợi dụng.

Hắn đối pháp tắc lĩnh ngộ có một không hai Tổ Đình.

Nắm giữ phù văn số lượng cũng không ai bằng.

Hắn thần thông tự nhiên uy lực vô tận!

Một thức này vạn đạo luân hồi lập ý, ở chỗ mai táng chư thiên đại đạo pháp tắc, giết địch chẳng qua là thứ hai.

Nhưng nếu thật liền đại đạo pháp tắc đều có thể mai táng, ai có thể theo bên trong sống được?

Người khác Lý Hàm Quang không biết.

Nhưng Huyết Tổ khẳng định không thể!

...

Huyết Tổ đứng tại vòng xoáy ở giữa.

Cái kia mảnh vô biên Huyết Hải vào lúc này xem ra là hạng gì nhỏ bé, tựa như trong gió nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ, chân tay luống cuống nhìn chung quanh, tựa như nghênh đón tận thế đến người đáng thương.

Cái kia vòng xoáy quá kinh khủng!

Tựa như một cái cối xay, muốn đem trong thiên địa tất cả đều ma diệt.

Sinh linh, pháp tắc, quy củ...

Hết thảy tồn tại hay không!

Tựa như là sáng tạo thế giới này thần linh lửa giận.

Muốn đem cái thế giới này chôn vùi, lại bắt đầu lại từ đầu!

Loại cảm giác này hết sức hoang đường, tựa như một cái nhỏ yếu mà vô tri thần côn đối với mình nói khoác.

Nhưng cảm giác tử vong là như vậy rõ ràng.

Không có cái gì so đây càng chân thực!

"Đây là cái gì pháp?"

Huyết Tổ tự lẩm bẩm, trong mắt sớm đã tràn đầy tuyệt vọng.

Nó có thể cảm nhận được cái kia đâu đâu cũng có lực lượng hủy diệt, bất luận nó bản nguyên thâm tàng nơi nào, đều khó mà thoát khỏi cỗ lực lượng kia cắn giết.

Nó tự bạo sớm đã bắt đầu.

Nhưng đã không có ý nghĩa.

Tựa như là một cái pháo đang muốn nổ tung, bỗng nhiên gặp được một cục đá to lớn đè ép xuống.

Nổ tung quá trình tự nhiên là tại tiếp tục.

Nhưng này hết thảy còn có ý nghĩa gì đâu?

Bất quá là trong hư không phù dung sớm nở tối tàn khói lửa.

Vấn đề là Lý Hàm Quang một thức này thần thông như thế sáng chói chói mắt, đem giữa thiên địa tất cả ánh sáng hoa hết thảy vùi lấp, tự nhiên cũng bao quát biển máu của hắn chi quang.

Thế là Huyết Tổ tiêu vong biến đến vô thanh vô tức.

Liền khói lửa cũng không tính được.

Nhìn qua thảm thương đến cực điểm!

...

Thương Lan đạo vực rơi trận tiếp theo mưa.

Bạch Vân thành mưa rơi lớn nhất.

Ngoài thành chiến dịch sớm đã kết thúc.

Mưa to rơi vào màu nâu đỏ trên đất, giống như là đun sôi nước, mang theo từng tia từng sợi màu hồng hơi nóng, giống như là tại rửa sạch trên mặt đất huyết khí.

Bị máu tươi tẩy qua vô số lần đại địa nứt ra thật nhỏ lỗ hổng.

Từng sợi chồi non chui ra, nảy mầm, nở hoa.

Dạng này quá trình đã kéo dài mấy ngày.

Toàn bộ chiến trường biến thành một mảnh màu đỏ như máu biển hoa, bay múa theo gió, uyển như sóng lớn, cực kỳ tráng quan.

Rìa chỗ mấy cây cây khô cũng toả sáng tân xuân, mọc ra mấy chục năm không có xuất hiện qua lục mầm.

"Bỉ Ngạn hoa!"

Thẩm Ngạo Tuyết đứng tại trên tường thành, nhìn cái kia cánh hoa biển, nói khẽ: "Truyền ngôn đây là chỉ sinh trưởng tại Minh giới hoa  có thể Tiếp Dẫn vong linh, đưa bọn hắn luân hồi chuyển thế!"

Lý Hàm Quang thanh âm âm u: "Có thể luân hồi là giả!"

Phàm là tu vi có thành tựu tu sĩ đều biết, luân hồi chẳng qua là một cái hoang ngôn.

Nếu như nhất định phải nói có, nó liền chỉ tồn tại ở tu vi cực cao tu sĩ trên thân!

Nhưng này có một cái tên khác, đoạt xá, hoặc là trùng sinh!

Phàm nhân chết liền là chết.

Hồn phách sẽ có, nhưng bình thường lưu không được bao lâu liền sẽ tiêu tán.

Nếu như Tổ Đình sinh linh số lượng là dựa vào luân hồi tới bảo trì ổn định, nhân tộc sớm liền diệt vong!

Thẩm Ngạo Tuyết tự nhiên biết đạo lý này, nhưng nhìn xem Lý Hàm Quang yên lặng dáng vẻ, nàng chẳng biết tại sao, trong lòng có chút khổ sở: "Dùng Huyết Tổ chi huyết, tới vì chiến sĩ của chúng ta tiễn đưa, ngươi đã làm rất tốt, đây là vô thượng công lao!"

Lý Hàm Quang xoay người, đi xuống tường thành: "Hiện tại luận công, quá sớm!"

Trận mưa này rơi xuống ba ngày.

Huyết Tổ chết đã là ba ngày trước sự tình.

Hắn cùng Huyết Tổ một trận chiến kéo dài trọn vẹn hơn một tháng, đối Lý Hàm Quang tới nói là lần đầu.

Theo thế lực ngang nhau, đến chiếm thượng phong, lại đến hắn có được triệt để gạt bỏ Huyết Tổ năng lực...

Hắn thu hoạch rất nhiều cảm ngộ, cũng thụ chút thương.

Đây là không thể tránh được!

Dùng Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đỉnh cao chém giết nửa bước Tổ Cảnh, nếu là lông tóc không tổn hao gì, đó mới là kỳ quái.

Có thể mặc dù dạng này, chuyện này tại quân liên minh phương truyền bá ra thời điểm, nghe nói rất nhiều vị lão nhân đều bị kinh điệu cái cằm, sau đó gần như điên cuồng hướng Lý Hàm Quang ném ra ngoài cành ô liu, mong muốn hắn gia nhập chính mình quân đoàn.

Đến mức điều kiện... Tuỳ tiện nhắc tới!

Điều kiện như vậy không thể bảo là không phong phú, bất luận là ai đều sẽ tâm động.

Nhưng Lý Hàm Quang không có đầu quân dự định.

...

Cũng may thương thế của hắn không nặng, tại Tạo Hóa tiên vương trước mặt chẳng qua là phất phất tay sự tình.

Sau đó hắn tìm chỗ mật thất, bắt đầu nhớ lại lúc trước chiến đấu, củng cố đoạt được, hiểu rõ hơn, những vật này rất trọng yếu, cũng rất quý giá.

Hắn lúc đi ra, Tạo Hóa tiên vương đã đi.

Cũng có lẽ là bởi vì Huyết Tổ chết đi, nhường Tà Linh tộc càng thêm cuống cuồng, Tử Tình Long tộc vị kia tân tấn Tiên Vương ra tay càng tấp nập, Thiên thước Đạo Vực báo nguy.

Tạo Hóa tiên vương còn chưa kịp tĩnh dưỡng một quãng thời gian, liền trực tiếp đuổi đi hỗ trợ.

Sự xuất hiện của hắn không thể nghi ngờ đưa tới sóng to gió lớn.

Tại Tà Linh tộc thậm chí rất nhiều dị tộc trong mắt, Tạo Hóa tiên vương hẳn là còn ở tịch diệt bên trong, coi như không chết, cũng cái gì đều không làm được.

Bằng không, bọn hắn làm sao dám trắng trợn như vậy xâm lấn Bạch Vân thành?

Bất luận bọn hắn như thế nào chấn kinh, hay hoặc là khó có thể tin, này đã thành sự thật, Tử Tình Long tộc vị kia Tiên Vương không nữa không ai cản nổi, thế cục tựa hồ chuyển biến tốt đẹp.

Thực thì không phải vậy!

...

Lý Hàm Quang bọn hắn đi vào trống trải đường đi, đi qua võ đài, vừa hay nhìn thấy Bạch Vân thành bên trong quân đội tại tập kết, một vị tướng quân tại ra lệnh, dường như hành quân trước động viên.

Hắn dừng bước nghe một hồi, đại khái hiểu ý tứ, lông mày cau lại.

Tà Linh tộc điên rồi.

Chúng nó trong chiến trường biểu hiện ra trước nay chưa có điên cuồng, một lời không hợp liền tự bạo, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Nhìn qua, chúng nó căn bản không giống như là kẻ xâm lược, giống như là bị xâm lược, liều lĩnh nghĩ phải bảo vệ gia viên Thủ Hộ giả.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Nhưng đây chỉ là thứ hai, trọng yếu nhất chính là, Tà Linh tộc xuất hiện dĩ vãng chưa từng thấy qua mới quái vật!

Số lượng cực lớn!

Chưa bao giờ thấy qua, mang ý nghĩa nhân tộc vô pháp chuẩn xác biết bọn chúng ưu khuyết điểm cùng với đặc tính.

Nghĩ muốn nắm giữ những tình huống này  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ có dựa vào mạng người đi chồng chất.

Tại điên cuồng như vậy thế công dưới, các Đại Đạo vực liên tục báo nguy, nguy như chồng trứng, bất đắc dĩ hướng Bạch Vân thành cầu viện.

Phóng nhãn toàn bộ Tổ Đình, bây giờ Bạch Vân thành là mối nguy nhỏ nhất chỗ.

Cách xa nhau gần nhất mấy con Tà Linh tộc quân đoàn lúc trước trong chiến đấu, bởi vì cao cấp chiến lực hoàn toàn không có phát huy tác dụng duyên cớ, bị đánh liểng xiểng, sớm đã đối Bạch Vân thành vô pháp hình thành uy hiếp.

Bọn hắn hướng Bạch Vân thành mượn binh, cũng tính hợp lý!

"Nhưng... Tình huống nguy cấp địa phương tuyệt không phải chẳng qua là một chỗ, ngắn ngủi nửa ngày, Tiên Vương phủ liền thu vào mười mấy phần cầu viện sách!" Thẩm Ngạo Tuyết trên mặt sầu lo: "Thời gian vẫn là quá chặt!"

Nhân tộc tu dưỡng sinh sống hơn hai trăm năm, tích lũy không ít nội tình.

Nhưng... Dùng nhất tộc lực lượng, ngăn cản dị tộc cùng Tà Linh tộc hợp lại thế công, cuối cùng quá khó khăn.

Như lại cho nhân tộc một chút thời gian...

Không cần nhiều, dù cho chỉ có một trăm năm  chờ nhân tộc này một nhóm thiên kiêu trưởng thành, mặc dù đối mặt tình huống giống nhau, cũng sẽ là hoàn toàn khác biệt cục diện!

"Tà Linh tộc nội bộ, nhất định phát sinh biến hóa gì lớn! Có lẽ, cùng Tử Linh uyên có quan hệ!"

Thẩm Ngạo Tuyết nói như vậy.

Lý Hàm Quang lông mày nhíu lại, còn chưa kịp hỏi thăm Tử Linh uyên là cái gì, một vị binh sĩ bỗng nhiên đến trước người hắn hành lễ: "Lý công tử, có người tìm ngài, trước mắt đang ở tiên trong vương phủ chờ!"

...

Đây là Lý Hàm Quang lần thứ hai tới Tiên Vương phủ.

Phủ bên trong không khí so với lần trước hơi buông lỏng, nhưng vẫn khẩn trương như cũ.

Vừa bước qua cửa lớn, liền có vô số đạo thần thức đồng loạt rơi ở trên người hắn, đợi nhận rõ thân phận của hắn, nhất thời liền dời đi.

Đi qua trận chiến kia, hắn tại Bạch Vân thành danh vọng đã đạt đến không gì không biết mức độ.

Tại Tiên Vương phủ địa vị, càng là so Bạch Nhược Ngu cao hơn.

Hắn đi theo dẫn đội binh sĩ đi vào một chỗ phòng khách, còn chưa tới gần liền nghe được mấy đạo đã lâu thanh âm.

"Hùng Manh Manh ngươi chú ý một chút hình ảnh, nơi này chính là Tiên Vương phủ, ngươi đừng cho Hàm Quang ca ca mất mặt!"

"Cái kia... Ai bảo nó ăn ngon như vậy mà!"

"Ăn ăn ăn chỉ có biết ăn thôi..."

"Được rồi, Bạch tỷ tỷ ngươi cũng bớt tranh cãi đi, bây giờ Tiên Vương trong phủ hạ giới nghiêm, tranh luận ầm ĩ tóm lại không tốt!"

Lạch cạch!

Một hồi tiếng bước chân vang lên.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại cửa ra vào, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Toàn bộ trong phòng lập tức an tĩnh lại.

Sau đó vang lên chén trà rơi xuống đất động tĩnh.

...

Cùng Sở Tiêu Luyện đám người trùng phùng, đối Lý Hàm Quang mà nói dĩ nhiên coi là tin tức tốt.

Đám người này vì tùy tùng hắn, tốn sức thiên tân vạn khổ tự thông Thiên Kiến Mộc tới.

Tính toán thời gian, bọn hắn đi vào Tổ Đình cũng tuyệt không bao lâu, chỉ sợ liền cuộc sống an ổn còn không có qua mấy ngày, Tổ Đình liền bạo phát chiến tranh.

Chiến tranh vô tình, ngắn ngủi hai tháng ước chừng, nhân tộc các quân thương vong sớm đã đi đến con số thiên văn.

Tại thế tục xem ra cao cao tại thượng tiên, tại cái kia vô tình trong chiến trường, chẳng qua là cái kia nhìn thấy mà giật mình con số một trong.

Lần trước cùng Sở Tiêu Luyện đám người gặp mặt lúc, tu vi của bọn hắn còn thấp.

Muốn nói triệt để không lo lắng bọn hắn, đó là không có khả năng.

Nhưng liên tục gặp được biến cố, dẫn đến hắn thực sự vô pháp phân tâm đi cân nhắc chuyện khác.

Bây giờ trùng phùng, khiến cho hắn ẩn vải mây đen nội tâm, thấy mấy sợi tia nắng ban mai.

Bằng hữu cũ trùng phùng, nên uống cạn một chén lớn!

Mọi người phóng túng đến nửa đêm, uống không vò rượu chất đống sắp có tường thành cao như vậy.

Trong bữa tiệc Diệp Thừa Ảnh bọn hắn không ngừng giảng giải đoạn thời gian này trải qua, Lý Hàm Quang ở một bên nghe, biết bọn hắn kỳ ngộ liên tục, xông ra không nhũ danh đường.

Trong lòng của hắn trấn an, cười biểu dương vài câu.

Mấy người nhất thời nở nụ cười, giống đứa bé.

Trên bàn rượu không chỉ là bọn hắn, còn có Bạch Nhược Ngu chờ Lý Hàm Quang tới Tổ Đình sau gặp phải người trẻ tuổi.

Một đám còn tại tuổi nhỏ các thiếu niên thiếu nữ thân phận không đồng đều, trải qua không đồng đều, bây giờ bởi vì Lý Hàm Quang mà quen biết, rất dễ dàng liền hoà mình.

Bạch Nhược Ngu cùng Giang Thắng Tà thú vị hợp nhau, rất nhanh liền kề vai sát cánh, thương lượng chiến loạn sau khi kết thúc, cùng đi cái nào câu lan nghe hát.

Linh Ngự Tiêu cùng Liệt Cửu Hiên nghiêm trang ngồi ở một bên, lỗ tai lại thụ thẳng tắp.

Bạch Tri Vi cùng Diệp Thừa Ảnh đám người dùng tỷ muội tương xứng, oanh oanh yến yến ngồi cùng một chỗ, chính là thế gian tốt nhất Họa Sư nhìn một màn này, hơn phân nửa cũng do do dự dự, không biết như thế nào hạ bút.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi hơi nâng lên, lập tức nhường thế gian này tất cả mỹ hảo phong cảnh đều ảm đạm phai mờ.

...

Thời gian tươi đẹp đều là ngắn ngủi.

Tất cả mọi người biết bây giờ tình huống, mặc dù hơi say rượu, lại không để cho mình triệt để say quá đi.

Sáng sớm hôm sau, hết thảy những người tuổi trẻ này hết thảy tan biến tại tiên trong vương phủ.

"Oa... Thật là đồ sộ thần thành! Đại sư huynh, đây là đâu a?" Sở Tiêu Luyện nhìn lên trước mặt khó mà nhìn trộm biên giới Bạch Đế thành, trợn mắt hốc mồm.

Những người còn lại cũng phần lớn là vẻ mặt như vậy.

"Đây là Bạch Đế thành, chính là thượng cổ Thanh Liên kiếm tổ để lại thần thành, bây giờ... Nên tính là Lý huynh hành cung!" Bạch Nhược Ngu đong đưa quạt xếp, cười nói rõ lí do.

Hắn vẻ mặt nhìn như bình thản, kì thực chỗ sâu trong con ngươi vẫn như cũ có kinh hãi.

Dù cho đã gặp một lần, nhưng dạng này phong cảnh, thấy lại nhiều lần, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Lý Hàm Quang không có nhiều lời, vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới Tẩy Kiếm trì bên trong.

"Lấy các ngươi bây giờ tu vi, trên chiến trường mặc dù có thể, nhưng... Cũng chỉ có thể đưa đến pháo hôi tác dụng!"

"Này Tẩy Kiếm trì bên trong pháp tắc dồi dào, hơn xa bên ngoài, ở đây tu luyện một ngày, bù đắp được bên ngoài trăm năm... Từ nay về sau, các ngươi liền ở đây tu hành, trước tu đến Thái Ất Kim Tiên cảnh lại nói!"

Lý Hàm Quang nói xong câu đó, liền rời đi thần thành.

Chỉ còn lại một mặt đấu chí mọi người.

Lý Hàm Quang thừa nhận, mình đích thật là có tư tâm.

Không muốn để cho Sở Tiêu Luyện đám người trở thành bên trong chiến trường kia vô số trong thi thể một bộ phận.

Ít nhất không phải hiện tại!

Hắn đám kia huynh đệ, bằng hữu, sư đệ sư muội... Hẳn là có lựa chọn tốt hơn!

Này loại lựa chọn người khác không cho được, hắn tới cho!

...

Lý Hàm Quang rời đi Bạch Vân thành.

Theo hắn đồng hành là Thẩm Ngạo Tuyết.

"Ngươi đường đường công chúa điện hạ, rảnh rỗi như vậy sao?" Lý Hàm Quang đứng tại phi thuyền bên trên, nhìn ngoài cửa sổ mây trắng nói ra.

"Nhiệm vụ của ta liền là bảo vệ ngươi!" Thẩm Ngạo Tuyết đứng tại bên cạnh hắn nói như vậy nói.

"Ta hiện tại hết sức an toàn!"

"Có thể ngươi muốn đi làm chuyện nguy hiểm!"

"Hôm nay thiên hạ đại loạn, chỗ nào đều nguy hiểm, chẳng lẽ ngươi muốn đi theo ta cả một đời?" Lý Hàm Quang trêu ghẹo nói.

"Ngươi theo ta hồi trở lại Ngọc Hoàng đỉnh a! Nơi đó tuyệt đối là toàn bộ Tổ Đình chỗ an toàn nhất!"

Lý Hàm Quang cười cười: "Đã phủ định qua đề nghị liền không cần đề!"

Thẩm Ngạo Tuyết khó hiểu nói: "Ngươi vì cái gì không nguyện ý theo ta trở về? Ta phụ tôn chẳng lẽ sẽ còn hại ngươi?"

"Không phải loại nguyên nhân này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Chẳng qua là còn chưa đến thời điểm!"

Đi Ngọc Hoàng đỉnh, theo Nhân Hoàng tu hành, bế quan mấy năm, sau đó rời núi, cứu vớt thiên hạ...

Lựa chọn như vậy thấy thế nào cũng không tệ!

Nhưng ở những sự tình này trước đó, hắn còn có chút sự tình có khả năng làm, mà lại hết sức có ý nghĩa!.