Chương 256: Mới Tà Linh

Chương 256: Mới Tà Linh

Lâm Uyên Đạo Vực, cùng Thương Lan đạo vực liền nhau.

Nói là liền nhau, nhưng theo Bạch Vân thành đến đây, cũng đã là người thường không cách nào tưởng tượng khoảng cách.

Làm cái kia chiếc không có đánh dấu phi thuyền đáp xuống Lâm Uyên Đạo Vực đông bộ lớn nhất thành trì trăng rằm thành lúc, đã là một tháng sau.

Nơi này mây so Bạch Vân thành muốn trắng hơn.

Có thể trên mặt đất cảnh tượng, lại so Bạch Vân thành bên ngoài chiến trường kém xa.

Nơi này không có màu đỏ như máu Bỉ Ngạn hoa hải.

Chỉ có bị máu tươi nhuộm dần đến màu nâu đậm đất đai, theo chỗ cao nhìn qua tựa như một khối vết rỉ loang lổ miếng sắt.

Tổ Đình trong chiến tranh không có thuốc nổ vật như vậy, trong không khí tự nhiên cũng không có mùi khói thuốc súng.

Có chẳng qua là đạo pháp thần thông sau khi va chạm lưu lại pháp tắc khí tức.

Thứ mùi đó so mùi khói thuốc súng càng khó nghe hơn nhiều lắm.

Nói chính xác, sẽ để cho cảm giác được này chút tu sĩ đánh trong đáy lòng sinh ra khó chịu cảm xúc.

Bởi vì những cái kia khí tức quá loạn, quá cuồng bạo, đừng nói cùng tu hành đại tông bên trong so sánh, liền là Tổ Đình tùy ý một chỗ dã ngoại hoang vu thiên địa pháp tắc cũng so này muốn càng thêm bình tĩnh ôn hòa.

Bất kỳ một cái nào cảm giác bén nhạy tu sĩ đến nơi này đều sẽ vô ý thức nhíu mày.

Lý Hàm Quang đối thiên địa pháp tắc cảm giác không thể nghi ngờ so bình thường tu sĩ mạnh hơn vô số lần, hắn đối loại khí tức này chán ghét tự nhiên cũng nặng nhất.

Nhưng hắn bây giờ nhíu chặt lông mày lại không phải là bởi vì cái này.

Ít nhất không hoàn toàn là.

Phi thuyền chủ ngoài cửa khoang truyền đến trao đổi thanh âm.

Mơ hồ cùng với vài tiếng thụ sủng nhược kinh cảm thán cùng kinh hô, sau đó tại tiếng thúc giục bên trong, tiếng bước chân dày đặc vang lên, rất nhiều người rời đi.

Bên ngoài an tĩnh lại.

Thẩm Ngạo Tuyết xuất hiện tại cửa ra vào: "Bọn hắn đều đi!"

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, thu hồi trong tay chưa khắc lục xong ngọc giản, quay người đi ra phi thuyền cửa khoang.

Phía ngoài xác thực đã hết sức an tĩnh.

Ngoại trừ Thẩm Ngạo Tuyết bên ngoài, liền chỉ có một vị người khoác chiến bào tướng quân, trên thân vết máu chưa sạch, toàn thân trên dưới sát khí nghiêm nghị, hiển nhiên là mới từ trên chiến trường xuống tới.

Hắn có một chút tò mò nhìn về phía khoang thuyền chỗ cửa.

Thầm nghĩ đến cùng là như thế nào đại nhân vật, thế mà còn cần công chúa điện hạ tự mình đi thỉnh?

Thấy Lý Hàm Quang nháy mắt, vị tướng quân này có một lát thất thần.

"Vị này là Trương Duyên Khánh, Trương tướng quân! Phụ trách trăng rằm thành thủ vệ một bộ phận!" Thẩm Ngạo Tuyết giới thiệu sơ lược nói, sau đó nhìn về phía Trương Duyên Khánh: "Hắn liền là Lý Hàm Quang!"

Trương Duyên Khánh con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm Lý Hàm Quang, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Thế mà thực sự giống theo như đồn đại tuổi trẻ! Không, so theo như đồn đại còn dễ nhìn hơn!"

Đi qua Bạch Vân thành một trận chiến, Lý Hàm Quang tại Tổ Đình đã có nhất định thanh danh cùng uy vọng!

Nhất là tại tôn trọng cường giả quân đội.

Khi biết được đó là một vị năm gần hai mươi không đến, liền đem Tà Linh tộc nửa bước cổ tổ cấp bậc nhân vật ngăn ở Bạch Vân thành bên ngoài không được tiến thêm, đồng thời cuối cùng chém giết vô thượng thiên kiêu lúc, toàn bộ quân đội đều bị oanh động.

Tại nhân tộc nguy cấp như vậy trước mắt, xuất hiện dạng này sáng chói ngôi sao mới, không thể nghi ngờ là cực kỳ phấn chấn lòng người sự tình.

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm ra hiệu, lập tức trực tiếp tiến vào chính đề.

"Ta nghe nói, các ngươi nơi này xuất hiện chưa từng thấy qua Tà Linh tộc!"

Trương Duyên Khánh lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có chuyện này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Thi thể có sao? Ta muốn thấy xem!"

Trương Duyên Khánh há to miệng, vô ý thức mắt nhìn Thẩm Ngạo Tuyết, có chút không hiểu.

. . .

"Ta tòng quân nửa đời, từ nhập ngũ đến nay đã có hơn bốn trăm năm, coi là thân kinh bách chiến! Cùng Tà Linh tộc đám người kia liên hệ, cũng không phải lần một lần hai!"

U ám hành lang bên trong, Trương Duyên Khánh thanh âm vô cùng rõ ràng: "Tà Linh tộc trung bộ rơi phong phú, không ai dám nói toàn bộ gặp qua, nhưng quân đội tự có điển tịch ghi chép, phần lớn nên cũng biết!"

"Coi như là nhớ không rõ tên, cũng tốt xấu biết chúng nó trước kia liền tồn tại qua, đảo lộn một cái tư liệu liền có thể tra được!"

"Nhưng lúc này xuất hiện những cái kia. . . Ta dám đánh cược, nhân tộc cùng Tà Linh tộc chiến nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xuất hiện qua!"

Bọn hắn đi đến hành lang phần cuối, bước qua ba tầng cấm chế, cuối cùng đi vào một gian mật thất trước.

Trương Duyên Khánh lấy ra lệnh bài, trịnh trọng đặt vào trên cửa chính lõm trong máng, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Giam cầm trong hoàn cảnh truyền đến trầm trọng cơ khuếch trương vận chuyển thanh âm.

Lý Hàm Quang quét nhìn bốn phía, nhận ra căn này mật thất là từ một loại cực kỳ hiếm thấy thiên ngoại vẫn thạch phụ lấy trên trăm loại tiên kim dung luyện mà thành  có thể hữu hiệu ngăn trở tuyệt đại đa số đạo pháp thần thông, thậm chí pháp tắc gợn sóng.

Nhất là đối Tà Linh tộc tà lực kháng tính rất tốt.

Nghĩ muốn cường công cực kỳ không thực tế.

Chỉ có chỗ dựa trong đó sớm thiết kế tốt cơ quan.

Răng rắc răng rắc ——

Nương theo dạng này tiếng động, nguyên bản kín kẽ cửa lớn lập tức hướng hai bên tách ra.

Lộ ra một cái trống trải mà u tĩnh không gian.

Đập vào mắt liền thấy nơi trung tâm nhất, trưng bày ba cái to lớn chiếc lồng, mỗi cái trong lồng đều có một đạo thân ảnh khổng lồ, băng lãnh mà tà ác.

Tà Linh tộc!

Trong đó một đầu to lớn đầu cúi trên mặt đất, màu đỏ tươi hai mắt mở thật lớn, toàn thân đen kịt, tựa như một tòa Hắc Sơn, để cho người ta không rét mà run.

"Thật đúng là trước đây chưa từng gặp!"

Thẩm Ngạo Tuyết đi đến phụ cận, cách chiếc lồng dò xét trong đó một đầu Tà Linh.

Bất luận là nàng vẫn là Lý Hàm Quang, đều biết này chút Tà Linh đều đã thật đã chết rồi!

Sở dĩ nắm những thi thể này trịnh trọng kỳ sự quan ở chỗ này, là xuất phát từ rất nhiều phương diện cân nhắc.

Thứ nhất, đương nhiên là muốn tìm cái thích hợp thời gian, đem những thi thể này vận chuyển về Nghiên Tu viện, giao cho bọn hắn đi nghiên cứu kiểu mới Tà Linh thiếu hụt.

Làm việc như vậy, từ khi nhân tộc ban đầu cùng Tà Linh tộc liên hệ hôm đó lên liền vẫn đang làm.

Chẳng qua là đến hơn hai trăm năm trước, Nhân Hoàng bệ hạ đem chuyện này chính thức dọn lên mặt bàn, cũng thành lập Nghiên Tu viện chuyên môn phụ trách.

Thứ hai, thì là xuất phát từ an toàn cân nhắc.

Này chút Tà Linh mặc dù đã chết thấu, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa!

Tà Linh có thể xa so cái gì Bách Túc Chi Trùng muốn càng khó chơi hơn nhiều.

Mặc dù thân thể cô quạnh, ý thức tiêu diệt, vẫn như cũ không thể phớt lờ.

Sở dĩ như vậy cẩn thận, tự nhiên là bởi vì từng có tiền lệ.

Đã từng liền có một bộ Tà Linh thi thể, tại bị vận chuyển hướng Nghiên Tu viện quá trình bên trong bỗng nhiên bùng nổ, đánh giết phụ trách trông coi nhân tộc thủ vệ, suýt nữa ủ thành họa lớn.

Sau này mới biết được loại kia Tà Linh giỏi về giả chết, nhìn qua thân thể cùng ý thức đều không tồn tại, trên thực tế chẳng qua là biểu tượng.

Nếm qua đau đớn giáo huấn về sau, về sau nhân tộc gặp được loại kia Tà Linh lúc, không chút do dự, trực tiếp đem hắn gạt bỏ đến ngay cả cặn cũng không còn.

Lại sau này, những cái kia còn chờ nghiên cứu Tà Linh thi thể, liền hết thảy sẽ nhốt vào Nghiên Tu viện chuyên môn chế tạo lồng bên trong.

"Các ngươi tới vẫn tính sớm, chậm thêm mấy ngày, nhóm này thi thể liền muốn đưa đi!"

Lý Hàm Quang đi về phía trước mấy bước, cách chiếc lồng, tầm mắt như Kiếm Nhất rơi ở trong đó một tôn Tà Linh trên thân thể.

Từng đạo tin tức từ trước mắt hắn xẹt qua, vô thanh vô tức.

"Không cần tiễn!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra.

Trương Duyên Khánh không hiểu nhìn về phía hắn: "Có ý tứ gì?"

Ngay vào lúc này, cái kia tôn Tà Linh thi thể con mắt bỗng nhiên toát ra tà quang, một hồi cực kỳ âm u khí tức kinh khủng tràn ngập trong mật thất mỗi một cái góc.

Trương Duyên Khánh đột nhiên giật mình: "Không tốt! Nhanh lên!"

Bá bá bá!

Mật thất đột nhiên bị chiếu sáng.

Ngàn vạn đạo kiếm quang kết thành một đạo vô hình kiếm trận, vững vàng nắm toà kia chiếc lồng vây quanh.

Ầm ầm!

Cực kỳ nặng nề nổ vang sau đó một khắc vang lên.

Cái kia kiếm trận bên trong đột nhiên hiện ra từng tia từng sợi đen kịt vết nứt, giống như là muốn thôn phệ hết thảy, vô cùng khủng bố.

Tổ Đình hư không khó mà tưởng tượng nổi cứng cỏi.

Không phải bậc đại thần thông khó mà phá vỡ.

Cái này Tà Linh sau khi chết chỗ bạo phát đi ra uy lực thế mà mơ hồ xé rách không gian!

Mãnh liệt dư ba không ngừng đập tại kiếm trận bên trên, tựa như sóng lớn đập đá ngầm.

Kiếm trận không nhúc nhích tí nào.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Bụi mù tán đi, nơi nào còn có chiếc lồng?

Cái kia Tà Linh thi thể từ lâu quy về hư vô.

"Đây là có chuyện gì?"

Trương Duyên Khánh có chút khó khăn nuốt nước miếng, giống như còn chưa từ đó trước ngắn ngủi kinh biến bên trong lấy lại tinh thần.

Lý Hàm Quang buông cánh tay xuống, nhớ tới trước đó nhìn thấy tin tức nói ra: "Tà Linh tộc cao tầng biết thói quen của các ngươi! Cố ý an bài đám này sau khi chết thi thể sẽ còn nổ tung gia hỏa xuất hiện!"

Trương Duyên Khánh đột nhiên giật mình: "Cái gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Này loại Tà Linh không có gì khác đặc điểm, ở chính diện trong chiến đấu thực lực cũng đúng quy đúng củ, duy nhất đặc điểm chính là, sau khi chết thi thể sẽ nổ tung!"

Nghe được lời như vậy, Trương Duyên Khánh sắc mặt khó xem, trước đó cái kia cỗ uy lực nổ tung hắn rõ ràng để ở trong mắt đủ để đem một vị cảnh giới Kim Tiên tu sĩ trực tiếp đánh giết.

Thậm chí cho dù là hắn, như không nói trước phòng bị, cũng sẽ bị trọng thương!

Hắn nghĩ đến những việc này, ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Ngạo Tuyết cùng Lý Hàm Quang, trong lòng tuôn ra vui mừng.

Hắn như chết thì cũng đã chết rồi.

Nhưng nơi này không chỉ hắn một người, còn có công chúa điện hạ.

Nàng nếu là xảy ra chuyện gì, hắn Trương Duyên Khánh chết trăm lần không đủ!

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên tại Thẩm Ngạo Tuyết trước người quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn: "Mạt tướng không có năng lực, suýt nữa hại công chúa điện hạ mạo hiểm, thật là đáng chết! Thỉnh công chúa trách phạt!"

Thẩm Ngạo Tuyết nhìn hắn một cái, lắc đầu nói ra: "Người không biết không trách, Trương tướng quân nhanh xin đứng lên đi!"

Trương Duyên Khánh không muốn đứng dậy.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Trương tướng quân, nếu ta là ngươi, hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, liền là nắm trong thành này hết thảy này chút Tà Linh thi thể toàn bộ xử lý!"

Nghe vậy, Trương Duyên Khánh đột nhiên một cái giật mình, cũng không kịp hành lễ, bề bộn đứng dậy rời đi.

Trong mật thất lâm vào an tĩnh.

Thẩm Ngạo Tuyết thổn thức mà liếc nhìn khắp nơi trên đất bừa bộn: "Không nghĩ tới, Tà Linh tộc dụng tâm cư nhiên như thế ác độc!"

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Hai bên lập trường khác biệt, bọn hắn muốn dùng lấy hết tất cả thủ đoạn cạo chết chúng ta, chúng ta gì không phải là như thế? Không có gì ác độc hay không, chẳng qua là xem ai cao hơn một bậc!"

Thẩm Ngạo Tuyết sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn: "Ngươi tuổi quá trẻ, làm sao nói chuyện ngữ khí cùng ta phụ tôn giống như đúc?"

Lý Hàm Quang nhìn nàng một cái: "Ngươi nếu là nguyện ý gọi ta phụ tôn, cũng được!"

Thẩm Ngạo Tuyết vẻ mặt một đen.

Nàng đang muốn nói cái gì, chợt phát hiện Lý Hàm Quang cất bước đi tới còn lại hai cái chiếc lồng trước mặt.

"Uy, ngươi kiềm chế một chút, Đương Tâm lại nổ!" Nàng không khỏi nói xong, đi theo.

Lý Hàm Quang hơi hơi ngồi xổm người xuống  vừa quan sát vừa nói nói: "Này chút Tà Linh, mặc dù nhìn qua đều không khác mấy, đen kịt một đống, nhưng kỳ thật chủng tộc khác biệt, khác biệt rất lớn!"

"Sẽ nổ chỉ có trước đó một con kia, này hai cái sẽ không!"

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Tê, ngươi là làm sao mà biết được rõ ràng như vậy?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đương nhiên là thông qua quan sát!"

Thẩm Ngạo Tuyết trong mắt dị sắc liên tục: "Bọn hắn đều nói ngươi sinh mà Thần Đồng, có thể dòm ra giữa thiên địa vạn sự vạn vật, ta vốn không tin, hiện tại xem ra. . ."

Lý Hàm Quang mỉm cười, đứng dậy, quay đầu rời đi mật thất.

"Ngươi đi đâu?"

"Mật thất này u ám đen kịt, không đi lưu này ăn cơm chiều sao?"

"Ngươi không phải muốn quan sát Tà Linh sao?"

"Loại kia ác tâm đồ vật, xem vài lần liền không sai biệt lắm, nhìn nữa, cơm tối đều ăn không vô!"

. . .

Bọn hắn đi vào thành bên trong, Trương Duyên Khánh đang tổ chức trong quân tinh nhuệ, đem bọn hắn thu lại Tà Linh thi thể hết thảy tiêu hủy!

Một vị Phó tướng do dự nói: "Tướng quân, toàn tiêu hủy sao? Cái kia. . . Nghiên Tu viện bên kia làm sao bây giờ?"

Trương Duyên Khánh cắn răng: "Không quản được nhiều như vậy, hết thảy tiêu hủy trước!"

Hắn hiển nhiên là bị trước đó động tĩnh dọa cho ra bóng mờ!

Thẩm Ngạo Tuyết bỗng nhiên nói ra: "Tà Linh tộc đem này loại có thể tự bạo thi thể Tà Linh phái tới, là không phải là vì ngăn cản chúng ta nghiên cứu còn lại Tà Linh?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu: "Nhân tộc mặc dù Tiên Thiên người yếu, nhưng luận đến năng lực học tập cùng nghiên cứu năng lực, mười cái Tà Linh tộc trói một khối cũng không sánh bằng một cái nhân tộc!"

Này vô số năm qua, thắng lợi cân tiểu ly không ngừng hướng nhân tộc nghiêng, chính là đạo lý này.

Bất luận là quân đội vẫn là Nghiên Tu viện, đều bảo lưu lại đại lượng liên quan tới Tà Linh tộc các bộ lạc trân quý tư liệu.

Điều này sẽ đưa đến trên chiến trường, nhân tộc các tướng sĩ đối đủ loại Tà Linh nhược điểm rõ như lòng bàn tay, tự nhiên làm ít công to!

Trái lại Tà Linh tộc, đối nhân tộc hiểu rõ thủy chung dừng lại tại mỗ một cái cấp độ.

Bọn hắn thậm chí không thể nào hiểu được, vì sao Tiên Thiên yếu đuối nhân tộc có khả năng nhiều lần sáng tạo kỳ tích, thậm chí luôn có thể tại trong lúc nguy cấp, xuất hiện có khả năng thay đổi toàn cục nhân vật.

Tỉ như vô số năm trước sơ đại Nhân Hoàng.

Lại tỉ như mấy trăm năm trước đương đại Nhân Hoàng!

Thậm chí đã không chỉ chừng này!

Nhân tộc bây giờ tại đỉnh phong về mặt chiến lực, nhìn như không bằng thời kỳ viễn cổ như vậy rực rỡ, chỉ có hai mươi bốn vị Tiên Vương cấp đại năng.

Có thể hướng xuống đâu?

Tiên Quân cấp cường giả càng ngày càng nhiều.

Thái Ất Kim Tiên số lượng cũng so thời kỳ viễn cổ nhiều vô số lần.

Làm này chút lượng biến không ngừng tích lũy, sớm muộn cũng có một ngày sẽ dẫn phát biến hóa về chất.

Đây đã là có thể đoán trước một màn!

Tà Linh tộc lần này như vậy điên cuồng, thậm chí có chút được ăn cả ngã về không ý vị, một bộ phận nguyên nhân, có lẽ đang trên một điểm này.

Một bộ phận khác nguyên nhân, có thể là Tà Linh tộc nội bộ phát sinh một loại nào đó biến hóa to lớn.

Mới Tà Linh xuất hiện chỉ là một cái trong số đó.

Chúng nó đem loại kia có thể tự bạo thi thể Tà Linh đưa lên tại chiến trường, hết sức khả năng lớn chính là vì để nhân tộc sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện tiến hành mới nghiên cứu.

Từ đó trì hoãn nhân tộc tìm tới đối phó mới Tà Linh biện pháp thời gian.

Chiến cuộc như lửa, chậm một ngày liền sẽ chết nhiều vô số người.

"Thật ác độc dụng tâm!" Thẩm Ngạo Tuyết không khỏi tức giận nói.

Lý Hàm Quang không nói gì, cũng không có lại hướng nàng trình bày một lần liên quan tới ác độc chuyện này đạo lý.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Bầu trời xanh vạn dặm.

Nhưng hắn luôn cảm thấy đầu này đỉnh có một mảnh vô hình bóng mờ bao phủ.

Trước mắt đoán, nhận thấy. . . Đều giống như bịt kín một tầng sa, nhìn không rõ ràng, có chút hư giả.

Tà Linh tộc đến cùng muốn làm cái gì?

Hắn cảm thấy trận này đột nhiên xuất hiện chiến tranh sau lưng còn ẩn giấu đi chút những vật khác.

Giống như là tại. . . Kéo dài cái gì?

Lý Hàm Quang chợt nhớ tới, trước đó Thẩm Ngạo Tuyết từng hướng hắn đề cập qua một cái tên.

Giống như gọi là. . .

Tử Linh uyên?.