Chương 257: Quân thần công tử lý

Chương 257: Quân thần công tử lý

"Đó là sâu trong hư không một chỗ cấm địa, truyền thuyết... Là Tà Linh tộc khởi nguyên chỗ!"

Đối mặt Lý Hàm Quang hỏi thăm, Thẩm Ngạo Tuyết như vậy đáp lại nói.

"Truyền thuyết?"

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày.

Thẩm Ngạo Tuyết nói ra: "Trên thực tế, ngoại trừ phụ thân ta cùng ta quá ông ngoại, cùng với có mấy vị nhân tộc đại năng, lại không có người biết rõ Tử Linh uyên bên trong đến cùng có cái gì!"

"Ta cũng chỉ là tình cờ tại bọn hắn nghị luận lúc nghe nói qua vài câu, cho nên chỉ có thể là truyền thuyết!"

Lý Hàm Quang hơi kinh ngạc: "Liền ngươi cũng không thể biết che giấu?"

Thẩm Ngạo Tuyết không phải là Nhân Hoàng đích nữ, bản thân càng là hàng thật giá thật Đại La Kim Tiên hậu kỳ Tiên Quân đại năng, nếu là trao quyền cho cấp dưới, liền là trở thành lớn nhất Đạo Vực chúa tể cũng là dư xài!

Không hề nghi ngờ, bất luận từ góc độ nào xem, nàng đều là nhân tộc tuyệt đối tầng cao nhất nhân vật.

Thẩm Ngạo Tuyết lắc đầu: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái! Tại chuyện khác bên trên, phụ tôn từ trước tới giờ không giấu diếm ta, nhưng liên quan tới Tử Linh uyên, hắn lại luôn không chịu nhiều lời!"

"Ta duy nhất có thể biết chính là, những năm này đến nay, phụ tôn chân thân một mực dừng lại tại Tử Linh uyên phụ cận, tọa trấn Tổ Đình chẳng qua là một bộ phân thân!"

"Mà lại trước đó vài ngày, Tử Linh uyên bên trong ra chút biến cố, giống như là có gì ghê gớm lão quái vật hiện thế, nhường ta phụ tôn khó mà thoát ra để ý tới Tổ Đình chuyện bên này!"

Lý Hàm Quang nghe những lời này, không nói thêm gì.

...

Hướng cửa thành bỗng nhiên truyền đến tiếng kèn.

Ngay sau đó tập trung mà dồn dập tiếng trống trận bao phủ toàn thành.

Tất cả mọi người ngay đầu tiên biết, dị tộc lại lần nữa công thành!

"Thật sự là không dứt!"

Trương Duyên Khánh xì một tiếng, rút ra bên hông bội đao, hô lên nghênh chiến mệnh lệnh.

Cửa thành mở rộng.

Mấy cái quân đội như hồng lưu dũng xuất ra ngoài, ô ương ương một mảnh, úy vi tráng quan.

Bên trên ngàn chiếc chiến xa cùng pháp thuyền bay lên bầu trời, vù vù tiếng cùng tiếng nổ mạnh cơ hồ sau đó một khắc liền truyền khắp cả tòa thành.

Chói mắt pháp tắc cùng thần thông hào quang ngưng tụ thành chùm sáng, giống như là từ trời rơi xuống nước lũ, không ngừng tẩy lễ lấy đại địa, dĩ nhiên chủ yếu hơn vẫn là khuynh tả tại Tà Linh bên trong.

Chiến tranh hết sức căng thẳng.

Không như trong tưởng tượng thăm dò, hoặc là thế gian thoại bản bên trong trước khi chiến đấu khiêu chiến loại hình hành vi.

Nhân tộc cùng Tà Linh tộc sớm đã không đội trời chung.

Gặp được, điểm cái sinh tử là được.

Lại không có những khả năng khác!

Lý Hàm Quang đứng tại trên tường thành, nhìn cái kia mảnh chiến trường kịch liệt.

Hắn ánh mắt như lợi kiếm, xuyên qua cuồng bạo pháp tắc chi quang, xuyên thấu qua thật dày bụi mù, tràn đầy qua khó có thể tưởng tượng không gian khoảng cách, rơi tại những cái kia Tà Linh trên thân.

Dễ dàng xé rách chúng nó bên ngoài thân bao phủ tà khí, xuyên thủng bản chất của bọn chúng.

"Hỏng bét, lại có mới Tà Linh!"

Cách đó không xa, truyền đến Trương Duyên Khánh tiếng kinh hô.

Nhóm này xâm phạm Tà Linh trong đám, bất ngờ xuất hiện mấy ngàn con mọi người chưa từng thấy qua Tà Linh, chúng nó hình dáng như chim, xoay quanh ở chân trời, phun ra Hắc Viêm.

Những Hắc Viêm đó cũng không nóng bỏng, tựa như âm hỏa, có được ăn mòn người cơ thể năng lực.

Nhưng loại trình độ này công kích, đối với trăng rằm thành các tướng sĩ mà nói chẳng qua là bình thường, chỉ cần thoáng lưu ý, liền không đủ gây sợ.

"Liền này?" Trương Duyên Khánh có chút ngoài ý muốn.

Lần này xuất hiện mới Tà Linh, tựa hồ so trong tưởng tượng yếu nhược quá nhiều.

Ngay vào lúc này, Lý Hàm Quang tốc độ cao mà khẳng định thanh âm vang lên: "Nhường các tướng sĩ nín hơi ngưng thần, giữ vững Linh Đài!"

Trương Duyên Khánh có chút không hiểu: "Cái gì?"

Lý Hàm Quang ngữ khí không thể nghi ngờ: "Làm theo!"

Thẩm Ngạo Tuyết nghe vậy, nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, không chút do dự nhìn Trương Duyên Khánh nói: "Không nghe thấy sao?"

Rõ

Trương Duyên Khánh lấy lại tinh thần, lúc này hạ đạt từng đầu mệnh lệnh.

Cơ hồ ngay tại mệnh lệnh của hắn truyền khắp toàn quân không bao lâu.

Một hồi thê lương mà trầm thấp tiếng ai minh bỗng nhiên vang lên.

Những âm thanh này bên trong tràn ngập đại lượng tâm tình tiêu cực, lợi dụng tất cả mọi dịp, chui vào người lỗ tai, thúc giục được lòng người mỏi mệt, vô ý thức nghĩ từ bỏ hết thảy, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc!

Nơi này là chiến trường.

Ngủ mất cùng cấp tử vong!

Những âm thanh này đến từ những cái kia quái điểu!

Loại thanh âm này xuất hiện đến đột ngột, để cho người ta xử trí không kịp đề phòng.

Cũng may trăng rằm thành các tướng sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, nhận được mệnh lệnh trước tiên liền cẩn thận bảo vệ tốt chính mình Linh Đài, mới không có bị thanh âm này mê hoặc.

Từ đó làm cho này quái điểu, cái này vốn nên lấy được cực lớn chiến quả một lần công kích, cơ hồ hoàn toàn rơi vào không trung!

Trương Duyên Khánh nghe những âm thanh này, xem lấy một màn trước mắt màn, toàn thân đổ mồ hôi lạnh!

Hắn nhìn về phía Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy cảm kích, thật sâu bái nói: "Đa tạ Lý công tử, cứu ta vô số huynh đệ tính mệnh!"

Hắn trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Như mới vừa rồi không có Lý Hàm Quang nhắc nhở, cái kia quái điểu thanh âm đem vô số trăng rằm thành các tướng sĩ thần tâm quấy nhiễu, mất đi sức chống cự, sẽ phát sinh cái gì?

Hắn không dám tưởng tượng!

Lý Hàm Quang không có nhìn hắn, vẫn như cũ nhìn chằm chằm chiến trường, nói ra: "Chiến dịch còn chưa kết thúc, chính sự quan trọng!"

"Đúng đúng đúng!"

Trương Duyên Khánh lấy lại tinh thần, tiếp tục chỉ huy chiến đấu.

Chiến dịch vẫn như cũ tiếp tục.

Một lát sau, Lý Hàm Quang thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Dùng đạo pháp hệ hỏa tề công núi khôi gốc, đó là nó trí mạng thiếu hụt!"

Trương Duyên Khánh lúc này không chút do dự, trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh.

Kinh khủng biển lửa trong chiến trường ở giữa dấy lên.

Vô số Tà Linh tại trong biển lửa giãy dụa, kêu rên, nhìn qua phấn chấn lòng người.

"Làm tốt lắm!"

Trương Duyên Khánh hưng phấn không thôi, thô kệch trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Trước dùng Băng hệ thần thông bao trùm giảm tốc độ, dựa vào Lôi hệ đạo pháp, Thổ hệ tướng sĩ cùng nhau chế tạo địa gai!"

"Hiểu rõ, Lý công tử!"

"Mưa tên bao trùm, hết thảy phi thuyền công kích pháp trận nhắm chuẩn liệt địa ngao Độc Nhãn, đồng thời khai hỏa..."

"Không có vấn đề!"

"Thực ngày điệp không am hiểu khoảng cách gần chiến đấu, nâng lá chắn công kích cắt ngang nó thi triển đạo pháp!"

Được

"*%&... #!"

Trương Duyên Khánh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "... Lý tiên sinh, ngài nói đến quá nhanh, ta không kịp..."

Lý Hàm Quang: "..."

...

Trương Duyên Khánh đối Lý Hàm Quang xưng hô trong thời gian cực ngắn có biến hóa rất lớn.

Quyết định tất cả những thứ này, tự nhiên là bởi vì trận chiến tranh này kết quả cuối cùng.

Toàn thắng!

Xưa nay chưa từng có toàn thắng!

Ngoại trừ những cái kia dùng tuyệt đối binh lực bao vây một cái nào đó lẻ loi trơ trọi Tà Linh tộc trú điểm chiến dịch, tràng chiến dịch này đủ để bị định giá Trương Duyên Khánh tướng quân tác chiến kiếp sống bên trong vĩ đại nhất vinh dự!

Kinh người thấp hơn rất nhiều chiến tổn, đặt ở toàn bộ Tổ Đình từ trước tới nay ghi chép tất cả trong chiến dịch, đều xem như kỳ tích!

Lý Hàm Quang mỗi một lần mở miệng, đều vô cùng tinh chuẩn mà lại hoàn mỹ cải biến chiến cuộc.

Nhường trăng rằm thành các tướng sĩ  có thể dùng dễ dàng nhất biện pháp, hạ gục số lượng nhiều nhất kẻ địch.

"Lý tiên sinh, ngươi thật là là thần!"

Trương Duyên Khánh nhìn Lý Hàm Quang, trong mắt tràn đầy khâm phục cùng cảm kích.

Lý Hàm Quang những cái kia hiệu dụng cực cao lời nói, không chỉ giúp hắn thắng được thắng lợi, càng là cứu vô số tính mạng của tướng sĩ.

"Như mỗi một cầm đều có thể đánh cho đơn giản như vậy, tốt biết bao nhiêu?"

Hắn không khỏi cảm thán, lại cũng chỉ là nói đến thế thôi.

Hắn biết Lý Hàm Quang nhân vật như vậy, đối với nhân tộc mà nói chắc chắn có càng thêm vĩ đại ý nghĩa.

Đưa hắn lưu tại trăng rằm thành giúp mình chiến tranh loại sự tình này, ngẫm lại liền tốt.

Lý Hàm Quang chợt nói ra: "Chưa hẳn không được!"

Trương Duyên Khánh nghe vậy liền giật mình.

Lý Hàm Quang đưa qua một phần ngọc giản: "Trong này ghi lại, là trên chiến trường xuất hiện qua hết thảy Tà Linh nhược điểm trí mạng!"

"Ngươi nhường các tướng sĩ đem nó nhớ kỹ, về sau chiến đấu, tự nhiên là sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Trương Duyên Khánh con ngươi đột ngột co lại, khó có thể tin tiếp nhận ngọc giản, một đạo thần thức chui vào trong đó.

Sau một lúc lâu, hắn như bị sét đánh, ngốc trệ rất lâu.

Sau đó hốc mắt đột nhiên đỏ lên, trực tiếp tại trước mặt mọi người, đối Lý Hàm Quang quỳ xuống lạy: "Tiên sinh này phần ngọc giản, đem cứu ta trăng rằm thành vô số huynh đệ! Ta thay bọn họ, sớm tạ ơn tiên sinh ân cứu mạng!"

Không trách hắn to lớn như thế phản ứng.

Lý Hàm Quang cái kia phần trong ngọc giản chỗ ghi lại tin tức, đơn giản kỹ càng đến làm người kinh hãi trình độ.

Mỗi một loại Tà Linh sở trường, thiếu hụt, tập tính, nhược điểm trí mạng... Cái gì cần có đều có, thậm chí, so quân đội nội bộ truyền thừa, Nghiên Tu viện chỉnh lý vô số năm có được tình báo còn muốn kỹ càng được nhiều.

Trương Duyên Khánh dĩ nhiên biết này phần ngọc giản ý nghĩa.

Ý vị này từ nay về sau, bọn hắn đem đối những cái kia Tà Linh rõ như lòng bàn tay, chắc chắn trăm trận trăm thắng!

...

Lý Hàm Quang cũng không có vội vã rời đi.

Hắn đang nhìn nguyệt thành lại chờ đợi năm ngày thời gian, tự mình mắt thấy, thuận tiện chỉ huy ba trận quy mô cực lớn chiến dịch.

Nguyên nhân chủ yếu là, hắn muốn nhìn xem nơi đây trên chiến trường còn có hay không xuất hiện cái gì mới Tà Linh, thuận tiện tra lỗ hổng bổ sung.

Đáp án là cũng không có.

Tà Linh tộc nội bộ biến hóa, tựa hồ còn không có lớn đến nhường trong đó bộ bộ lạc số lượng tăng gấp bội trình độ.

Điều này cũng làm cho Lý Hàm Quang hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Giả thiết, hắn thật trên chiến trường thấy được tầng tầng lớp lớp kiểu mới Tà Linh, vậy liền mang ý nghĩa Tà Linh tộc bây giờ thực lực tổng hợp, vượt xa cả Nhân tộc tưởng tượng.

Ba tràng chiến dịch đều là toàn thắng.

Lý Hàm Quang cũng bởi vì mấy lần chỉ huy chiến đấu, đang nhìn nguyệt thành quân đội có được cực lớn uy vọng, thậm chí có người xưng tán hắn vì quân thần, công tử lý!

Lý do tự nhiên là Lý Hàm Quang dụng binh như thần, có thể rất hoàn mỹ phát huy ra mỗi một vị tướng sĩ toàn bộ thực lực, không chỉ một lần đi đến hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

Lý Hàm Quang chưa từng học qua bất luận cái gì binh pháp.

Nhưng Binh Gia tôn chỉ ở chỗ, biết người biết ta bách chiến bách thắng!

Trên một điểm này, Lý Hàm Quang từ khi ra đời bắt đầu từ thời khắc đó liền thắng!

...

Cuối cùng một tràng chiến dịch là hôm nay.

Chiến đấu đã kết thúc, trong không khí đặc biệt khói lửa mùi vị càng lúc càng nồng, hoàn toàn không có tiêu tán ý tứ.

Hơn mười đạo thân ảnh từ trong chiến trường trở về, rơi vào trên tường thành, hội tụ ở bên cạnh hắn, trên thân tràn đầy khí tức nghiêm nghị!

"Nhanh như vậy liền kết thúc, đám kia cháu trai cũng quá không trải qua đánh!"

Bạch Nhược Ngu vẫn chưa thỏa mãn lắc đầu thở dài.

Sở Tiêu Luyện lau sạch lấy trong tay kiếm, nói ra: "Nơi này cũng không là Lâm Uyên Đạo Vực lớn nhất chiến trường, Tà Linh tộc thế công không tính mãnh liệt!"

Kiếm Cửu U án lấy chuôi kiếm, nhìn về phía Lý Hàm Quang, tầm mắt sáng rực nói: "Lý công tử, có muốn không, chúng ta trực tiếp đi tập kích Tà Linh tộc tổ địa a?"

Lý Hàm Quang nhấc lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn: "Chán sống rồi?"

Những ngày này, hắn thường xuyên sẽ tiến vào Tẩy Kiếm trì bên trong, chỉ bảo bọn hắn tu hành.

Thuận tiện đem Thanh Liên kiếm tổ lưu lại Kiếm đạo truyền thụ cho bọn hắn.

Kiếm đạo của bọn họ tư chất không tính kém, trước đó không có có thể tìm tới phương hướng chính xác, vì vậy lâm vào vũng bùn.

Làm Lý Hàm Quang vì bọn họ chỉ rõ hướng đi về sau, tiến độ có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Đóng cửa làm xe đương nhiên là không đủ.

Lý Hàm Quang dứt khoát liền đem bọn hắn phóng xuất, đang nhìn nguyệt thành trên chiến trường luyện kiếm.

Dùng Tà Linh tính mệnh, nuôi nấng bọn hắn trong kiếm thần khí, trưởng thành cực kỳ làm vừa ý.

Nhất là Kiếm Cửu U, giờ phút này hắn tinh thần phấn chấn, chiến ý bừng bừng, nơi nào có trước đó buồn rầu Kiếm đạo không đường bộ dáng?

Hắn thậm chí hận không thể trước mặt lại đến một vạn đầu Tà Linh, khiến cho hắn thật tốt giết cái đủ, dùng tuyết trước đó vài ngày phiền muộn!

Này chút vị thiếu niên thiên kiêu thân phụ khác biệt truyền thừa, đạo khác nhau pháp, lại thêm những ngày này tại Tẩy Kiếm trì bên trong tinh nghiên lực lượng pháp tắc, tu vi tăng nhanh như gió, cho dù ở phân loạn bên trong chiến trường, vẫn không có bị dìm ngập vầng sáng.

Làm những cái kia kinh khủng kiếm quang tại Tà Linh tộc trong đám không ngừng thu hoạch tính mệnh;

Làm cái kia vạn trượng cao lớn huyết giáp cự nhân tiện tay một cước liền giẫm chết vô số Tà Linh;

Làm cái kia đóa đẹp đẽ Hồng Liên nở rộ tại trong thiên địa, lặng yên không một tiếng động nắm vô số Tà Linh tộc hồn hỏa xem như chất dinh dưỡng cho hấp thu hầu như không còn...

Trăng rằm thành bên trong dần dần có truyền ngôn nói, quân thần công tử lý cũng không phải là lẻ loi một mình!

Bên cạnh hắn có một đầu toàn do tinh nhuệ tạo thành khủng bố hộ vệ đội, bên trong mỗi một vị đều là Đạo Tông Thần tử cấp Thiên khác chi kiêu tử, có tài năng cái thế!

Thậm chí...

Nghe đồn liền Tiên Vương huyết mạch cũng tại chi đội ngũ kia bên trong!

Dạng này truyền ngôn có độ tin cậy không cao, chọc cho rất nhiều tự cho là đúng Bách Hiểu Sinh một loại nhân vật khịt mũi coi thường.

Nhưng không ai có thể phủ định chính là, quân thần công tử lý danh hiệu, đã ở Tổ Đình bên trong càng truyền càng xa.

...

Tập kích Tà Linh tộc tổ địa tự nhiên là không thể nào!

Nhưng Lý Hàm Quang hoàn toàn chính xác dự định rời đi.

Nói đi là đi.

Không có thông tri bất luận cái gì người, cái kia chiếc không có biển số phi thuyền liền rời đi trăng rằm thành, hướng phía không biết phương hướng phá không mà đi.

...

Người tu hành thế giới bên trong rất khó cảm nhận được thời gian trôi qua.

Bên trong một cái nguyên nhân tự nhiên là tuổi thọ của bọn hắn quá dài, một nguyên nhân khác chính là, bọn hắn luôn là tại hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực làm cùng một sự kiện.

Bất luận là dĩ vãng khắc khổ tu hành, vẫn là hiện tại chiến tranh toàn diện.

Đúng vậy, chiến tranh toàn diện đã mở khải.

Tà Linh tộc lần này biểu hiện ra trước nay chưa có quyết tâm.

Chúng nó đối Tổ Đình xâm phạm cường độ to lớn, thậm chí nhường rất nhiều trải qua càng xa xưa chiến tranh lão nhân, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cái kia hoàn toàn là một bộ bất chấp hậu quả thế thái.

Giống như là muốn cùng nhân tộc ngọc thạch câu phần!

Toàn bộ Tổ Đình đại địa trải rộng chiến hỏa.

Thời gian năm năm, Tà Linh tộc tuần tự phái ra một ngàn loại trước kia chưa từng thấy qua kiểu mới Tà Linh đưa lên ở các nơi chiến trường.

Những cái kia Tà Linh thủ đoạn kỳ lạ, sơ hiện lúc thường thường cho nhân tộc mang đến phiền phức rất lớn.

Để bọn hắn chịu không nổi phiền phức.

Ngay tại lúc thời điểm như vậy, một người xuất hiện.

Hắn có được một đôi cử thế vô song Thần Đồng  có thể hiểu rõ giữa thiên địa hết thảy hư ảo.

Những cái kia kiểu mới Tà Linh trong mắt hắn tựa như là bị giải phẫu chuột, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Hắn xuất hiện ở các nơi chiến trường, tựa như một hồi mưa đúng lúc, dẫn theo nhân tộc các bộ quân đội, một lần lại một lần đánh nát Tà Linh tộc dã tâm.

Cũng tại cái kia về sau, lưu lại nhất toàn diện tin tức, nhường cả Nhân tộc, không cần chiến đấu, là xong hiểu hết thảy Tà Linh tộc nhược điểm trí mạng.

Hắn xuất quỷ nhập thần, không ở một chỗ chiến trường dừng lại vượt qua thời gian nửa tháng.

Nghe đồn bên cạnh hắn đi theo một đám chiến lực khủng bố đến không tưởng nổi tinh nhuệ, cho dù là Tiên Quân cấp vô thượng cường giả, tại đám người kia trước mặt, cũng chỉ có bị tàn sát phần!

Người kia được xưng quân thần!

Là Tà Linh tộc ác mộng!

Cũng là này không mấy năm bên trong, Tà Linh tộc lớn nhất cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái!.