Chương 258: Đi tới trung ương Thiên Vực

Chương 258: Đi tới trung ương Thiên Vực

Trong hư không không có hướng đi.

Trống trải Vô Cực.

Một đoàn kinh khủng tà khí tại Tinh Hải tản ra ra hào quang ở giữa tràn ngập, dần dần thành biển.

Những cái kia tà khí thôn phệ ánh sáng, để cho người ta thấy không rõ trong đó động tĩnh.

Chẳng qua là mơ hồ rõ ràng ánh đao bóng kiếm.

Còn có thể nghe được tiếng hét thảm cùng tiếng chém giết.

Dạng này động tĩnh kéo dài ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà.

Một chiếc màu bạc trắng phi thuyền phá tà khí mà ra, tan biến tại Tinh Hải hư không bên trong.

Sau lưng hư không lại lần nữa lâm vào an tĩnh.

Nhìn qua cùng dĩ vãng ức vạn năm tới không có gì khác nhau, chẳng qua là nếu có người vừa lúc ở đây, sẽ thấy nơi đó nhiều chút đen kịt khối vụn tại trôi nổi.

Những cái kia khối vụn hình dạng không đồng đều, có giống tay, có giống chân.

"Giống" chữ dùng khả năng không phải đặc biệt chuẩn xác.

Đổi thành "Được" sẽ tốt hơn chút.

...

"Tà Linh tộc ra tay càng ngày càng tàn nhẫn!"

Sở Tiêu Luyện lau sạch lấy chính mình kiếm, cảm thán nói.

Một đạo tiếng đáp lại từ bên cạnh trong phòng kế truyền đến: "Nếu để cho Tà Linh tộc biết ngươi chẳng qua là dùng tàn nhẫn để hình dung chúng nó, chúng nó nhất định sẽ cảm thấy là vũ nhục!"

"Kia cái gì, Lão Giang, cho ta cầm thân quần áo đến, quên cầm!"

Giang Thắng Tà cực không tình nguyện đứng dậy, thuần thục đi vào một gian trong phòng, cầm cái áo bào trắng ra tới, đưa vào: "Ta nói ngươi y phục này tiêu hao đến cũng quá nhanh! Vài ngày trước không phải còn tại Lam Hi Thành mua một trăm kiện, hiện tại liền sắp dùng hết!"

"Ta có biện pháp nào? Ngươi cho rằng ta nguyện ý?"

Bạch Nhược Ngu đầy không vui thanh âm truyền ra: "Đánh một lần khung liền muốn hỏng một bộ y phục, ta còn ngại phiền toái đâu!"

"Mà lại, ngươi nói vài ngày trước, đã là nửa năm trước được chứ?"

Giang Thắng Tà dựa vào tại cửa ra vào, giễu giễu nói: "Cũng may nhờ ngươi là Tiên Vương phủ tiểu công tử, muốn là bình thường gia đình, ngươi liền y phục đều mặc không nổi!"

"Mau mau cút!"

Bạch Nhược Ngu xì vài câu, đẩy cửa ra, đi ra.

Còn lại mọi người thấy bọn hắn đấu võ mồm, nhìn nhau cười một tiếng.

Thẩm Ngạo Tuyết thu hồi tầm mắt, ánh mắt rơi vào cách đó không xa.

Một bộ trắng hơn tuyết áo bào trắng chắp tay đứng ở bên cửa sổ, cách trong suốt cửa sổ thủy tinh, im lặng nhìn phía ngoài Tinh Hải.

Toàn bộ Tinh Hải tựa như có vô số ánh mắt, cũng tại im lặng nhìn hắn.

Đây có lẽ là giả tượng.

Nhưng sự thực là, bất luận đạo thân ảnh kia tại cái kia, toàn bộ thế giới đều sẽ quan tâm hắn.

Lý Hàm Quang cùng năm năm trước không có cái gì không giống nhau, ít nhất thoạt nhìn là như thế.

Không thể nói trở nên thành thục, bởi vì hắn tại tất cả mọi người trong ấn tượng, giống như đều không có non nớt hoặc là ngây ngô qua.

Cặp kia so Tinh Hải càng ánh mắt mê người bên trong, vẫn như cũ giống như là cất giấu một tòa Thâm Uyên.

Bình tĩnh mà vĩ đại.

Dung mạo của hắn vẫn như cũ để cho người ta không lời nào để nói, vẫn là như vậy hoàn mỹ.

Thời gian năm năm tại người tu hành thế giới bên trong đích thật là thoáng qua tức thì.

Bởi vì bất luận vị nào sinh mệnh, đều có vô số cái năm năm.

Nhưng Lý Hàm Quang khác biệt.

Hắn tu đạo kiếp sống cộng lại, tổng cộng chỉ có mấy cái như vậy năm năm.

Năm năm này tại hắn hết thảy trải qua bên trong chiếm rất lớn tỉ lệ.

Cho nên chung quy vẫn có một ít cải biến.

Tỉ như hắn tại Tổ Đình trở nên rất nổi danh, tỉ như trong tay hắn cái kia cái ngọc giản bên trong chỗ khắc lục tin tức, đã so trước mắt này mảnh Tinh Hải hình ảnh Tinh Thần còn muốn nhiều.

Tỉ như... Nghe nói hắn đã lên Tà Linh tộc danh sách phải giết, mà lại bài danh cực cao, gần như chỉ ở Nhân Hoàng phía dưới, so hai mươi bốn vị Tiên Vương cao hơn một nửa.

Tất cả mọi người biết đây là bởi vì kiêng kị.

Này tại cả Nhân tộc xem ra, đều là vô thượng vinh quang.

Vinh quang là vô hình.

Nhưng ở tận mắt nhìn thấy hắn từng bước một đem những này vinh quang quầng sáng đeo đeo ở trên người người xem ra, thời khắc này Lý Hàm Quang cả người tựa như mặt trời, hào quang vạn trượng.

Trước đó, Thẩm Ngạo Tuyết cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình sẽ đối với một cái phụ tôn bên ngoài người, sinh ra như thế chân thành tha thiết kính nể cùng gần như điên cuồng tín ngưỡng!

Thời gian năm năm, hắn mang theo bọn hắn hành tẩu tại Tổ Đình các Đại Đạo vực, xuất hiện tại vô số cái mối nguy tứ phía chiến trường, trực tiếp hoặc là gián tiếp giết chết Tà Linh, đạt đến khó có thể tưởng tượng con số thiên văn.

Hắn từng nhường hơn 140 tràng vốn nên tất bại chiến dịch thực hiện kinh thiên nghịch chuyển.

Hắn từng nhường 3,675 tràng chật vật chiến dịch thắng đến vô cùng dễ dàng.

Hắn càng làm cho Tà Linh tộc vô số âm mưu quỷ kế hóa thành đàm tiếu.

Cứu vớt đếm bằng ức vạn tính toán nhân tộc bách tính sinh mệnh.

Hắn làm sự tình rất rất nhiều, mỗi một kiện đều có thể xưng kỳ tích, đủ để khắc sâu tại nhân tộc lịch sử phong trên tấm bia.

...

Thẩm Ngạo Tuyết theo Lý Hàm Quang tầm mắt nhìn lại, phát hiện hắn đang nhìn những cái kia phiêu đãng tại trong hư không khối vụn.

Nàng không khỏi nói ra: "Tà Linh tộc càng ngày càng kiêng kị ngươi! Lần này thế mà phái ra trọn vẹn mười vị Tiên Quân, đơn giản không thể tưởng tượng!"

"Nếu quả như thật trong lòng còn có tất phải giết niệm, liền sẽ không phái những người này đi tìm cái chết!"

Lý Hàm Quang thu hồi tầm mắt, đi đến trước bàn, Tuyết Li vì hắn kéo ra cái ghế, Diệp Thừa Ảnh phụng dâng trà.

Những người còn lại nghe được hắn, nhất thời dừng lại nói giỡn, hội tụ tới.

Thẩm Ngạo Tuyết khó hiểu nói: "Chịu chết?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Năm năm trước, Bạch Vân thành bên ngoài một trận chiến, ta liền chém năm vị Tiên Quân cùng một vị Bán Tổ!"

"Năm năm qua, ta ra tay số lần không nhiều, nhưng các ngươi một mực tại động thủ!"

"Cho dù là nhất không kiến thức người, cũng biết bên cạnh ta đi theo một đám người thế nào! Tiên Quân cấp chiến lực, đối ta sớm đã không có uy hiếp!"

"Bất luận là mười vị vẫn là hai mươi vị, khác nhau ở chỗ nào?"

Nghe được hắn, mọi người lâm vào suy tư, đều phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi trầm xuống: "Đại sư huynh, ý của ngài là, Tà Linh tộc là cố ý?"

"Nhưng vì cái gì đâu?" Thẩm Ngạo Tuyết trước tiên đưa ra nghi vấn: "Cho dù là Tà Linh tộc đáy súc tích thâm hậu, cũng còn chưa tới có thể đem Tiên Quân cấp đại năng xem như pháo hôi mức độ a?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Năm năm trước, dĩ nhiên không đến mức!"

Hắn dừng một chút, lại nói: "Có thể... Các ngươi còn nhớ hay không đến, gần nhất nửa năm này, chúng ta giết nhiều ít vị Tà Linh tộc Tiên Quân?"

"Ba... Năm... Hai mươi... Tê!"

Mọi người tinh tế muốn đi, lập tức trong lòng dâng lên một cỗ lãnh ý.

Bọn hắn đã giết nhiều như vậy Tiên Quân cấp Tà Linh, có thể... Từ các nơi chiến trường phương diện truyền đến tình báo xem, bọn hắn đối mặt Tà Linh Tiên Quân số lượng, không giảm trái lại còn tăng!

Điều này có ý vị gì?

Thẩm Ngạo Tuyết rất nhanh nghĩ đến càng nhiều chuyện hơn: "Chẳng lẽ Tà Linh tộc lúc trước một mực tại ẩn giấu thực lực chân thật?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu như là dạng này, bọn hắn hẳn là lựa chọn trực tiếp nắm những cái kia Tiên Quân cấp Tà Linh đưa lên tại chiến trường, càng đơn giản hơn thô bạo  đồng dạng cũng phù hợp một tiếng hót lên làm kinh người chính xác thế thái. Mà không phải lấy ra truy sát ta!"

Số lượng như thế chi cự Tiên Quân cấp Tà Linh, một khi đột ngột xuất hiện trên chiến trường, chắc chắn tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Loại tình huống đó, mặc dù Lý Hàm Quang có thể đem mỗi một cái Tà Linh tộc bộ lạc hết thảy tin tức toàn bộ cáo tri nhân tộc, cũng không làm nên chuyện gì.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, còn lại hết thảy đều là hư!

Nghe Lý Hàm Quang, tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc xuống.

Mỗi người đều cảm giác được, phảng phất có một tấm vô hình lưới lớn, từ hư vô chỗ chậm rãi bao phủ xuống, muốn tại thời khắc mấu chốt co vào, để bọn hắn thở không nổi.

"Kỳ thật ta một mực rất kỳ quái, Tà Linh tộc lần này đột nhiên xuất hiện điên cuồng, nguyên nhân đến cùng ở nơi nào!"

Lý Hàm Quang vuốt vuốt màu bạc kiếm vòng tay, suy tư nói.

Vấn đề này, bọn hắn đã thảo luận rất nhiều lần.

Nhưng lúc trước, bọn hắn thảo luận đều là liên quan tới Tà Linh tộc làm như vậy lực lượng.

Bởi vì khi đó, bao quát Lý Hàm Quang ở bên trong, đều cảm thấy Tà Linh tộc là thật nghĩ nhất cử chiếm đoạt toàn bộ Tổ Đình.

Nhưng những năm này, theo Lý Hàm Quang đi qua chiến trường càng ngày càng nhiều, được chứng kiến những cái kia mới tinh Tà Linh, mắt thấy qua một trận lại một tràng chiến dịch...

Trong lòng của hắn càng có loại cảm giác, tất cả những thứ này đều là hư giả.

Hư giả động cơ.

Hư giả điên cuồng!

Ít nhất bản ý tuyệt không phải như thế.

Lần này, mười vị Tà Linh tộc Tiên Quân đến đây đuổi giết hắn, nhìn như chẳng qua là so với trước càng bỏ thêm hơn một tề mãnh dược, lộ ra đối với hắn vô cùng kiêng kỵ, muốn chỗ chi cho thống khoái.

Nhưng... Vẫn là quá giả!

Nếu quả như thật nghĩ như vậy giết hắn, ít nhất hẳn là tới một bộ thật cổ tổ.

"Bọn hắn đang trì hoãn cái gì!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nhẹ nhàng, lại cực kỳ kiên định.

"Cuộc chiến tranh này bản chất, cũng không phải là xâm lấn, mà đang trì hoãn, thuận tiện nhường một ít người phân tâm!"

Kéo dài?

Trận này như thế rộng rãi thật lớn chủng tộc cuộc chiến, bản chất chỉ đang trì hoãn?

Kéo dài cái gì?

Mọi người dồn dập mặt lộ vẻ kinh hãi, càng khó có thể lý giải được.

Diệp Thừa Ảnh lông mày cau lại: "Tà Linh tộc khẳng định nghĩ chiếm đoạt Tổ Đình, điểm này không thể nghi ngờ! Chẳng qua là, bọn hắn muốn dùng biện pháp, cũng không phải là dựa vào trận chiến tranh này!"

"Mà là dựa vào một cái nào đó càng lớn mưu tính!"

"Kéo dài, chính là bởi vậy?"

Lý Hàm Quang khen ngợi gật đầu.

Thẩm Ngạo Tuyết phân tích nói: "Có thể làm cho Tà Linh tộc dùng động tĩnh lớn như vậy làm đại giá, chỉ vì nhường hắn phân tâm, toàn bộ Tổ Đình... Chỉ có một người có tư cách!"

Người kia liền là phụ thân của hắn!

Đương đại Nhân Hoàng!

Thẩm Ngạo Tuyết tiếp tục nói: "Cho nên, vấn đề vẫn là xuất hiện ở Tử Linh uyên?"

Lý Hàm Quang gật gật đầu.

Vốn cho là, Tử Linh uyên chẳng qua là một cái nào đó, có thể làm cho Tà Linh tộc không ngừng sinh ra máu mới địa phương.

Có thể hiện tại xem ra, trong đó chắc chắn có càng quảng đại hơn bí mật.

Tà Linh tộc tin tưởng vững chắc, bí mật kia tồn tại  có thể làm cho cả Tà Linh tộc mặc dù không có số lượng kinh khủng Tà Linh đại quân, cũng có thể cuối cùng chiếm lĩnh toàn bộ Tổ Đình!

Bạch Nhược Ngu gãi cái ót nói: "Nếu là nói như vậy, chúng ta những năm này làm nỗ lực, chẳng lẽ không phải uổng phí?"

Lý Hàm Quang còn không nói chuyện, Thẩm Ngạo Tuyết liền phủ định nói: "Làm sao có thể?"

"Tà Linh tộc khí thế hung hăng, những năm này điên cuồng cũng không giả bộ, nếu ta nhóm không có làm những sự tình kia, trong năm năm này phải chết nhiều ít đồng tộc? Còn có bao nhiêu cương vực sẽ luân hãm?"

Chiến tranh mục đích có lẽ là hư giả.

Nhưng chiến tranh là chân thật.

Lý Hàm Quang nói ra: "Không sai, đây cũng là Tà Linh tộc một cái khác dự định! Tại cuối cùng bí mật xuất hiện trước đó, thuận tiện để nhân tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, nghĩ đến bọn hắn cũng rất vui lòng!"

Diệp Thừa Ảnh nói ra: "Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, lớn sư huynh ngài xuất hiện! Này thời gian năm năm, nhân tộc không những chưa chịu quá lớn hao tổn, thậm chí bằng vào chiến tranh, ma luyện ra càng nhiều nhân tài cùng trụ cột! Nội tình so dĩ vãng kiên cố hơn thực!"

"Mà lại, ngài những tin tức kia, nhường Tà Linh tộc hết thảy bộ lạc nhược điểm, triển lộ không thể nghi ngờ, cùng giai tác chiến, chỉ có một con đường chết!"

Lý Hàm Quang chậm rãi đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn Tinh Hải: "Là thời điểm, đi trung ương Thiên Vực!"

Pháp thuyền khó khăn lắm chạy qua một khỏa Dương Tinh.

Sáng chói ánh lửa xuyên thấu qua lưu ly, tựa như bảy sắc tiên quang, chiếu rọi tại Lý Hàm Quang gương mặt lên.

Mọi người đứng sau lưng hắn, nhìn xem những ánh sáng kia đem thân ảnh của hắn phác hoạ ra một đạo viền vàng, không khỏi thần trì.

Thẩm Ngạo Tuyết tâm bỗng nhiên gia tốc nhảy lên.

Cuối cùng muốn gặp mặt rồi hả?

Nhân tộc hơn hai trăm năm trước quật khởi truyền kỳ, cùng trong năm năm này nhất lấp lánh truyền thuyết!

Thật là khiến người ta chờ mong!

...

Trung ương Thiên Vực hào làm trung ương, nhưng nói chính xác, cũng không tại toàn bộ Tổ Đình nhất vị trí giữa.

Mà tại lại bắc chỗ.

Cái tên này cũng là hơn hai trăm năm trước quyết định.

Nguyên nhân tự nhiên là vị kia ghê gớm tồn tại, nắm đạo tràng thiết lập ở nơi này.

Làm vì nhân tộc trọng yếu nhất Đạo Vực.

Nơi này phòng thủ chi sâm nghiêm đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Mấy đạo tán phát nồng đậm tiên quang cửu thải kết giới, tựa như một đạo khôn cùng to lớn mái vòm, móc ngược tại toàn bộ Đạo Vực phía trên.

Tổ Đình mỗi một phe Đạo Vực đều là vô ngần rộng rãi.

Trung ương Thiên Vực càng là như vậy.

Trời biết đạo muốn đem cái kia đạo kết giới bao phủ toàn bộ Đạo Vực, mà lại một mực không gián đoạn, cần tiêu hao như thế nào khủng bố năng lượng!

"Tốt trận pháp!"

Lý Hàm Quang đứng tại bên cửa sổ, nhìn cái kia đạo quang màn, không khỏi tán thưởng.

Thẩm Ngạo Tuyết có chút kinh hãi: "Ngươi có thể nhìn ra đây là cái gì trận pháp?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dùng hai mươi bốn chư thiên là trận nhãn, hơn một ngàn Đạo Vực làm trận cơ, Nhật Nguyệt Tinh Thần, cuồn cuộn Tinh Hải làm đầu nguồn, vòng đi vòng lại, mãi không kết thúc!"

"Trận pháp này... Trong thiên hạ bất luận cái gì một bản cổ tịch bên trong đều không có!"

"Hẳn là vị kia tự sáng tạo a?"

Thẩm Ngạo Tuyết miệng há hốc, không biết nói cái gì là tốt,

Dù cho nàng sớm thành thói quen Lý Hàm Quang yêu nghiệt chỗ, lúc này vẫn như cũ không lời nào để nói.

Này tòa do Nhân Hoàng tự mình bố trí trận pháp, mấy trăm năm qua không biết chấn kinh nhiều ít cái thế đại năng.

Nhưng theo không một người  có thể tại nhìn thấy trận pháp này lần đầu tiên, liền chuẩn xác không sai lầm nói ra trong đó hết thảy chi tiết chỗ.

Trong nội tâm nàng không khỏi có chút thất lạc.

Cái này giống một cái tiểu bằng hữu, muốn mang lấy bằng hữu tốt nhất đến nhà mình chơi, thuận tiện khoe khoang một phiên, hướng hắn giới thiệu đây là cái gì, đó là cái gì.

Có thể kết quả phát hiện, hết thảy tất cả, hắn đều biết.

Thế là hết thảy tự nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị.

Nhưng cũng may nàng sớm thành thói quen Lý Hàm Quang con mắt yêu nghiệt, thoáng dừng một chút không còn sự tình..