Chương 259: Tử Linh uyên chi bí

Chương 259: Tử Linh uyên chi bí

Dãy núi ở giữa màu xanh biếc xanh biếc, màu vàng kim dương sáng chói chiếu xuống bạch ngọc sắc trên khu cung điện, chiết xạ ra tới quang vinh Linh Lung chói mắt, tựa như kim đỉnh.

Chỗ giữa sườn núi có một đạo khe nước.

Một nhóm hơn mười người tại u tĩnh đình nghỉ mát hạ hoặc đứng hoặc ngồi, giống như nhàn nhã.

"Kia cái gì... Này Ngọc Hoàng đỉnh bên trên cư nhiên như thế quạnh quẽ, tuyệt không giống như là Nhân Hoàng bệ hạ đạo tràng!"

Bạch Nhược Ngu ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Những người còn lại ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, lại cúi đầu, trong sân không khí lại lần nữa yên lặng rất lâu, có chút xấu hổ.

Cũng may cũng không lâu lắm, Thẩm Ngạo Tuyết đáp lại hắn: "Phụ tôn chính là nhân tộc chi hoàng, mà phi phàm ở giữa bình thường đế quốc Vương Giả, không cần nhiều người như vậy chiếu cố!"

"Nếu không phải là còn lại những tiên vương kia không đồng ý, phụ tôn liền này trên núi nguyên bản những thủ vệ kia đều không muốn!"

Bạch Nhược Ngu trừng mắt nhìn: "Tiên Vương? Cái nào Tiên Vương dám quản Nhân Hoàng bệ hạ sự tình? Này chẳng lẽ không phải là vượt qua? Là đại bất kính!"

Thanh âm hắn bỗng nhiên có chút bén nhọn, giống như muốn mượn này biểu thị đối Nhân Hoàng bệ hạ kính ngưỡng.

Không có nghĩ đến vấn đề này vừa ra, khe nước bên cạnh lại lần nữa yên lặng im ắng.

Chẳng qua là lần này yên lặng cùng lúc trước khác biệt.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, sắc mặt cổ quái, không khí càng là quỷ dị.

Linh Ngự Tiêu che trán, quay đầu đi, thầm nghĩ những năm này theo Bạch Nhược Ngu đối tự thân lực lượng của thân thể không tách ra phát, thế mà liền suy nghĩ hỏi về đề tới đều quen thuộc dùng cơ bắp!

Thẩm Ngạo Tuyết nghiêm túc nhìn hắn một hồi, nói ra: "Gia gia của ta, tử vi Tiên Vương!"

Bạch Nhược Ngu: "..."

Khóe miệng của hắn hơi hơi run rẩy, tròng mắt không ngừng chuyển, ấp úng không ngừng, giống như muốn tìm bổ chút gì.

Giang Thắng Tà bỗng nhiên nói ra: "Đi Lão Bạch, ngươi đừng một thoại hoa thoại nói! Càng nói bầu không khí càng khẩn trương!"

Bạch Nhược Ngu lườm hắn một cái: "Có thể các ngươi dạng này không nói một lời, đó không phải là càng khẩn trương sao?"

Hắn thừa nhận chính mình là một thoại hoa thoại.

Bởi vì dùng hắn nhảy thoát tính tình, căn bản là không có cách tiếp nhận mới vừa loại kia an tĩnh tựa như phần mộ không khí.

Càng quan trọng hơn là, hắn trong lòng vốn là khẩn trương, nóng lòng nghĩ trò chuyện chút chủ đề phân tán lực chú ý.

Nhưng vấn đề là, rõ ràng không ai nguyện ý cùng hắn làm chuyện giống vậy.

Đối mặt khẩn trương, mỗi người chính mình cũng có đặc biệt ứng đối chi pháp.

Bọn hắn càng thói quen tại yên lặng.

...

Nói đến kỳ quái, đi mặt gặp Nhân Hoàng rõ ràng là Lý Hàm Quang, bọn hắn chẳng qua là tại đây đợi mà thôi, tại sao lại khẩn trương đến tình trạng như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì đạo thân ảnh kia quá vĩ ngạn?

Vẫn là cái kia thân phận quá tôn quý?

Lại hoặc là bởi vì vì những thứ khác cái gì?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, ít nhất lúc này là không thể nào, người đang khẩn trương thời điểm cũng không thích hợp suy nghĩ vấn đề như vậy.

Mãi đến không mấy năm sau một ngày nào đó bọn hắn mới nghĩ rõ ràng.

Nguyên lai tại thời khắc này, bọn hắn trong tiềm thức đã biết, trận này chạm mặt, sẽ quyết định toàn bộ Tổ Đình, vô tận tuế nguyệt vận mệnh!

Thẩm Ngạo Tuyết cũng rất khẩn trương!

Nàng khẩn trương nguyên nhân tự nhiên cùng Sở Tiêu Luyện, Bạch Nhược Ngu bọn hắn khác biệt, là một loại càng thêm đặc thù, liền chính nàng cũng không nói lên được lý do.

Tinh tế muốn đi có chút ngượng ngùng.

Nhưng lại nhịn không được tiếp tục suy nghĩ!

Nàng đứng cách khe nước nơi xa nhất, bên cạnh có viên tảng đá, cuối đường liền là biển mây.

Đứng tại góc độ của nàng, ngẩng đầu, ánh mắt thấu quá đỉnh đầu cổ thụ cành lá, xuyên qua biển mây, mơ hồ có khả năng thấy một tòa cao lớn vách núi, cùng với trên vách núi hai người.

Bóng người không lớn, lại giống chư thiên tinh thần bên trong Nhật Nguyệt, để cho người ta ánh mắt căn bản là không có cách dịch chuyển khỏi.

...

"Bạch lão gia tử sự tình, nhờ có ngươi!"

"Tiện tay mà thôi!"

"Ngươi cũng là tuyệt không khiêm tốn!"

"Khiêm tốn này loại mỹ hảo lại cao thượng phẩm chất, hẳn là đặt ở càng chuyện đại sự lên!"

"Tỉ như năm năm qua ngươi làm hết thảy?"

"Đó cũng là tiện tay mà thôi!" Lý Hàm Quang nhìn biển mây, lông mày trước mắt lọn tóc bị gió phất động, lộ ra phiêu dật Nhược Tiên: "Chẳng qua là, so ra mà nói ảnh hưởng lớn hơn một chút!"

Nhân Hoàng mỉm cười nhìn hắn: "Vậy ngươi cảm thấy, chuyện gì mới đáng giá ngươi dùng khiêm tốn ngữ khí để hình dung?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Diệt Tà Linh tộc... Tạm thời là đi!"

Nhân Hoàng nói ra: "Ngươi thật giống như rất có lòng tin!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dĩ nhiên!"

Nhân Hoàng nói ra: "Lý do?"

Lý Hàm Quang nói: "Bởi vì có ta a!"

Thiếu niên thanh âm nhàn nhạt tại trên biển mây phiêu động, theo gió, cuốn lên vạn dặm biển mây ở giữa nắng sớm, hững hờ ngữ khí, lại đem cái kia mảnh vô hình hải dương nhấc lên sóng to.

Nhân Hoàng không có nói hắn tự đại, nhìn xem cái kia tờ vẻn vẹn so với chính mình hơi thua một bậc mặt, nghiêm túc suy tư rất lâu, đồng ý nói: "Có đạo lý!"

Lý Hàm Quang nhìn về phía hắn, nhìn cái kia tờ vẻn vẹn so với chính mình hơi thua nửa bậc gò má nói ra: "Ngươi cũng một mực có lòng tin sao?"

Nhân Hoàng gật đầu: "Dĩ nhiên!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Lý do?"

Nhân Hoàng cười nói: "Bởi vì có ta a!"

Lý Hàm Quang khóe miệng hơi rút.

Nhân Hoàng nói ra: "Ta đoán ngươi này sẽ, khẳng định ở trong lòng mắng ta không biết xấu hổ!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dù cho mắng, cũng khẳng định là ngươi trước mắng!"

Nhân Hoàng nói ra: "Ta sẽ không thừa nhận!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi so ta còn không biết xấu hổ!"

"Ha ha ha!"

...

"Các ngươi nói, Đại sư huynh cùng Nhân Hoàng đang nói chuyện gì đâu?"

Giang Thắng Tà đứng ở trên tảng đá, nhón chân lên, híp mắt, nhìn ra xa xa.

Sở Tiêu Luyện mặt mũi tràn đầy kiên nghị: "Đây còn phải nói? Một vị là nhân tộc Nhân Hoàng, một vị là nhường Tà Linh tộc kiêng kị như hổ quân thần, bọn hắn tại một khối, nói chuyện tự nhiên là nhân tộc xã tắc, trò chuyện Tổ Đình tương lai!"

Những người còn lại cũng dồn dập gật đầu, cảm thấy suy đoán như vậy đáng tin nhất.

Bạch Nhược Ngu thân thể mạnh mẽ, thị lực vượt xa người thường.

Hắn nhìn trên vách núi hai bóng người, lờ mờ có khả năng thấy nét mặt của bọn hắn cùng thần thái, còn có... Hình miệng!

Hắn xác định hai người mới vừa trò chuyện chủ đề, chính mình hẳn là rất quen thuộc, mà lại thường xuyên nói!

Đại khái là... Không biết xấu hổ?

"Có thể ta nhìn, bọn hắn làm sao có điểm giống chửi đổng a?"

Bạch Nhược Ngu cau mày, như có điều suy nghĩ nói.

Lời này vừa nói ra, bốn phía lập tức quăng tới vô số đạo ánh mắt lạnh như băng.

Hắn đột nhiên một cái giật mình, rụt cổ lại nói: "Ta thuận miệng nói, đừng coi là thật! Đừng coi là thật!"

Những người còn lại lúc này mới thu hồi tầm mắt.

Bạch Nhược Ngu thở dài một hơi, lại lần nữa nhìn về phía chỗ kia, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng nặng, như thế cảm giác quen thuộc càng ngày càng mạnh.

Thật sự là kỳ quái!

Chẳng lẽ bọn hắn đang mắng một cái nào đó Tà Linh tộc đại nhân vật không biết xấu hổ?

...

Núi cao bên trên bỗng nhiên an tĩnh lại.

Hai người đều mặt mỉm cười, đứng chắp tay, nhìn cái kia bốc lên biển mây, như là nhìn bấp bênh Tổ Đình.

Nhân Hoàng Thẩm Thiên bỗng nhiên nói ra: "Tu vi của ngươi, tăng lên so ta tưởng tượng bên trong phải nhanh rất nhiều!"

Hắn tại ngũ vực Chí Tôn điện lưu lại qua một đạo hình chiếu, cùng Lý Hàm Quang gặp qua một lần.

Khi đó Lý Hàm Quang cảnh giới cũng không cao.

Có thể mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn liền đã tới mức độ này, có thể đồ sát Tà Linh tộc Tiên Quân, hạ gục Tà Linh tộc Bán Tổ, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Lý Hàm Quang bất ngờ đã là cả Nhân tộc chân chính cường giả đỉnh cao.

Tiên Vương không ra, ai dám tranh phong?

Trọng yếu nhất chính là, nói ở trên những cái kia chiến tích, đều là năm năm trước chuyện phát sinh.

Trong năm năm này, Lý Hàm Quang hành tẩu ở Tổ Đình các nơi, ra tay số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Động thủ cơ hồ đều là người đứng bên cạnh hắn, bọn hắn thực lực tại toàn bộ Tổ Đình nhìn soi mói, càng ngày càng mạnh, đến mức nhường Tà Linh tộc các quân nghe tin đã sợ mất mật mức độ.

Thời gian năm năm, nói ngắn cũng ngắn.

Đối với Tiên Quân cấp bậc này nhân vật mà nói, mong muốn đem tu vi lại hướng lên đề một bước, không thể nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền sự tình.

Có thể đó là đối người bình thường mà nói.

Toàn bộ Tổ Đình, tất cả mọi người suy đoán, vị này vô thượng thiên kiêu năm năm tuyệt không phải chỉ là dậm chân tại chỗ.

Hắn tất nhiên đã có càng thêm thực lực khủng bố cùng nội tình.

Chỉ đợi bùng nổ hôm đó, nhường Tà Linh tộc trả giá đau đớn đại giới!

...

Lý Hàm Quang dĩ nhiên biết bên cạnh hắn vị này là như thế nào tồn tại, cái kia lời nói theo Thẩm Thiên miệng bên trong nói ra, đánh giá tự nhiên không phải năm năm trước hắn.

Hắn thở dài ra một hơi, nói ra: "Vẫn là chậm chút!"

Thẩm Thiên nhìn hắn một cái, biết hắn câu nói này có càng nhiều ý tứ, gật gật đầu, không có đối với chuyện này nói tiếp.

"Nghe Ngạo Tuyết nói, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ Tử Linh uyên?"

Đúng

"Đó là Kỷ Nguyên chi nhãn!"

Thẩm Thiên trả lời rất sảng khoái, không có nửa điểm lưỡng lự.

Lý Hàm Quang lông mày nhíu lại: "Đó là cái gì?"

Thẩm Thiên nói ra: "Thông hướng quá khứ cùng hiện tại cầu nối, cũng là sinh cùng tử giới hạn, Tà Linh tộc thông qua Tử Linh uyên, từ quá khứ Kỷ Nguyên đi vào kim cổ!"

Lý Hàm Quang chú ý tới, hắn dùng từ là đi vào!

Cái từ này đằng sau bình thường nhận là mỗ một cái địa điểm.

Nhưng Thẩm Thiên nói tới những việc này, rõ ràng chỉ cùng thời gian có quan hệ.

Thẩm Thiên giống như là đoán được hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Thời gian cũng không phải là vô hình vô chất, không thể nắm lấy! Chờ ngươi bước ra một bước kia, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái thế giới này cùng ngươi lúc trước chỗ nhận biết, cũng không giống nhau!"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Ta lưu tại ngũ vực phân thân đã nói với ngươi, Tà Linh tộc, là quá khứ Kỷ Nguyên lưu lại sinh linh! Loại kia thuyết pháp, kỳ thật không lớn chuẩn xác, bởi vì mãi đến trước đây không lâu chúng ta mới hiểu rõ đến, Tử Linh uyên tồn tại!"

"Sớm nhất Tà Linh tộc liền là theo Tử Linh uyên bò ra tới!"

Đi qua Kỷ Nguyên cùng kim cổ Kỷ Nguyên, đem bọn nó so sánh hai bên bờ, ở giữa cách một dòng sông lớn.

Đại giang gió to sóng lớn, hết thảy cố gắng chuyến nước mà qua người đều chỉ có một con đường chết.

Nhưng sinh linh có trí tuệ, chúng nó xây dựng một tòa cầu!

Theo cái kia đạo đại giang phía trên đi vòng, đến Bỉ Ngạn!

"Dạng này ví von hơi hình ảnh, thực thì không phải vậy đặc biệt chuẩn xác."

"Bởi vì mặc kệ là giang hà vẫn là hai bên bờ, đều là không gian ba chiều lý niệm, mà thời gian chỗ vĩ độ, cao hơn này."

Thẩm Thiên đang nói xong, chợt phát hiện Lý Hàm Quang tầm mắt không lớn như thường.

"Thế nào, nghe không hiểu?" Thẩm Thiên khóe miệng khẽ nhếch.

"Cũng không phải, chẳng qua là... Có chút hoài niệm!" Lý Hàm Quang lắc đầu cười khẽ, hắn đi tới nơi này Phương Tu tiên thế giới nhiều năm như vậy, suýt nữa đều suýt nữa quên mất chính mình là cái người xuyên việt, trong đầu còn có một cái khác sáng chói văn minh trí nhớ.

Bây giờ theo Thẩm Thiên trong miệng nghe được nhiều như vậy cùng tu tiên thế giới quan hoàn toàn không hợp từ ngữ, cảm thấy có chút đột ngột, nhưng trong lòng bay lên phức tạp hơn tâm tư.

Cũng may hắn đã sớm theo Tổ Đình đủ loại trong dấu vết biết đối phương cũng là người xuyên việt.

Bằng không, này sẽ trả thật sẽ bị kinh ngạc đến không nhẹ.

Thẩm Thiên nói ra: "Ta nói như vậy, chủ yếu là thuận tiện ngươi lý giải!"

"Trước đó, chúng ta dùng rất nhiều thủ đoạn, muốn tìm tìm Tà Linh tộc vượt qua Kỷ Nguyên hủy diệt phương pháp, nếm thử theo trên căn bản hạ gục bọn hắn!"

"Mãi đến trước đây không lâu, chúng ta phát hiện Tử Linh uyên tồn tại, mới biết được dĩ vãng phương hướng đều sai!"

Lý Hàm Quang hỏi: "Tử Linh uyên bên trong... Đầu kia, còn có rất nhiều Tà Linh?"

Thẩm Thiên sắc mặt ngưng trọng gật đầu: "Vượt xa tưởng tượng của ngươi!"

"Căn cứ chúng ta bây giờ nắm giữ tin tức, hiện nay này phương thời không chỗ tồn tại hết thảy Tà Linh tộc, cũng chỉ là quân tiên phong!"

"Tại xa xôi đi qua Kỷ Nguyên, vậy cũng có lẽ là không mấy trăm triệu vạn năm trước, Tà Linh tộc bản thân văn minh độ cao phát triển, đi lên một đầu thiên địa hủ mà ta bất diệt loạn thời cổ đạo!"

"Tử Linh uyên này một đầu là chúng ta thời không, mà tại cái kia một đầu, kỳ thật cái kia phương Kỷ Nguyên còn chưa đi đến triệt để băng diệt thời điểm!"

"Nhưng Tà Linh tộc tầng cao nhất cái đám kia tồn tại... Xem như phòng ngừa chu đáo đi, cũng không tính tiếp nhận Kỷ Nguyên phá diệt, hết thảy hủy hoại chỉ trong chốc lát hiện thực, tập hợp cái kia phương thời không người mạnh nhất sức mạnh to lớn, đả thông một đầu nhảy vọt Kỷ Nguyên lối đi!"

"Liền là Tử Linh uyên!"

"Bọn hắn muốn mượn Tử Linh uyên, thoát đi Kỷ Nguyên phá diệt đại kiếp, trực tiếp vượt qua đến này phương thời không, tiếp tục làm thiên địa vũ trụ bá chủ!"

Không hề nghi ngờ, hành động này vô cùng hùng vĩ!

Thẩm Thiên trong giọng nói có thổn thức, rõ ràng theo khách quan góc độ bên trên xem, hắn đối Tà Linh tộc cao tầng hùng tâm tráng chí cực kỳ bội phục.

Nhưng

Chuyện này hết lần này tới lần khác cùng nhân tộc có quan hệ!

Cùng sinh tồn ở này phương thời không toàn bộ sinh linh có quan hệ!

Này nhất định là một trận ngươi chết ta sống chiến tranh, không quan hệ đúng sai!

"Tà Linh tộc tại chúng ta này phương Kỷ Nguyên, đã tồn tại mấy trăm vạn năm! Nhưng trên thực tế, như theo Tử Linh uyên xếp quay trở lại  bên kia thời không vẫn như cũ dừng lại tại lúc trước bọn họ chạy tới lúc thời gian!"

Dạng này thuyết pháp có chút tối tăm, dính đến thời gian cùng không gian bí mật.

Nếu là người bình thường chắc chắn sẽ nghe không hiểu, khó có thể lý giải được.

Nhưng Thẩm Thiên rõ ràng biết Lý Hàm Quang chỗ bất phàm, không có dừng lại ý tứ, tiếp tục nói: "Này mấy trăm vạn năm, Tà Linh tộc tại đây phương thời không chủ yếu làm hai chuyện!"

"Thứ nhất, ổn định không hề đứt đoạn khuếch trương bên này Tử Linh uyên, cũng chính là lối đi lối ra, bởi vì cổ lão Kỷ Nguyên Tà Linh tộc cường giả thực lực quá mức khủng bố, tuỳ tiện buông xuống, dễ dàng khiến cho lối đi sụp đổ, thậm chí phương thiên địa này đều chịu ảnh hưởng!"

"Bọn hắn đem phương thiên địa này coi là độc chiếm, tự nhiên không muốn phá hư!"

"Thứ hai, liền là thử nghiệm chinh phục này phương thời không sinh linh, tranh thủ tại đại bộ đội qua trước khi đến, nắm hết thảy không ổn định nhân tố toàn bộ bài trừ!"

Tà Linh tộc văn minh đã là một cái Kỷ Nguyên đỉnh phong trình độ.

Dù cho tới không phải tội cường giả đứng đầu, cũng nhất định đều là tinh nhuệ!

Có lẽ theo Tà Linh tộc, bằng vào hiện có cường giả, đủ để tuỳ tiện chinh phục một phương còn chưa trưởng thành văn minh.

Nhưng mà bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, Tổ Đình bên trên sẽ sinh ra có một cái gọi là nhân tộc chủng tộc.

Mà nhân tộc, xuất hiện một vị Nhân Hoàng!

"Sơ đại Nhân Hoàng đánh tan Tà Linh tộc lần thứ nhất dã tâm, lôi kéo bọn hắn ngay lúc đó cường giả đỉnh cao chôn cùng, những cường giả kia nguyên bản sứ mệnh là ổn định cũng khuếch trương Tử Linh uyên, chết đi của bọn họ, trực tiếp khiến Tà Linh tộc đại bộ đội buông xuống này phương thế giới kế hoạch bị đại đại đến trễ!"

"Cũng chính là bởi vậy, Tổ Đình mới có thể kiên trì cho tới hôm nay!"

Thẩm Thiên cảm khái nói ra.

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm, trong lời nói mang theo khâm phục: "Sơ đại Nhân Hoàng, đích thật là toàn bộ Tổ Đình đại công thần!"

Thẩm Thiên gật gật đầu, lập tức thanh âm càng âm u: "Có thể... Thời gian trôi qua lâu như vậy, Tà Linh tộc nguyên khí sớm đã khôi phục, Tử Linh uyên khuếch trương công tác sớm đã tại vô thanh vô tức ở giữa lại bắt đầu lại từ đầu!"

"Nhất là trước đây không lâu, sự kiện kia phát sinh!".