Chương 260: Phức tạp nhất cờ

Chương 260: Phức tạp nhất cờ

"Cái kia một sự kiện?"

Lý Hàm Quang trên mặt không hiểu.

Thẩm Thiên gật gật đầu: "Tử Linh uyên đầu kia, có Tiên Đế cấp bậc Tà Linh đang đang nỗ lực buông xuống giới này!"

Nắng sớm đưa tới mấy đạo sương mù.

Xa xa biển mây hơi hơi tách ra, có gió theo đám mây khe hở ở giữa đi xuyên, phất động hai người trước lông mày tóc xanh.

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, sau đó ồ một tiếng.

Trong vách núi im lặng.

Thẩm Thiên quay người, hướng đi bờ sườn núi đình nói: "Theo ta ván kế tiếp cờ đi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Tốt!"

Trong đình có bằng đá bàn thấp, phía trên bày biện hắc bạch hai cái cờ cái sọt.

Lý Hàm Quang nói ra: "Bàn cờ đâu?"

Ba ba!

Thẩm Thiên đưa tay tại trên bàn đá nhẹ nhàng xao động, mấy chục đạo kim sắc dây nhỏ từ mặt ngoài chậm rãi hiển hiện, giăng khắp nơi.

Những cái kia đường rất nhanh che kín bàn đá, lại chưa dừng lại, mà là tiếp tục lên cao.

Lại có đại lượng đường không ngừng kéo dài tới, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, rất nhanh không trong mây biển, đem cả phiến thiên địa bao phủ tại trong đó.

Lý Hàm Quang ngẩng đầu, nguyên bản cổ đình, vách núi, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ thế giới chỉ còn lại có này một cái bàn cờ.

Thế gian chưa từng phức tạp như vậy bàn cờ.

Thế gian bàn cờ bình thường chỉ có tung hoành mười chín đạo đường, giao lộ bất quá ba trăm sáu mươi mốt cái, cũng đã ủng có vô cùng biến hóa.

Phàm là tinh thông kỳ đạo người, chắc chắn đang tính lực bên trên thắng người một bậc.

Thần hồn của Tu Tiên giả cường độ hơn xa phàm nhân, tính lực dĩ nhiên cũng là như thế.

Có thể... Trên bàn cờ đường mỗi thêm ra một cây, đối với đánh cờ người khảo nghiệm, chính là tăng lên gấp đôi.

Chính là Tổ Đình những cái kia tinh thông con đường này bậc đại thần thông, bọn hắn ngày thường sở hạ cờ, tung hoành có bốn mươi chín đạo, liền đã là có chút cao minh, đạo tận thiên địa cơ trụ cột, vô tận biến hóa, cho tới bây giờ không ai có khả năng hoàn toàn tính được sạch sẽ!

Mà giờ khắc này, bày ở Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên trước mặt ván cờ, tung hoành đâu chỉ ngàn vạn đạo đường?

Mấu chốt nhất là, này ván cờ... Còn mẹ nó là lập thể!

Lý Hàm Quang hai mắt híp lại: "Cần phải phức tạp như vậy sao?"

Thẩm Thiên thở dài: "Hiện thực như thế, bắt đầu đi!"

Tiếng nói mới rơi, hắn đưa tay vung lên, thành trên ngàn trăm viên màu đen quân cờ từ cờ cái sọt chi bên trong bay ra, tản mát tại cái kia vô cùng rộng rãi trên bàn cờ.

Ba

Quân cờ rơi vị, tản mát ra u tử sắc huyền quang, mơ hồ trong đó tà khí u mịch, đem toàn bộ hư không đều bao phủ tại âm lãnh bên trong.

Lý Hàm Quang nhìn lướt qua, không do dự, cong ngón búng ra, bên trên ngàn viên cờ trắng như Trường Hà quyển ra, rơi vào trên bàn cờ.

Nhất thời, vệt trắng nở rộ, tựa như tinh hà sáng lạn, xua tán đi hắc ám.

Thẩm Thiên thần sắc bình tĩnh, tiếp tục hạ cờ.

Lý Hàm Quang theo sát không thả!

Ba ba ba!

Ba ba ba ba!

Giữa thiên địa một mảnh hư vô, an tĩnh đến cực điểm, không có có dư thừa thanh âm, chỉ có cái kia khó mà tính toán quân cờ không ngừng rơi trên bàn cờ tiếng động, cảm giác tiết tấu mười phần, tựa như nghe ngoài cửa sổ mưa!

Hai người hạ cờ cực nhanh, tựa hồ hoàn toàn không cần cân nhắc.

Trắng hay đen không ngừng chém giết, lẫn nhau từng bước xâm chiếm, uyển như Nhật Nguyệt chi tranh, trong khoảnh khắc giống như là đi qua ức vạn năm lâu.

Bỗng nhiên, tất cả động tĩnh ngừng.

Lý Hàm Quang nhìn cái kia bị hai màu đen trắng chiếm cứ tám phần mười trở lên không gian bàn cờ, lông mày cau lại, có chút do dự.

Soạt

Đang lúc này, màu đen hồng lưu đột nhiên tăng vọt, tựa như thao thiên sóng lớn, đem mảng lớn màu trắng thôn phệ.

Toàn bộ hư không lu mờ ảm đạm.

Lưu lại cờ trắng tản ra cực kỳ yếu ớt khí tức, nhìn qua vô cùng tội nghiệp, tựa như trong gió nến tàn.

Lạch cạch!

Lý Hàm Quang thu tay về, vô số miếng vận sức chờ phát động cờ trắng trở về cờ cái sọt bên trong.

Lít nha lít nhít đường tan biến.

Hai người vẫn như cũ ngồi ở kia dưới đình, đối lập không nói gì.

Thẩm Thiên nhìn Lý Hàm Quang, tán thưởng nói: "Ván cờ này, ta cùng rất nhiều người đều xuống, chưa bao giờ có người xuống đến qua một bước này!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Đáng tiếc vẫn là thua!"

Thẩm Thiên nói ra: "Ván cờ thua, nhưng chúng ta không có! Dựa theo phương pháp của ngươi, chúng ta còn có khả năng tranh thủ càng nhiều thời gian!"

"Mà lại, nếu là cuối cùng một khắc này, ngươi không do dự, có lẽ có khả năng càng lâu!"

Lý Hàm Quang tự nhiên biết Thẩm Thiên nói là cái gì.

Nếu như một khắc này, hắn nguyện ý từ bỏ cái kia trăm vạn viên cờ trắng, là có thể theo nhìn như tình huống tuyệt vọng bên trong tránh ra, đổi được sinh cơ!

Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu như ta không do dự, có lẽ liền một bước này đều đi không đến!"

Thẩm Thiên há to miệng, không nói gì.

Lý Hàm Quang nói ra: "Lại đến một ván!"

Thẩm Thiên nhoẻn miệng cười: "Tốt!"

...

Ngày càng tây di, tháng lên Đông Sơn.

Hai người đắm chìm trong trong ván cờ, hồn nhiên cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, chính là một tháng trôi qua.

Bên khe suối mọi người sớm đã không có tâm tình khẩn trương, nhưng cũng không có rời đi, an tĩnh ở nơi đó tu hành  chờ về sau.

Thẩm Ngạo Tuyết cũng là đi đỉnh núi nhìn qua mấy lần, phát hiện hai người đang đánh cờ, không tiện quấy rầy, lui xuống dưới.

Tinh rủ xuống khắp nơi.

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên bầy cung tại dưới ánh sao chiếu sáng rạng rỡ.

Trong đình hư không đã sớm bị khó có thể tưởng tượng dây nhỏ chỗ bố trí đầy, ở giữa trải rộng màu trắng đen quân cờ, tựa như mênh mông vô tận Tinh Hải, người bình thường nhìn một chút liền sẽ đau đầu, chớ nói chi là kỹ càng tính toán đạo lý trong đó.

Toàn bộ ván cờ tràn đầy, gần như không trống không.

Đen kịt hồng lưu chiếm cứ lớn phiến thiên địa, lưu cho cờ trắng sinh tồn không gian cực kỳ nhỏ hẹp.

Hai người ngồi ngay ngắn ở đó, khuôn mặt ngưng trọng mà nghiêm túc, rất lâu bất động, tựa như hai tôn tượng đá.

Lý Hàm Quang nhặt một viên cờ trắng, sắc mặt trắng bệch, cái trán có mồ hôi, một đôi mắt lại như vô biên hắc ám bên trong Liệt Dương, bắn ra trước nay chưa có ánh sáng!

Ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại bàn cờ nơi nào đó, tựa như kiếm, thật sâu cắm rễ đi vào.

Thẩm Thiên cũng đang nhìn chỗ kia, con ngươi thít chặt, cùng Lý Hàm Quang khẩn trương, lộ ra suy tư hào quang.

Chỉ một bước này, Lý Hàm Quang đã suy tư chín ngày chín đêm thời gian.

Hắn chưa bao giờ nghĩ chuyện nào nghĩ tới lâu như thế.

Có thể chuyện này phá lệ khác biệt, dù cho là hắn, cũng tuyệt không có khả năng trong thời gian cực ngắn bắt lại chủ ý.

Hắn giờ phút này trong tay nắm không chỉ là một quân cờ, càng là một chút hi vọng sống.

Thuộc về nhân tộc sinh cơ!

...

Một ngày này, đỉnh núi tới một người.

Nữ tử toàn thân áo trắng, tuyệt thế độc lập, toàn thân bao phủ tại như thật như ảo mây mù ở giữa, tản ra thất thải tiên quang.

Nàng đứng ở vách đá, thon dài thân thể vắng lặng bất động, quanh thân tiên quang không ngừng diễn hóa, tựa như tại diễn biến chư thiên tuế nguyệt, vạn cổ luân hồi.

Nàng nhìn dưới đình hai người, nhìn cái kia bàn cờ, tú mỹ cau lại, lâm vào suy tư.

"Sư tỷ, ngươi khi nào trở về?"

Thẩm Ngạo Tuyết thanh âm bỗng nhiên vang lên, tràn đầy ngoài ý muốn.

Trầm hiểu quay đầu, nhìn nàng một cái, nói ra: "Vừa tới!"

Thẩm Ngạo Tuyết ồ một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi tìm đến phụ tôn?"

Trầm hiểu gật gật đầu: "Một tháng này, ta cho sư tôn truyền rất nhiều ngọc giản, đều không có đạt được hồi phục, ta lo lắng đã xảy ra chuyện gì, liền đến xem!"

Thẩm Ngạo Tuyết giật mình gật đầu.

Trầm hiểu tiếp tục hướng dưới đình nhìn lại, đột nhiên hỏi: "Hắn liền là Lý Hàm Quang?"

Thẩm Ngạo Tuyết gật gật đầu: "Rõ!"

Trầm hiểu ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

Thẩm Ngạo Tuyết đột nhiên hỏi: "Sư tỷ, nếu ta nhớ không lầm, này ván cờ... Phụ tôn cũng cùng ngươi xuống! Trong đó đến cùng có gì Huyền Cơ?"

Trầm hiểu lắc đầu: "Không có huyền cơ gì! Liền là rất khó!"

Thẩm Ngạo Tuyết truy vấn: "Có nhiều khó khăn?"

Trầm hiểu cảm khái nói: "Bất luận ngươi nghĩ như thế nào tượng, nó đều so ngươi tưởng tượng phải khó!"

Thẩm Ngạo Tuyết yên lặng im lặng.

Hai nữ không nói thêm gì nữa, lẳng lặng xem trong sân ván cờ biến hóa.

Thẩm Ngạo Tuyết không có xuống này cờ, nhưng nàng đối kỳ đạo cũng không phải dốt đặc cán mai, quan sát tỉ mỉ về sau mới dần dần phát hiện, này cờ đích thật là không có huyền cơ gì.

Liền là rất đơn giản, rất đơn thuần khó!

Khó có thể tưởng tượng số lượng tung hoành lập đường, hội tụ thành khó mà tính toán điểm.

Chỉ này làm cơ sở, này cờ, liền khó giải đến khó!

Mong muốn hạ ván cờ này, đối người năng lực suy tính, tính lực có gần như biến thái yêu cầu.

Cho dù là dùng Thẩm Ngạo Tuyết Đại La Kim Tiên cấp bậc thần hồn cường độ, mong muốn hạ ván cờ này, đều có chút quá sức!

Trước mắt ván cờ này đã tiến hành đến khâu cuối cùng.

Trắng hay đen ở giữa tranh đấu mơ hồ muốn phân ra kết quả.

Thẩm Ngạo Tuyết không muốn đi suy tính hai người đánh cờ cụ thể trình tự, thoáng tưởng tượng liền cảm giác thần hồn nở.

Nàng trực tiếp phóng nhãn toàn cục, muốn nhìn kết quả sau cùng: "Cái này. . . Bạch kỳ nhất định phải thua a!"

Đây là rất rõ ràng sự tình.

Toàn bộ ván cờ, cờ trắng không gian sinh tồn chỉ có bàn tay như vậy hơi lớn, còn lại đều bị Hắc Tử bao trùm.

Chính là cái ba tuổi hài tử đến xem cũng có thể được ra kết luận như vậy.

Trầm hiểu không có nói tiếp, ánh mắt của nàng quét qua toàn bộ ván cờ, lông mày càng nhăn càng sâu, tâm lực cùng lực lượng thần hồn tại tốc độ trước đó chưa từng có tiêu hao, quanh thân tiên quang kịch liệt quay cuồng, cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung mạo tại trong mây mù mơ hồ rõ ràng.

Cũng may, xem hiểu thế cục so tự mình đánh cờ phải nhiều buông lỏng.

Nàng cuối cùng thấy được kết cục, sau đó trên mặt biểu lộ cũng khẩn trương lên, hô hấp ngấm dần dần gấp rút, cùng trong cục hai người không khác nhau chút nào.

...

Lý Hàm Quang vẫn như cũ nhặt quân cờ, tầm mắt như vạn cổ không dời bàn thạch.

Hắn bỗng nhiên cảm giác con mắt có chút đau, nhắm lại hai mắt.

Vô số hình ảnh ùn ùn kéo đến, đó là quá khứ hết thảy trí nhớ.

Người từ lúc nào sẽ không mang nhớ tới đã từng chuyện phát sinh?

Xúc cảnh sinh tình không tính.

Đại khái liền là hết sức lúc mệt mỏi cùng sắp chết thời điểm đi!

Hắn hiện tại thật vô cùng mệt mỏi.

Sự mệt mỏi chưa từng có!

Ván cờ này là hắn đời này xuống phức tạp nhất cờ, so thôi diễn bù đắp bất luận cái gì cổ pháp đều muốn mệt mỏi nhiều lắm.

Thanh Đồng tiểu ấn ban cho biết hết nhìn rõ, tựa hồ cũng biết ván cờ này chân chính ý nghĩa, không nữa như dĩ vãng như thế cực nhanh cho ra đáp án, thường thường tiêu hao hắn rất nhiều tâm lực, mới có thể có ra một chút manh mối.

Hết thảy đều rất khó.

Nhân tộc mong muốn ở sau đó loạn lưu người trung gian toàn tự thân, khó như lên trời.

Bọn hắn phải đối mặt là một cái đã phát triển đến đỉnh phong văn minh.

Cùng so sánh, nhân tộc tồn tại ngắn ngủi này mấy trăm vạn năm, theo Tà Linh tộc bất quá là giọt nước trong biển cả.

Làm sao thắng?

"Thật chẳng lẽ muốn bụi về với bụi, đất về với đất?"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên mở to mắt, nắm cái viên kia quân cờ, đặt ở... Nói chính xác là đập vào trên bàn cờ.

Ba

Một tiếng vang nhỏ.

Tiếp theo là trận trận vù vù.

Trên bàn cờ hết thảy quân cờ dồn dập tróc ra, còn thừa hết sạch.

Bàn cờ tiêu tán.

Hết thảy dị tượng không thấy.

Thẩm Thiên lấy lại tinh thần, nhìn Lý Hàm Quang, trên mặt mang theo đáng tiếc: "Cuối cùng vẫn là kém một chút!"

Lý Hàm Quang trên mặt mang mỏi mệt: "Kém một chút, còn kém đến không biên giới!"

Kết quả của cuộc chiến tranh này chưa từng có cái gì xác suất lời giải thích.

Mặc kệ tỷ số thắng mấy thành, kết quả là đơn giản liền là thắng bại hai loại kết quả.

Không tồn tại chỉ thua một điểm.

Vào thời khắc ấy đến trước khi đến, tất cả diễn toán, thôi diễn, cuối cùng đều có đánh cược thành phần.

"Có thể các ngươi cũng không có lãng phí thời gian!"

Trầm hiểu chậm rãi đi tới, đối Thẩm Thiên hành lễ nói ra: "Sư tôn!"

Lý Hàm Quang nhìn nàng một cái.

Thẩm Thiên nói ra: "Này là đệ tử của ta, người thường đều quen thuộc xưng hô nàng là hỗn độn Tiên Vương!"

Lý Hàm Quang hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Nhân Hoàng đệ tử, đều đã là Tiên Vương cảnh giới vô thượng tồn tại.

Nhưng, nhớ tới trước đó cùng Thẩm Thiên dưới một tháng này cờ, liền cảm giác hắn có thể dạy dỗ Tiên Vương cảnh nhân vật, không tính là gì lạ thường sự tình.

Thế là hắn hơi hơi đứng dậy, chắp tay nói: "Gặp qua hỗn độn Tiên Vương!"

Trầm hiểu gật gật đầu, nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi cờ hạ rất khá! Này cờ ta cũng xuống, đi được kém xa ngươi như vậy lâu dài, thậm chí thấy một chút hi vọng sống!"

Lý Hàm Quang lắc đầu: "Không có nắm chặt sinh cơ, chính là giả!"

Trầm hiểu lại nói: "Nhưng thời gian là thật!"

Bằng vào trước đó thôi diễn, đủ để cho bọn hắn tại nguyên bản trên cơ sở, tái tranh thủ thời gian tương đối dài!

"Ngươi có thể tại trong vòng một tháng làm đến bước này, tin tưởng... Cuối cùng sẽ có một ngày  có thể giải quyết tất cả vấn đề!"

Nàng xem ra giống như đối Lý Hàm Quang rất có lòng tin.

Toàn bộ Tổ Đình, bất luận là ai nghe được nàng như thế cổ vũ, đều sẽ tràn ngập đấu chí.

Không chỉ có bởi vì thân phận của nàng.

Càng bởi vì chính nàng bản thân liền là một cái truyền thuyết tồn tại.

Tại Nhân Hoàng chưa phi thăng những ngày kia, nàng liền là toàn bộ Tổ Đình nhân tộc ánh rạng đông đại danh từ.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh, chắp tay, không có trả lời, chỉ nói là nói: "Ta hơi mệt chút, nghĩ nghỉ ngơi một chút!"

Thẩm Thiên vội nói: "Suýt nữa quên mất, Ngạo Tuyết!"

Thẩm Ngạo Tuyết đáp: "Hiểu rõ, phụ tôn!"

Lý Hàm Quang theo Thẩm Ngạo Tuyết rời đi.

Đỉnh núi chỉ còn lại có Thẩm Thiên cùng trầm hiểu hai người.

Trầm hiểu nhìn Lý Hàm Quang bóng lưng rời đi, im ắng tán thưởng.

Thẩm Thiên cười nói: "Như thế nào? Không sai a?"

Trầm hiểu gật đầu: "Hoàn toàn chính xác rất tốt! Cùng sư tôn ngài lúc tuổi còn trẻ cực kỳ giống!"

Thẩm Thiên nói ra: "Ta tại hắn lớn như vậy lúc, thành tựu cũng không có cao như vậy!"

Trầm hiểu nói ra: "Thời thế tạo anh hùng, trước khác nay khác, sao có thể giống nhau mà nói? Như không sư tôn ngài thay người tộc chống được nhiều như vậy cái Xuân Thu, ngũ vực sớm đã hủy diệt, cũng sẽ không có hắn!"

"Dù cho có, hắn cũng không cách nào lớn lên nhanh như vậy!"

Thẩm Thiên khoát tay cười khẽ.

...

Trong núi có Thanh Trì, mây mù lượn lờ, ẩn có hơi nóng, mảnh lớn mảnh nhỏ hoa sen nổi trôi nổi trên mặt nước, tựa như Tiên cảnh.

Lý Hàm Quang ngửa mặt nằm, chìm dưới đáy nước, cảm thụ được những cái kia mang theo sinh cơ khí tức nước phất qua thân thể mỗi một cái góc, nhắm mắt bất động.

Thật sự là hắn rất mệt mỏi.

Chẳng qua là không biết, đến cùng là bởi vì rơi xuống cái kia ván cờ, vẫn là thấy rất nhiều năm sau tương lai.

Sớm sớm biết kết cục, lại không cách nào cải biến, là một kiện càng làm cho tâm thần người mệt mỏi sự tình.

Cái kia cuối cùng vấn đề đến tột cùng có thể hay không cởi ra?

Hắn nên làm như thế nào?

Ở trên ván cờ, hắn có khả năng hủy cờ, lần nữa tới qua.

Nhưng đến lúc kia, hết thảy còn có khả năng đạp đổ làm lại sao?

Dạng này suy nghĩ như nước một cỗ tiếp lấy một cỗ tuôn ra trong óc.

Trước mắt của hắn trong nháy mắt hiển hiện vô số khả năng, tùy theo tiêu tan.

Đạp đổ làm lại?

Bỗng nhiên, hắn lại lần nữa bắt được cái từ này, mở choàng mắt.

Có lẽ thật có khả năng!.