Chương 261: Luận đạo!

Chương 261: Luận đạo!

Nước xanh bên hồ bơi, mây mù lượn lờ.

Lý Hàm Quang ngồi tại bên cạnh ao trên tảng đá, tóc dài ẩm ướt lộc, tùy ý khoác lên một kiện trường bào màu trắng, xa xa hoa thụ bị gió thổi rơi mấy cánh hoa, rơi vào bên cạnh hắn.

Một màn này đẹp vô cùng, tựa như thế gian đẹp nhất phong cảnh, bất luận người nào gặp cũng khó có thể chuyển mở tròng mắt.

Hắn cúi đầu, lòng bàn tay vầng sáng hơi hiện, một viên xưa cũ Thanh Đồng tiểu ấn xuất hiện tại trong tay của hắn.

Này miếng Thanh Đồng tiểu ấn bạn hắn xuất sinh, trợ hắn trưởng thành, cho đến hôm nay.

Cho dù là đến Tổ Đình, năng lực cũng không có một tia nửa điểm cắt giảm, vẫn như cũ cường lực như vậy.

Lý Hàm Quang có thể xem thấu thế gian vạn vật, lại duy chỉ có nhìn không thấu này Tiểu Ấn bản thân.

Mà lấy hắn lúc này tu vi hôm nay cảnh giới, quan sát này Tiểu Ấn lúc, vẫn như cũ cảm thấy như là ngắm hoa trong màn sương, không phải thật cắt.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú Tiểu Ấn, chợt có cảm giác, ngẩng đầu nhìn hướng một chỗ.

Không có vật gì!

Nhưng vì sao, hắn mới vừa cảm thấy có người đang nhìn chính mình?

. . .

Lý Hàm Quang đoàn người tại Ngọc Hoàng đỉnh ở lại.

Ngọc Hoàng đỉnh chính là nhân tộc Thánh địa, Nhân Hoàng đạo tràng, thiên địa pháp tắc dồi dào, hơn xa vô số Thánh địa Đạo Tông.

Một ngày này, Lý Hàm Quang bỗng nhiên trong lòng hơi động, đem to lớn Bạch Đế thần thành từ hắn nội thiên địa bên trong triệu hoán đi ra, buông xuống này phương hư không.

Ầm ầm!

Cửu sắc thần quang giống như dòng nước xiết, đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Vô cùng mênh mông Bạch Đế thần thành buông xuống tại một tòa đỉnh núi, trong chốc lát vạn pháp tránh lui, vô số pháp tắc bị trong đó khí tức hấp dẫn, rơi xuống, hóa thành lưu quang.

Thẩm Thiên đi ra từ trong hư không, nhìn một màn này, trước mắt hơi hơi sáng lên: "Kiếm Tổ Bạch Đế thành! Rất lâu không thấy!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Này Bạch Đế thành bên trong, có một phương Tẩy Kiếm trì, trong ao góp nhặt cái kia phương thiên địa vô số năm qua pháp tắc cùng đạo vận, có thể dùng người tu hành tốc độ tăng lên dữ dội!"

"Ta thấy này Ngọc Hoàng đỉnh đạo vận dồi dào, liền muốn lấy, như dùng Bạch Đế thành cấu kết này phương hư không, dẫn dắt càng nhiều thuần túy pháp tắc đi vào, hiệu quả sẽ càng thêm!"

Thẩm Thiên chậm rãi gật đầu: "Ta nghe nói! Kiếm Tổ không tới thiên tư, dùng kiếm trảm vạn pháp, hoà vào một ao, thật là thần tích! Nhưng, cái kia chung quy là Kiếm Tổ tẩy kiếm đồ vật, trong đó pháp tắc theo Kiếm Tổ đều là chất bẩn, chỉ xứng bị chém xuống!"

"Vì vậy trong đó pháp tắc mặc dù dồi dào, lại không đủ tinh thuần tinh luyện, tại người thường mà nói tu hành là đủ rồi, nhưng đối chính ngươi lại không nhiều lắm tác dụng!"

Lý Hàm Quang khẽ vuốt cằm.

Nhân Hoàng ánh mắt xác thực đủ chuẩn, liếc mắt liền nhìn ra Tẩy Kiếm trì thiếu hụt chỗ.

Trong ao những pháp tắc kia, tại Lý Hàm Quang Chân Tiên cảnh lúc, còn tính là thượng đẳng bổ ích, có thể cho tới bây giờ, lại cơ hồ không hề có tác dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Hàm Quang chính mình nắm giữ pháp tắc, mạnh hơn đó!

Đây cũng là vì cái gì, hắn rất ít tại Tẩy Kiếm trì nội tu làm được duyên cớ.

Nhân Hoàng bỗng nhiên nói ra: "Ta có nhất pháp, có thể giải này đề!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cái gì?"

Nhân Hoàng mỉm cười, bỗng nhiên vươn tay, tại trong hư không vừa nắm.

Ông

Thiên địa hơi tĩnh.

Hư không không gợn sóng mà văn, sinh ra khó mà tính toán gợn sóng.

Giữa thiên địa hào quang ảm đạm, một đạo khổng lồ khó có thể tưởng tượng thế giới hư ảnh xuất hiện tại Ngọc Hoàng đỉnh lên.

Này thiên địa rộng lớn, Tinh Hà khôn cùng, núi cao đại xuyên ở giữa sinh linh trải rộng, Nhật Nguyệt Tinh sông ở giữa một mảnh sinh cơ bừng bừng, một hồi khó tả khí tức khủng bố trong chốc lát bao phủ toàn bộ Ngọc Hoàng đỉnh!

Lý Hàm Quang con ngươi hơi co lại: "Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh!"

Hắn tự nhiên có thể nhận ra, đây là cùng hắn sở tu đồng nguyên Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh, cái kia phương rộng lớn thiên địa cùng Lý Hàm Quang nội thiên địa, đều là do vô cùng vô tận Hỗn Độn chi khí diễn hóa tới.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần thế giới quy mô, cùng với trong đó hoàn chỉnh trình độ, giống như cùng Lý Hàm Quang nội thiên địa không khác nhau chút nào.

Nhưng Lý Hàm Quang có khả năng cảm nhận được, Thẩm Thiên phương thế giới này, tồn tại một cỗ Lý Hàm Quang chỗ chưa từng có được lực lượng, cỗ lực lượng kia tựa như chí cao, nhìn xuống hết thảy!

Đó là quy tắc chi lực!

Thẩm Thiên một thân đế bào, một tay chắp sau lưng, phải tay nhẹ vẫy.

Đến chục tỷ đạo cuồn cuộn tinh quang từ vùng thế giới kia vương xuống đến, lít nha lít nhít, tựa như mưa bụi, rơi vào Tẩy Kiếm trì lên.

Trong một chớp mắt, Tẩy Kiếm trì mặt ngoài sinh ra vô tận gợn sóng, ào ạt nổi lên, tản mát ra các loại tiên quang, mờ mịt không dứt, giống như là sôi trào.

Thẩm Thiên thanh âm vang lên: "Như vẻn vẹn có thể trợ người tốc độ cao lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ có thể coi là tu hành phúc địa! Bây giờ, ta dẫn thiên địa quy tắc vào trong ao thiên địa!"

"Như kiếm đạo của ngươi có thể đi đến năm đó Kiếm Tổ cảnh giới, có thể đem quy tắc chém xuống, như vậy từ nay về sau, này phương ao nước, chính là ta cả Nhân tộc tu hành thánh vật!"

Lý Hàm Quang nhìn cái kia sóng to mãnh liệt Tẩy Kiếm trì, biết cái kia vùng trời nhỏ đang ở trải qua một trận thuế biến.

Mà thuế biến một bước cuối cùng, ở trong tay của hắn.

"Chém xuống quy tắc?"

Hắn nhìn Thẩm Thiên, hỏi: "Kiếm Tổ năm đó Kiếm đạo, đi đến một bước kia sao?"

Trong ký ức của hắn, Kiếm Tổ năm đó khoảng cách Tiên Vương cảnh, hẳn là còn có khoảng cách nửa bước, mặc dù bằng vào Kiếm đạo chi lợi, có thể vượt cấp chiến Tiên Vương bất bại, thậm chí theo Tà Linh tộc thủ phủ toàn thân trở ra, có thể. . .

Cuối cùng không thể triệt để đi ra một bước kia!

Nhưng bây giờ nghe Thẩm Thiên nói, sự thật tựa hồ cùng hắn suy nghĩ cũng không giống nhau.

Thẩm Thiên nhìn cái kia rộng rãi khổng lồ Bạch Đế thành liếc mắt, hơi hơi thổn thức nói: "Kiếm Tổ chỗ đi nói, cùng tất cả chúng ta đều không giống nhau!"

"Hắn đi là một đầu từ không sinh có chi lộ, không tại thiên địa hướng về quy tắc bên trong, chỉ ở đạo bên trong!"

"Cảnh giới của chúng ta phân chia, chỉ có thể bình phán hệ thống bên trong người!"

"Nhân tộc tiên hiền đem nắm giữ quy tắc cảnh giới xưng là Tiên Vương, là bởi vì chỉ có đến một bước kia, mới có cùng thiên địa Tề Bình tư cách!"

"Có thể Kiếm đạo không giống nhau, nó không cần!"

"Kiếm Tổ mặc dù chưa hoàn toàn đem Kiếm Đạo Quy thì mở ra đến, nhưng. . . Kiếm đạo bản thân, đã sớm bị thiên địa này chỗ thừa nhận!"

Lý Hàm Quang như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là, Kiếm Tổ năm đó đạt đến một loại cảnh giới toàn mới?"

Thẩm Thiên gật đầu: "Trên thực tế, cảnh giới của hắn đến cùng là cái gì, có lẽ chỉ có hắn tự mình biết! Nhưng cũng khẳng định là, hắn chân thực chiến lực, tại phía xa Tiên Vương phía trên!"

"Có lẽ, khi hắn triệt để mở ra Kiếm Đạo Quy thì thời điểm, liền có thể bước ra một bước kia đi!"

"Một bước kia?"

Lý Hàm Quang truy vấn: "Có thể là trong truyền thuyết Tiên Đế?"

Nghe nói như thế, Thẩm Thiên hai đầu lông mày lộ ra vẻ suy tư: "Có lẽ là, có lẽ không phải!"

Lý Hàm Quang lông mày cau lại.

Thẩm Thiên nhìn xem hắn, cười nói: "Kỳ thật vấn đề này nên hỏi ngươi!"

Lý Hàm Quang nói: "Có ý tứ gì?"

Thẩm Thiên nói ra: "Ngươi được Kiếm Tổ truyền thừa, dùng thiên phú của ngươi, muốn không có bao nhiêu năm liền có thể tái hiện năm đó Kiếm Tổ chi đạo! Con đường này cuối cùng có thể đi đến như thế nào địa phương, chỉ có ngươi có thể đưa ra đáp án!"

"Ta nói đến lại nhiều, cũng chỉ là suy đoán!"

Lý Hàm Quang giật mình, lập tức lại hỏi: "Kiếm đạo mạnh như thế, ngươi vì sao không tu?"

Dùng Nhân Hoàng thân phận, chỉ có nghĩ, từ sẽ có người đem Bạch Đế thành đưa đến trước mặt hắn.

Lý Hàm Quang cũng không cảm thấy, Thẩm Thiên vô pháp đạt được Kiếm Tổ truyền thừa.

Thẩm Thiên lắc đầu: "Phát hiện Bạch Đế thành lúc, ta đã đi ra con đường của mình, Kiếm đạo tuy mạnh, cần phải để cho ta dịch đạo mà đi, rất không cần phải! Dù sao, đạo không tuần tự, cuối cùng vẫn là muốn nhìn cá nhân tu hành!"

Lý Hàm Quang đối với cái này biểu thị hết sức có thể hiểu được.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Tiên Vương phía trên, chính là trong truyền thuyết Tiên Đế sao? Cái kia là cảnh giới nào?"

Thẩm Thiên nghe vậy, không trả lời ngay, mà là tinh tế suy tư về sau, chậm rãi lắc đầu nói: "Cái vấn đề này đáp án, ta cũng đang tìm kiếm! Bất quá ta so ngươi sớm mấy năm gặp được đạo khảm này, cuối cùng có chút cảm ngộ!"

"Vừa vặn, những ngày này rảnh rỗi, không bằng ngươi ta luận đạo một phiên?"

Lý Hàm Quang nghe vậy, hơi hơi suy tư, liền đồng ý.

Nhân Hoàng là người mở đường, tại tu hành một đạo bên trên có quá nhiều kinh nghiệm nhưng để hắn học tập, cùng hắn luận đạo, đối với hắn rất có ích lợi.

Thẩm Thiên mỉm cười nói: "Như vậy, liền định tại sau ba ngày đi!"

Tu hành đến bọn hắn cảnh giới này, nói nếu bàn về nói, đó chính là thật luận đạo.

Luận chân chính Đại Đạo.

Cho dù là bậc đại thần thông, cũng không dám nói tùy thời có thể đem tâm bên trong liên quan tới đạo cảm ngộ thổ lộ mà ra.

Đạo tại trong thiên địa, lại duy chỉ có không nói nữa bên trong.

Đạo không thể nói.

Nên như thế nào luận, là luận đạo người cần tinh tế suy tính vấn đề.

Cần làm tốt mười phần chuẩn bị.

Tốt

Lý Hàm Quang quay người rời đi.

. . .

Thẩm Thiên nhìn Lý Hàm Quang bóng lưng, không biết nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Thẩm Hiểu bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, nói ra: "Sư tôn là muốn chỉ bảo hắn?"

Nàng rõ ràng, tu hành đến nàng cùng Thẩm Thiên dạng này cảnh giới, gần như không có khả năng tuỳ tiện cùng người luận đạo.

Nhất là, người kia tu vi cảnh giới còn so với bọn hắn thấp hơn.

Đối với đạo lĩnh ngộ hoàn toàn không tại một cái cấp độ, liền sẽ trở thành một trận đơn phương chỉ bảo.

Thẩm Thiên lắc đầu.

"Hiểu Hiểu, hắn không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy!"

Thẩm Hiểu nói gấp: "Ta có thể chưa nói qua hắn đơn giản!"

Thẩm Thiên dở khóc dở cười, đành phải một lần nữa nói ra: "Bất luận ngươi đem hắn nghĩ đến nhiều không đơn giản, hắn đều xa so với ngươi nghĩ đến muốn càng không đơn giản!"

Thẩm Hiểu vẻ mặt hơi dị: "Ồ?"

Thẩm Thiên nói ra: "Hắn nhìn qua, cùng hai người chúng ta một dạng, tu chính là Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh, đi là trong cơ thể tự thành thiên địa con đường!"

"Nhưng trên thực tế, cũng không giống nhau!"

Thẩm Hiểu không hiểu: "Bất đồng nơi nào?"

Thẩm Thiên nói ra: "Vạn pháp câu thông, đây là điểm thứ nhất!"

"Bất luận là ngươi vẫn là ta, tại đi cho tới bây giờ cảnh giới trước, thể nội thế giới diễn hóa hoàn toàn trước đó, cũng không làm đến, đem hết thảy pháp tắc hết thảy nắm giữ!"

"Nhưng hắn làm được!"

Thẩm Hiểu hơi hơi yên lặng.

Thẩm Thiên tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết, chuyện này là căn bản không thể nào!"

"Một điểm nữa chính là, ta ở trên người hắn cảm nhận được một loại cực kỳ lực lượng thần bí!"

"Lực lượng thần bí?"

Thẩm Hiểu không hiểu, nàng không biết như thế nào lực lượng  có thể nhường Thẩm Thiên dùng thần bí để hình dung!

Thẩm Thiên gật gật đầu: "Loại lực lượng kia để cho ta cảm giác thân thiết, giống như là từng vô số lần tiếp xúc qua, như gần như xa, tựa như. . . Đạo!"

"Còn có mấy lần. . ."

Hắn hơi hơi dừng lại, mày nhăn lại, giống như đối với mình muốn nói lời thấy hoang mang: "Ta ở bên cạnh hắn, cảm giác có người đang nhìn ta!"

. . .

Ba ngày thời gian đảo mắt liền qua.

Lý Hàm Quang chỉnh lý tốt y quan, một thân áo bào trắng trắng hơn tuyết, đáp lấy ánh mặt trời sáng rỡ, bước lên toà kia quá quên đỉnh mây sóng.

Thẩm Thiên đã ngồi ở chỗ đó, rút đi uy nghiêm đế bào  đồng dạng toàn thân áo trắng, trên mặt mang theo thân hòa ý cười, tựa như ấm người gió sớm.

Trước mặt hắn có một phương bàn con, phía trên bày biện trà xanh.

Thẩm Thiên đang ở pha trà, động tác nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, nước chảy mây trôi, rất có mỹ cảm.

Lạch cạch!

Lý Hàm Quang rơi vào sườn núi đỉnh.

Thẩm Thiên nhìn về phía hắn, cười cười, đưa tay ra hiệu hắn tại đối diện ngồi xuống.

Trên sườn núi an tĩnh, biển mây ở giữa lại có bóng người lúc ẩn lúc hiện!

Nhân Hoàng muốn cùng Lý Hàm Quang luận đạo, chuyện như vậy đối với Sở Tiêu Luyện đám người mà nói đơn giản liền là trăm vạn năm khó gặp một lần thao thiên cơ duyên.

Nếu có thể theo bên trong lĩnh ngộ một lời nửa câu, đủ bù đắp được bọn hắn tại Tẩy Kiếm trì bên cạnh tĩnh toạ ngàn năm!

Thẩm Ngạo Tuyết không tại trong mây, tại cách đó không xa dưới đình, bên cạnh nàng còn có Thẩm Hiểu.

Giữa thiên địa trống rỗng.

Này mấy bóng người coi như đứng chung một chỗ cũng chỉ là rải rác, huống chi có chút ở trong mây, có chút trong gió.

Nhưng chẳng biết tại sao, làm Lý Hàm Quang ngồi xuống về sau, giữa thiên địa sinh ra một loại huyền bí biến hóa, giống như là liền gió chảy hướng đều đã cải biến.

Giống như mặt trời có trung tâm.

Cuồn cuộn Tinh Hải có mục tiêu.

Toàn bộ thế giới đều có một cái thống nhất hạch tâm.

Liền là này tòa nối thẳng đỉnh mây núi.

Liền là trên núi hai người.

Hai người đối lập yên lặng, không nói gì, cứ như vậy nhìn xem, nhưng không có nhìn chăm chú đối phương ý tứ, ánh mắt rơi vào không trung, như đang ngẫm nghĩ cái gì.

Dạng này yên lặng kéo dài đến nửa ngày.

Đầy trời gió cùng Lưu Vân đều an tĩnh lại.

Ông

Thẩm Thiên trong miệng bỗng nhiên nhảy ra một cái cực kỳ huyền diệu tối tăm âm phù, tựa như là xa cương Man tộc từ địa phương, ẩn chứa kỳ diệu ý vị, lại khó mà nghe hiểu!

Ào ào ào!

Nương theo hắn mở miệng, một mảnh cuồn cuộn bát ngát thế giới hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng trong bầu trời.

Đó là một phương do hỗn độn khí ngưng tụ rộng lớn thế giới.

Đủ để bao phủ nguyên một mảnh Thương Khung, giống như là thâm nhập sâu trong hư không, thậm chí phá vỡ hư không, đến chỗ xa hơn.

Thế giới này xuất hiện, nhường Sở Tiêu Luyện đám người dồn dập khiếp sợ không thôi, kinh ngạc tán thán Nhân Hoàng rộng đại thần thông.

Lập tức Diệp Thừa Ảnh bọn người mới nhớ tới, dạng này một màn, bọn hắn cũng tại Lý Hàm Quang trên thân thấy qua!.