Chương 262: Ngộ đạo thịnh yến, kiếm trảm quy tắc tiểu thuyết: Tiên Đế bản thân tu dưỡng tác giả: Trong mây điện

Chương 262: Ngộ đạo thịnh yến, kiếm trảm quy tắc tiểu thuyết: Tiên Đế bản thân tu dưỡng tác giả: Trong mây điện

Giữa thiên địa Vân Hà sôi trào, tử khí mờ mịt, cửu sắc thần quang không ngừng kích động, muôn vàn Tinh Hải không ngừng rơi xuống lại bay lên, mảnh lớn mảnh nhỏ Hỗn Độn chi khí dâng lên mấy vạn dặm sóng lớn.

Một màn này càng hùng vĩ, nhường đứng ngoài quan sát mọi người dồn dập thấy choáng mắt.

Thẩm Hiểu nhìn Lý Hàm Quang sau lưng cái kia viên thương Thiên Đạo thụ, cảm thụ được trong đó dồi dào đạo vận, không khỏi nói mớ.

Nguyên lai, hắn đối đạo lý giải chạy tới bước này!

Những cái kia thần quang tựa như trên núi cao phi lưu trực hạ dòng nước xiết, không ngừng va chạm, diễn sinh ra vô tận biến hóa.

Thẩm Thiên nhìn Lý Hàm Quang đỉnh đầu thịnh cảnh, ánh mắt lộ ra vẻ tán thành, sau đó chậm rãi lại lần nữa thổ lộ ra một cái âm phù.

Vẫn là đạo ngữ!

Giữa thiên địa lại nổi lên dị tượng, ầm ầm sóng dậy, mênh mông quang vinh thậm chí rời đi Ngọc Hoàng đỉnh, khắp chỉnh trong đó Thiên Vực, xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Vô số nhân vọng lấy chân trời thịnh cảnh, khuôn mặt bên trong tràn đầy xúc động, quỳ xuống đất hô to, dùng làm Nhân Hoàng bệ hạ lại tại thi triển cái gì kinh thiên động địa vô thượng pháp!

Trong bóng tối, lại có vô số sống trong bóng tối cái bóng, sắc mặt lo lắng nghĩ biện pháp ra bên ngoài truyền tin tức.

Chỉnh trong đó Thiên Vực đều náo nhiệt.

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên lại càng lộ ra yên tĩnh không một tiếng động.

Mỗi người đều ngừng thở, hết sức chăm chú nhìn qua hết thảy trước mắt, sợ sai sau một lúc lâu.

Liền ngay cả Thẩm Hiểu, cũng ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng quan sát, nàng có chỗ dự cảm, trận này Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên luận đạo  có thể cho nàng mang đến rất nhiều gợi ý.

Đến mức Thẩm Thiên hai người, càng là tâm vô bàng vụ, trong mắt chỉ có đối phương, hoặc là nói... Chỉ có Đại Đạo.

Giữa thiên địa dị tượng bao la hùng vĩ, lại vô thanh vô tức.

Chỉ có hai người thỉnh thoảng thổ lộ ngắn ngủi âm phù, như tiếng chuông, vang dội không thôi, chấn tâm hồn người.

Những cái kia âm phù mặc dù tối tăm khó hiểu, có thể nghe vào bọn hắn trong tai, lại từ có một loại lực lượng, làm đến trong cơ thể của bọn họ pháp tắc, tiên lực tự chủ vận chuyển, mong muốn hướng bọn hắn làm chuẩn.

Trong lúc nhất thời, vô số đạo tiên quang từ Sở Tiêu Luyện bọn người trên thân dâng lên mà ra, hóa thành các loại tấm lụa, hội tụ ở trên không, cùng Lý Hàm Quang hai người đỉnh đầu dị tượng hoà lẫn, úy vi tráng quan.

Tất cả mọi người lâm vào đốn ngộ bên trong,

Đại não chưa từng có tỉnh táo, thần hồn tựa như Tiên Thiên gần đạo, dĩ vãng khó có thể lý giải được Đại Đạo chí lý giờ khắc này dồn dập giải quyết dễ dàng.

...

Những cái kia tiên quang cùng đạo vận không ngừng ấp ủ, tích lũy càng hùng hậu, Ngọc Hoàng đỉnh vùng trời phảng phất ngưng tụ một tầng do đạo vận hình thành hải dương, chói lọi đến cực điểm.

Trận trận đạo âm tràn ngập ra đi, tựa như cổ chung, du dương xúc động lòng người.

Ngọc Hoàng đỉnh phía đông ba ngàn vạn dặm chỗ, có quá Huyền Đạo tông, đáy súc tích thâm hậu, truyền thừa lâu đời, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Hoang Cổ thời kì.

Một ngày này, Đạo Tông bên trong như thường ngày.

Các đệ tử đều tại cần cù tu hành, mong ngóng có thể sớm một ngày thu hoạch được rời đi tông môn, tòng quân giết địch tư cách.

Bỗng nhiên, chân trời tại chỗ rất xa truyền đến một đạo quái dị tiếng chuông.

Một vị đệ tử theo minh tưởng bên trong tỉnh lại, mở mắt liền thấy cực kỳ hùng vĩ một màn.

Một mảnh do đạo vận tạo thành quang hải, từ chân trời quay cuồng mà tới, trùng trùng điệp điệp, tựa như thiên quân vạn mã!

Các đệ tử đều bị chấn động, lớn tiếng kinh hô.

Bá bá bá!

Trên bầu trời hư không nhẹ hiện, mấy đạo hư vô mà khí tức như vực sâu thân ảnh xuất hiện, nhìn chân trời, trong giọng nói tràn đầy chấn kinh.

"Thật là nồng nặc đạo vận, so tông môn tịnh niết trong cốc còn muốn nồng đậm, chẳng lẽ cùng thiên hàng phúc phận?"

"Xem phương hướng kia, là Ngọc Hoàng đỉnh!"

"Chẳng lẽ là Nhân Hoàng bệ hạ hạ xuống phúc phận?"

"Nhanh, mệnh lệnh các đệ tử, nắm chặt thời gian tu hành! Tại đây đạo vận bao phủ phía dưới, tu hành một ngày, bù đắp được quá khứ mấy năm chi công!"

"Há lại chỉ có từng đó, có cơ duyên này, ngươi ta mấy trăm năm cũng khó có thể nhảy vọt cửa ải, cuối cùng có hi vọng rồi!"

Tất cả mọi người hưng phấn, toàn bộ Đạo Tông từ đệ tử đến trưởng lão, lại đến Tông chủ, phàm là tại bên trong tông môn, hết thảy tự bế quan bên trong tỉnh lại, đi vào Thiên Khung chỗ cao, hưởng thụ này kinh thế cơ duyên!

Cái kia Đạo Vực sở sinh thành quang hải phạm vi bao trùm càng lúc càng rộng, hướng bốn phương tám hướng không ngừng lan tràn, không biết muốn ở đâu mới tính ngừng.

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy màn này, bề bộn hô bằng gọi hữu, dồn dập gia nhập trận này tu hành thịnh yến bên trong.

To lớn trung ương Thiên Vực, đếm bằng ức vạn tính toán tu sĩ, tại thời khắc này dồn dập phát cuồng, hướng phía Ngọc Hoàng đỉnh phương hướng hội tụ mà tới, cho đến trông thấy cái kia hùng vĩ đạo vận chi hải, mới dừng lại, lẳng lặng tu luyện!

Cuối cùng, cái kia đạo vận chi hải dừng lại khuếch trương.

Có thể tin tức lại lan truyền nhanh chóng, truyền đến phụ cận từng cái Đạo Vực, thậm chí còn tại hướng càng xa xôi truyền bá.

Càng ngày càng nhiều người từ các nơi chạy đến.

Trên trời dưới đất, khắp nơi đều là người tu hành thân ảnh, có thể xưng Tổ Đình trong lịch sử nhất hùng vĩ cảnh tượng!

...

Ông

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, mấy đạo to lớn thế giới hư ảnh bỗng nhiên buông xuống.

Từng đạo khôn cùng khí tức kinh khủng xuất hiện, hội tụ thành mấy đạo thân ảnh.

"Nhân Hoàng cái này lại là đang làm gì?"

"Khủng bố như thế đạo vận, dẫn tới động tĩnh như vậy, dù như thế nào cũng không che giấu được!"

"Này đạo vận cực kỳ tối tăm huyền ảo, đừng nói là đối tu hành giả tầm thường, chính là đối với chúng ta, cũng có cực lớn giúp ích!"

Thẩm Hiểu từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại, mở mắt ra, không vui liếc qua phía trên, một cỗ khí tức nghênh đón tiếp lấy.

Những cái kia khí tức lập tức thu liễm.

"Đây là có chuyện gì?"

Một vị người mặc màu tím vương bào nam tử trung niên bước ra hư không, khuôn mặt không giận tự uy, nhìn giữa thiên địa dị tượng, hiện ra không hiểu.

Hắn khí tức cường đại, đi lại nhẹ nhàng ở giữa giống như có thế giới vô tận tại sau lưng tiêu tan!

Đang là nhân tộc hai mươi bốn Tiên Vương một trong, tử vi Tiên Vương!

Cũng là Nhân Hoàng phụ thân của Thẩm Thiên!

Thẩm Hiểu nghênh đón tiếp lấy, hơi hơi hành lễ nói: "Là sư tôn cùng Lý Hàm Quang tại luận đạo!"

Tử vi Tiên Vương đáp lễ, nghe nói như thế mặt lộ vẻ kinh ngạc, ánh mắt rơi ở phía dưới Lý Hàm Quang trên thân, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi: "Kẻ này tuổi tác như thế chi nhẹ, đối Đại Đạo lĩnh ngộ thế mà đến thâm hậu như vậy hoàn cảnh, khó lường a!"

Thẩm Hiểu cũng sắc mặt phức tạp gật đầu: "Nếu không phải như thế, hắn cũng sư tôn ở giữa luận đạo, cũng sẽ không khiến cho Đại Đạo cộng minh, hạ xuống như thế thao thiên dị tượng!"

Không sai, Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên ở giữa luận đạo, dính đến Đại Đạo nhất nguồn gốc cơ trụ cột, ẩn chứa vô thượng bí mật.

Mới có thể dẫn tới Đại Đạo cộng minh, hạ xuống như thế thịnh thế cơ duyên!

Muốn làm đến bước này, đối với luận đạo người yêu cầu vô cùng cao, gần như không có khả năng.

Tử vi Tiên Vương chậc chậc thở dài: "Tà Linh tộc thế công càng lúc càng hung ác, giá trị này thời khắc, Đại Đạo hạ xuống bực này phúc duyên, quả thật thiên quyến nhân tộc!"

Thẩm Hiểu xem thường nói: "Nào có cái gì thiên quyến! Tất cả những thứ này, bất quá là đều tại trong cục thôi!"

"Trong cục?" Tử vi Tiên Vương không hiểu: "Cái gì cục?"

Thẩm Hiểu chậm rãi phun ra hai chữ: "Ván cờ!"

Hư không một lần nứt ra, càng ngày càng nhiều thân ảnh từ trong đó đi ra.

Có thể tới đến Ngọc Hoàng đỉnh, toàn bộ Tổ Đình cũng không có mấy người.

Ở đây này chút, đều không ngoại lệ, đều là Nhân Hoàng chân chính thân tín, thậm chí cả còn có mấy tôn Tiên Vương cấp bậc lớn có thể đến.

Bọn hắn cảm thụ được những cái kia kinh người đạo vận, khó mà tự kiềm chế, dồn dập ngồi xuống lĩnh hội, không muốn lãng phí bực này cơ duyên.

Chỉ tiếc, tiền tuyến không thể rời bỏ bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể dùng linh thân tới đây.

Như bản tôn đến, định có thể thu được càng nhiều cơ duyên!

Thẩm Hiểu cùng tử vi Tiên Vương cũng không nữa nói chuyện phiếm, dồn dập tìm cái thoải mái nhất vị trí, ngồi xếp bằng lĩnh hội.

Trận này tu hành thịnh yến, thoáng qua chính là ba năm!

...

Giữa thiên địa trước sau như một an tĩnh.

Ngày nào, một tôn giấu ở tiên quang bên trong đại năng mở to mắt, trong mắt đầy vẻ không muốn cùng đáng tiếc: "Ta tư chất ngu dốt, như thế đại đạo, lĩnh hội đến nơi đây, đã là cực hạn!"

Hắn than nhẹ một tiếng, đối trong trời đất chỗ hai người nghiêm túc hành lễ, sau đó tan biến rời đi.

Lại đếm rõ số lượng ngày, mấy vị Tiên Quân đại năng cùng nhau tỉnh lại, nhìn nhau, trong mắt đều có cùng vị thứ nhất rời đi người thần tình giống nhau.

Không bỏ, tiếc nuối.

Đến đây, cũng là cực hạn của bọn hắn!

Tỉnh lại người càng ngày càng nhiều, trên mặt bọn họ hoặc mang theo thỏa mãn, hoặc mang theo tiếc nuối, nhìn xem những cái kia còn tại cảm ngộ bên trong đạo hữu, trong mắt khó tự kiềm chế lộ ra vẻ hâm mộ.

Sau đó đối Nhân Hoàng cùng Lý Hàm Quang cung kính thi lễ, liền im ắng rời đi.

Thời gian lại qua mấy tháng.

Toàn bộ Ngọc Hoàng đỉnh bên trên chỉ có những cái kia như tiếng chuông đạo âm thỉnh thoảng vang lên.

Rời đi người cũng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, còn lại không đến một tay số lượng.

Thẩm Ngạo Tuyết sớm tại ba ngày trước liền tỉnh lại, quét mắt giữa thiên địa còn để lại thân ảnh, bỗng nhiên con ngươi hơi co lại.

Cái tên kia, thế mà còn tại?

...

Lý Hàm Quang tiến nhập một loại trước nay chưa có trạng thái.

Trong lòng của hắn không có vật gì, chỉ có từng màn im ắng xuất hiện ở vận chuyển.

Hắn quan sát lấy những hình ảnh kia, nhìn bầu trời sinh diệt, vạn vật luân hồi, cái nhìn thì sinh ra, xem Kỷ Nguyên theo hủy diệt hướng đi tân sinh, trong lòng dần dần sinh ra một loại cảm giác.

Cái loại cảm giác này rất là quen thuộc, lại nói không nên lời.

Hắn cau mày, khổ tư thật lâu.

Cuối cùng nhớ tới, làm chính mình một lần lại một lần bù đắp Đạo Thụ bên trên đạo quả lúc, đều sẽ có cảm giác như vậy hiển hiện trong lòng.

Nguyên lai cái kia chính là đạo!

Có thể đạo đến tột cùng là cái gì?

Hắn ở trên không đãng vô biên thế giới bên trong suy nghĩ rất lâu, giống như là đi qua ức vạn năm như vậy, trước mặt thiên địa đã hủy diệt một lần lại một lần, không biết đi qua nhiều ít cái luân hồi.

Chung quy là không có đáp án!

"Ta còn thiếu một chút nội tình!"

Lý Hàm Quang mở to mắt, trong mắt mơ hồ sinh ra chút dày nặng hào quang, tựa như cái kia một sợi trải qua vạn cổ suy nghĩ.

Có chút tang thương, có chút ưu sầu!

"Cần trước tiên đem quy tắc bổ đủ!"

Hắn nghĩ như vậy, đưa tay vung lên, trước mặt thế giới bên trong xuất hiện một phương trống vắng vũ trụ.

Vũ trụ đang không ngừng diễn biến, theo hắn ánh mắt chỗ đến, hết thảy đều tĩnh lại.

Hắn một bước bước ra, xuất hiện tại một cái nào đó Tinh Thần bên trên, trước mặt có một đầu trong veo dòng suối, uốn lượn mà hướng phương xa.

Bây giờ dòng suối đình chỉ lưu động, tựa như đứng im hình ảnh.

Hắn đứng tại bờ suối, cúi đầu, không nhìn thấy cái bóng của mình, trong mắt chỉ có những cái kia trong suốt nước.

Hắn trong mắt quang vinh chớp lên, dòng suối trong mắt hắn bắt đầu biến hóa, đầu tiên là thu nhỏ, hóa thành lớn chừng quả đấm bọt nước, lại sau đó hóa thành một giọt óng ánh giọt nước.

Hắn giơ bàn tay lên, giọt nước tại trong lòng bàn tay im ắng trôi nổi.

Hắn nắm giọt nước xích lại gần chút, nhìn xuống đất càng cẩn thận, cái kia thật nhỏ giọt nước càng lúc càng lớn, dần dần che kín tầm mắt của hắn, giống như là hóa thành vô biên vô tận đại dương mênh mông.

Ba

Hắn nắm chặt nắm đấm, giọt nước biến mất, đại dương mênh mông cũng đã biến mất, hóa thành một sợi khí trắng.

Những cái kia khí trắng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Có thể trong mắt hắn lại một mực tồn tại.

Hắn nhìn xem cái kia sợi khí trắng bay vào chỗ cao, tụ hợp vào biển mây, không biết thế nào thiên hội hóa thành nước mưa lại lần nữa hạ xuống, không biết sẽ rơi ở nơi nào.

Nhưng cuối cùng vẫn là sẽ trở về.

"Cho tới bây giờ không có rời đi, cũng không có tan biến, chẳng qua là đổi một loại phương thức tồn tại!"

Hắn nhìn lên bầu trời, trong miệng nói mớ, sau một khắc tất cả mây trắng đều chảy động.

Dòng suối chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đứng tại vô tận đại thảo nguyên trung tâm, xem vô số cỏ xanh bay múa theo gió, tựa như từng vị ăn mặc lụa mỏng xanh thiếu nữ, uyển chuyển yêu kiều.

Nơi xa mặt trời chiều ngã về tây, hơn phân nửa mặt trời đỏ tại đường chân trời phần cuối.

Thân ảnh của hắn bị phác hoạ ra một đạo viền vàng.

Dưới chân cái bóng bị kéo dài sẫm, phảng phất mãi cho đến đại địa nơi tận cùng.

Nếu có một vị nghệ thuật gia ở đây, nhìn xem bức tranh này, tất nhiên sẽ tại trong khoảnh khắc thu hoạch được vô cùng vô tận linh cảm, sáng tác ra lưu danh bách thế tác phẩm xuất sắc.

Có thể Lý Hàm Quang không phải nghệ thuật gia.

Hắn dĩ nhiên đang thưởng thức cảnh đẹp, chẳng qua là này cảnh đẹp, khắp thiên hạ cũng không có mấy người có khả năng tán thưởng.

Hắn đang nhìn phong lưu động, xem thảo sinh trưởng, nghe ánh nắng bay nhanh, bắt lấy giữa thiên địa hết thảy không vì người chỗ tra mảnh hơi biến hóa.

Hắn dần dần đắm chìm trong đó, khóe miệng lộ ra hưởng thụ ý cười.

Hắn đứng tại chỗ rất lâu, thời gian cũng theo đó dừng lại.

Một đoạn thời khắc hắn chán ghét trời chiều, thế là mảnh thế giới này nghênh đón đêm tối.

Bầu trời đầy sao đồng dạng mê người.

Hắn nâng lên bộ pháp, sau một khắc đi vào toàn bộ tinh không.

Tinh Hải rộng lớn.

Hắn nhìn về phía xa xa trăng tròn, nhấc tay vồ một cái, trăng tròn hóa thành trăng khuyết, thành dưới chân hắn thuyền.

Hắn đạp lên chiếc thuyền này vượt qua vô tận Tinh Hải, tốc độ khó có thể tưởng tượng nhanh.

Hắn xem lượt vô số Tinh Hà rơi xuống, lại có vô số vì sao sinh ra.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lại.

Trước mắt tinh không như cũ, vẫn như cũ hắc ám, quang minh chỉ ở phương xa.

Hắn ngồi ở trên thuyền, giống như là mệt mỏi lữ nhân, một tay chống đỡ cái đầu, giống như tại minh tư khổ tưởng.

Nghĩ tới đây, thời gian cực nhanh, chớp mắt liền giống như là đi qua vạn năm.

Hắn khí tức càng ngày càng yếu, dần dần trở nên cùng bốn phía thường xuyên đi qua đá vụn như vậy lãnh tịch, tựa như một cỗ thi thể.

Cuối cùng cuối cùng cùng lãnh tịch Tinh Hải hòa làm một thể.

"Nguyên lai đây chính là quy tắc!"

Một ngày, thanh âm như vậy bỗng nhiên vang lên tại lãnh tịch trong tinh không, hết thảy tất cả cũng giống như bức tranh bị nhen lửa, biến mất không còn tăm tích.

Lý Hàm Quang mở to mắt, trong mắt hào quang thâm thúy mà bình tĩnh, lại nhiều dĩ vãng chưa bao giờ siêu nhiên.

Đối diện, Thẩm Thiên cũng mở hai mắt ra, thở dài một hơi, cười nói: "Chúc mừng ngươi, có thể nhập Tiên Vương!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Còn kém chút tích lũy!"

Thẩm Thiên nói ra: "Cảm ngộ có, cái gọi là tích lũy, nhiều nhất bất quá là thời gian mà thôi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta cần mười năm!"

Thẩm Thiên nói ra: "Ta cho là ngươi ít nhất cần năm mươi năm!"

Lý Hàm Quang cười cười: "Ta có nó!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, kiếm trong tay vòng tay một tiếng vù vù, hóa thành ba thước Nguyên Thủy kiếm, toát ra cổ lão lãnh tịch vầng sáng.

Nguyên Thủy kiếm khẽ run, một cỗ bàng quan, vô ngã vô vật, vô thượng vô thủy bàng bạc kiếm ý trong chốc lát bao phủ toàn bộ Ngọc Hoàng đỉnh.

Ong ong!

Giờ khắc này, toàn bộ Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, hết thảy núi đá cỏ cây, khe nước thanh tuyền, cho dù là một mảnh suy nhược cánh hoa, cũng tại vù vù không ngừng, dồn dập hưởng ứng, như muốn hóa thành một thanh vô thượng chi kiếm, phóng lên tận trời.

Thẩm Thiên nhìn hắn, vui mừng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ngươi quả nhiên là đi đến một bước này!"

Lý Hàm Quang rút kiếm mà đứng, ánh mắt xuyên qua vô tận biển mây, rơi vào cái kia đầy bao hàm quy tắc chi lực Tẩy Kiếm trì thiên địa bên trong.

Hắn đưa tay vung lên, Nguyên Thủy kiếm cắt ra mây, cắt ra gió, vô thanh vô tức.

Không có kiếm quang.

Cũng không có hạo đãng kiếm ý.

Càng không nhìn thấy mấy chục vạn dặm hạo đãng kiếm hà.

Cái kia sợi bị chém xuống phong vân chậm rãi rơi xuống, bay xuống tại Tẩy Kiếm trì bên trong, tiên quang rực rỡ Tẩy Kiếm trì lập tức không gió mà văn.

Một cái bong bóng xuất hiện tại mặt nước.

Phù một tiếng chậm rãi nổ tung.

Ầm ầm!

Vô tận kiếm khí từ trong đó phun ra đến, chém về phía hư vô, phô thiên cái địa.

Giữa thiên địa lại không quy tắc!.