Chương 263: Quy tắc vào trì, Thiên Hải cấm

Chương 263: Quy tắc vào trì, Thiên Hải cấm

Đẩy

Tiên trì tuôn ra, khó mà tính toán tiên quang từ Tẩy Kiếm trì dưới đáy đảo xông tới, phóng lên tận trời, cùng những cái kia đầy trời kiếm quang dung hội tại một chỗ.

Các loại tiên vụ bừng bừng mà thăng, mờ mịt nhiều màu.

Một màn này tựa như khai thiên tích địa, úy vi tráng quan, thấy bốn phía người căn bản không dời mắt nổi con ngươi.

Rất nhiều tỉnh táo lại, còn chưa rời đi đại tu hành giả nhìn chằm chằm cái kia cuồn cuộn nước suối, trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Thật là nồng nặc quy tắc chi lực, lão phu bình sinh lần thứ nhất thấy, ẩn chứa bực này dồi dào quy tắc tiên trì!"

"Đây là thánh địa tu hành, Vô Thượng thánh địa a!"

"Như có thể ở chỗ này tu hành, chúng ta lĩnh hội quy tắc chi lực tốc độ đem thu hoạch được trước nay chưa có tăng trưởng, này chẳng lẽ không phải đại biểu, chúng ta cũng có hi vọng Tiên Vương chi cảnh?"

Bọn hắn càng nói càng hưng phấn, tiên trì này bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực là như vậy rõ ràng, như ở đây tu luyện, cảm ngộ quy tắc so chính bọn hắn bế quan hiệu quả mạnh hơn vô số lần!

Điều này có ý vị gì?

Này phương tiên trì, sẽ có được tạo nên Tiên Vương cấp đại năng sức mạnh to lớn!

Đây là toàn bộ Tổ Đình, độc nhất vô nhị thánh địa tu hành!

Lý Hàm Quang nắm kiếm, nhìn xuống đó mới bị tự mình mở ra ra tiên trì, nhìn về phía Thẩm Thiên.

Đối phương cũng đúng lúc trông lại.

Hai người khẽ vuốt cằm.

Lý Hàm Quang nói ra: "Từ hôm nay trở đi, này tiên trì, hướng ta nhân tộc chư vị tiên hiền đại năng vô điều kiện cởi mở, phàm là tại nhân tộc có cống hiến lớn người, đều có thể vào này tiên trì!"

Lời này vừa nói ra, trên bầu trời những thân ảnh kia lập tức xúc động.

"Chuyện này là thật?"

Bọn hắn tất cả mọi người, cái nào không phải vì nhân tộc tương lai liều quá mệnh, chảy qua máu, lập qua đại công tiền bối đại năng?

Nếu không phải như thế, bọn hắn cũng không có tư cách tới này Ngọc Hoàng đỉnh phía trên.

Bây giờ Lý Hàm Quang lời  cùng cấp là nói cho bọn hắn tất cả mọi người  có thể vào này ẩn chứa vô tận cơ duyên bên trong tiên trì, lĩnh hội quy tắc chi lực, từ đó. . . Chứng được Tiên Vương đạo quả!

Bọn hắn không thể tin được như thế cơ duyên to lớn liền như vậy rơi vào bọn hắn trên đầu.

Dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Nhân Hoàng Thẩm Thiên, để cầu chứng thực.

Thẩm Thiên trên mặt thong dong, khẽ cười nói: "Quên hướng chư vị giới thiệu! Vị tiểu hữu này các ngươi hẳn là còn không biết, nhưng tên của hắn, các ngươi lại không xa lạ gì!"

"Hắn, chính là tám năm trước hoành không xuất thế, đi khắp Tổ Đình chiến trường, dẫn đầu ta nhân tộc tướng sĩ chiến thắng vô số, cũng tìm tới Tà Linh tộc hết thảy bộ lạc nhược điểm trí mạng, nhường Tà Linh tộc nghe tin đã sợ mất mật, muốn trừ chi cho thống khoái quân thần, Lý Hàm Quang!"

Một câu nói kia rất dài.

Nhưng tất cả mọi người đang nghe đằng trước hai câu nói lúc, liền đại khái đoán được kết quả sau cùng.

Tám năm trước hoành không xuất thế!

Dẫn đầu nhân tộc tại cùng Tà Linh tộc trong chiến trường chiến thắng vô số!

Dạng này miêu tả, tại toàn bộ Tổ Đình, gần trăm năm nay chỉ có một người đối được!

Liền là vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ quân thần công tử lý!

Trong sân lập tức bay lên náo động cùng nghị luận.

"Ta nói này Ngọc Hoàng đỉnh bên trên làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện một vị như vậy xa lạ vãn bối, còn tưởng rằng là Nhân Hoàng bệ hạ đệ tử mới thu, nguyên lai. . . Hắn liền là công tử lý!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Lý tiên sinh cùng trong truyền thuyết không khác nhau chút nào, như vậy cái thế dung mạo cùng Phong Hoa khí độ, đứng tại Nhân Hoàng bên cạnh bệ hạ, đơn giản tựa như Nhật Nguyệt chung sáng chói!"

"Lý tiên sinh tại Thương Mang Đạo Vực trận kia lấy ít thắng nhiều, có thể xưng không có khả năng bên trong kỳ tích chiến dịch, đơn giản để cho ta kinh động như gặp thiên nhân! Ta tinh tế nghiên cứu mấy năm chi công, vẫn như cũ không thu được gì, quân thần chi danh, thực chí danh quy a!"

"Công tử lý đâu chỉ tại binh pháp bên trên như thần? Chẳng lẽ chư vị quên, trước đây không lâu, hắn cùng Nhân Hoàng bệ hạ cùng ngồi đàm đạo, dẫn tới Đại Đạo cộng minh, hạ xuống kinh thế phúc phận, chúng ta đều theo bên trong được lợi a!"

"Này chẳng lẽ không phải đại biểu, Lý tiên sinh tại tu đạo một đường tạo nghệ, cũng đã đến làm người ta nhìn mà than thở trình độ?"

"Chư vị, tin tức của các ngươi chậm! Ta có thể là biết, tám năm trước, Thương Lan đạo vực Bạch Vân thành, trận kia học viện trong khảo hạch, dùng sức một mình, trấn áp dị tộc bao quát Tử Tình Long tộc Ngao Đế ở bên trong hết thảy thiên kiêu cái vị kia nhân tộc thiếu niên, liền là công tử lý a!"

"Cái gì? Thật có chuyện này ư?"

"Ta cũng nhớ kỹ, sự kiện kia ảnh hưởng sâu rộng, lúc ấy phụ cận Đạo Vực đều truyền khắp!"

"Không chỉ như vậy, Tà Linh tộc đại quân xâm lấn thời điểm, âm thầm điều năm vị Tà Linh Tiên Quân, còn có một vị nửa bước Tổ Cảnh Tà Linh tộc đại năng, ý đồ đánh lén, lại bị công tử lý dùng sức một mình, chặn đường ở trong hư không!"

"Cho đến cuối cùng, đem cái kia Tà Linh tộc Bán Tổ triệt để gạt bỏ!"

". . ."

"Ta nhân tộc đã có Nhân Hoàng bệ hạ tọa trấn Thiên Tâm, bây giờ lại có quân Thần tiên sinh từ trên trời giáng xuống, bại tận Tà Linh đại quân, quả thật số mệnh an bài, muốn ta nhân tộc vĩnh thế hưng thịnh, củi Hỏa Bất Tuyệt!"

Tiếng nghị luận càng ngày càng mật, hít một hơi lãnh khí cùng khiếp sợ thanh âm liên tiếp.

Lý Hàm Quang nhìn những cái kia trong mắt bị kinh hãi chỗ tràn ngập Tiên Quân, Tiên Vương nhóm, muốn nói lại thôi.

Thẩm Thiên chẳng biết lúc nào đi vào bên cạnh hắn, truyền âm chuyển du nói: "Có phải hay không cảm thấy, đám này quyền cao chức trọng đại nhân vật, khiếp sợ cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt, nói cũng đều là những lời kia?"

Lý Hàm Quang nhìn hắn một cái: "Ngươi thật giống như hết sức có thể hiểu được?"

Thẩm Thiên chắp lấy tay, hồi ức nói: "Lúc trước ta vừa tới Tổ Đình, cũng giống như ngươi, náo ra bất quá không nhỏ động tĩnh! Khi đó, ta ý nghĩ cũng giống như ngươi Vô Nhị!"

"Có thể sau này ta dần dần hiểu rõ, bọn hắn giống như chúng ta, đều là người!"

"Có người thường tất cả cảm xúc!"

"Vị trí đứng được cao, không có nghĩa là liền biến thành lạnh như băng máy móc, chẳng qua là cần suy nghĩ sự tình quá nhiều. . . Bọn hắn mỗi một câu, mỗi một cái thái độ, đều sẽ không lại thuộc về bọn hắn chính mình, mà đem quyết định vô số đồng tộc tồn vong!"

"Cho nên bọn hắn sẽ càng ngày càng thận trọng, mãi đến nắm cái gì đều giấu ở trong lòng!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dạng này không tốt!"

Thẩm Thiên nói ra: "Hoàn toàn chính xác không tốt! Cho nên ta đem bọn hắn sửa lại đến đây!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cho nên, ngươi liền biến thành bọn hắn nguyên lai như thế?"

Thẩm Thiên mỉm cười nhìn xem hắn: "Có sao?"

Lý Hàm Quang nhìn xem ánh mắt của hắn: "Có người hay không nói qua cho ngươi, nụ cười của ngươi căn bản giấu không được cái kia phần ưu sầu!"

Thẩm Thiên y nguyên duy trì cái biểu tình kia, trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn về phía những cái kia các đại năng: "Từ hôm nay, Lý Hàm Quang vì liên minh Thiên Quân Thống soái tối cao, trực tiếp quản lý hết thảy liên minh Thiên Quân!"

"Nếu ta không tại, trong liên minh còn lại tất cả sự vụ, hắn đều có thể thay ta xử lý!"

"Chư vị, có thể có ý kiến?"

Trong vòm trời hơi hơi yên lặng.

Những cái kia các đại năng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút an tĩnh, sau đó mọi ánh mắt đều rơi vào Lý Hàm Quang trên thân.

Lý Hàm Quang nghiêng đầu nhìn xem Thẩm Thiên, lông mày cau lại.

Chuyện này, ván cờ của bọn họ bên trong không có!

"Ta đồng ý!"

Một âm thanh ôn hòa truyền đến, mọi người nghe tiếng nhìn lại, trông thấy một vị người mặc nho trang, khuôn mặt thanh tú, vành mắt hơi đen nam tử.

Hắn nguyên bản đang ở lĩnh hội, chẳng biết lúc nào tỉnh lại.

Giờ phút này vươn người đứng dậy, cất bước đi tới.

Vô số rất nhỏ hư không gợn sóng nở rộ, tựa như hoa sen.

Một bước.

Một sen.

Thể hiện ra cực kỳ kinh người hư không tạo nghệ.

"Là Hư Không tiên quân!"

"Thật là nồng nặc hư không đạo vận, trên người hắn mơ hồ có hư không quy tắc khí tức!"

"Hư Không tiên quân người mang hư không thần thể, thiên sinh thích hợp lĩnh hội Hư Không đại đạo, những năm này theo sát Nhân Hoàng bên người, lại nhận rất nhiều chỉ bảo, đã sớm là nửa bước Tiên Vương cấp bậc tồn tại!"

"Mắt nhìn hạ này khí tức, dường như tại trước đó trận kia trong tham ngộ thu hoạch rất nhiều, đã đang sắp đột phá!"

"Quá tốt rồi, ta nhân tộc lại muốn thêm một tôn vô thượng Tiên Vương!"

Nho áo nam tử đi vào hai người trước người, trên mặt ôn hòa ý cười.

Thẩm Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt tràn đầy vui mừng vui sướng: "Chúc mừng ngươi!"

Vương Thần Hư đánh giá một hồi Lý Hàm Quang, lập tức đối Thẩm Thiên hành lễ: "Nhân Hoàng có mắt nhìn người, có Lý tiên sinh tại, ta nhân tộc nhất định đem lại tránh lo âu về sau, có thể toàn tâm toàn ý đối kháng Tà Linh!"

"Này liên minh Thiên Quân chức Thống soái, trừ Lý tiên sinh ra không còn có thể là ai khác!"

Hắn tại trong liên minh uy vọng nguyên bản liền cực cao, là Nhân Hoàng tâm phúc.

Những năm này, trong liên minh rất nhiều người hoàng không tiện ra mặt sự tình, đều là hắn thay đi tới, càng lập xuống dày đặc uy thế.

Mọi người nguyên bản đối Lý Hàm Quang năng lực cũng cực kỳ tán phục.

Chẳng qua là cân nhắc đến rất nhiều nhân tố, tỉ như tư lịch, hay hoặc là mặt khác cái gì, mới hơi có chút lưỡng lự.

Giờ phút này hắn trước tiên tỏ thái độ, mọi người dồn dập không nghĩ nhiều nữa, nhất trí đồng ý.

Thẩm Thiên khẽ gật đầu, lập tức chỉ cái kia phương tiên khí mờ mịt ao nước nói ra: "Tiên trì này, vốn là Lý nguyên soái hết thảy!"

"Bây giờ, hắn nhớ tới chư vị vì nhân tộc phấn đấu nhiều năm, lại lo lắng nhân tộc an nguy, nguyện ý đem bảo vật này lấy ra, cung cấp chư vị sử dụng, đây là Đại Đức, cũng là đại hiền!"

"Mong rằng chư vị cực kỳ lợi dụng, tận khả năng tăng lên tự thân tu hành!"

"Tổ Đình ức vạn vạn sinh linh hi vọng đều trên người các ngươi, mong rằng chư vị, chớ có cô phụ Lý nguyên soái nỗi khổ tâm!"

Nghe lời này, hết thảy đại năng dồn dập đối Lý Hàm Quang khom người cong xuống: "Chúng ta đa tạ Lý nguyên soái, định tận tâm tu hành, không phụ nhân tộc!"

Lý Hàm Quang gật đầu ra hiệu mọi người miễn lễ.

Vương Thần Hư thấy thế, cười ha ha một tiếng: "Không nghĩ tới, ta Vương mỗ cũng có một ngày này, đến Thiên Đạo như thế chiếu cố, trước tại Nhân Hoàng cùng nguyên soái luận đạo bên trong đốn ngộ, lại gặp này tiên trì, xem ra, là nhất định ta bước ra một bước kia!"

Thẩm Thiên cười mắng: "Ngươi cái tên này, được tiện nghi còn khoe mẽ, ngươi hẳn là cảm tạ Lý nguyên soái!"

Vương Thần Hư nói ra: "Cảm tạ loại sự tình này, dùng miệng nói có thể không bền chắc! Lý nguyên soái, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tiên trì này, Vương mỗ liền mặt dày, đi đầu một bước?"

Lý Hàm Quang mỉm cười chắp tay: "Sớm chúc mừng Tiên Quân, chứng đạo Tiên Vương chính quả!"

"Mượn Lý nguyên soái cát ngôn!"

Vương Thần Hư nói xong, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình tan biến, trực tiếp xuất hiện tại cái kia ở giữa tiên trì!

Cuồn cuộn như nước thủy triều quy tắc chi lực mãnh liệt mà tới, rất mau đem thân hình của hắn bao phủ.

Một cổ khí tức vô hình nhộn nhạo lên.

Toàn bộ Ngọc Hoàng đỉnh bên trên hư không đều bay lên tầng tầng gợn sóng.

Lý Hàm Quang nhìn về phía những người còn lại, cười nói: "Chư vị, còn đang chờ cái gì?"

Mọi người nhìn nhau, hành lễ nói: "Lý nguyên soái, chúng ta đi đầu một bước!"

Vù vù!

Số đạo lưu quang cùng nhau hạ xuống, tại mờ mịt tiên quang bên trong tung tóe có dậy hay không mắt gợn sóng.

Càng ngày càng nhiều người chui vào bên trong tiên trì.

Phía trên tiên trì sinh ra vô tận dị tượng, có tiên cầm dị thú, có Cổ Thần Ma Phật, lại có một phương phương tựa như thế giới chân thật, vờn quanh không ngớt.

Nồng đậm quy tắc khí tức tràn ngập ra.

Dần dần, bên ngoài chỉ còn lại có rải rác mấy người.

Lý Hàm Quang nhìn về phía Sở Tiêu Luyện đám người: "Các ngươi cũng cùng nhau đi vào đi!"

Mọi người chấn kinh, chỉ mình nói ra: "Chúng ta  có thể sao?"

Bọn hắn rất là ngoài ý muốn, trong mắt có kinh hỉ chi quang lóe lên, bọn hắn tu vi không yếu, nhưng so với bây giờ bên trong tiên trì những người kia mà nói, vẫn là nội tình kém chút.

Mà lại những cái kia đều là chân chính đại nhân vật, bây giờ lại có thể cùng bọn hắn tại một khối tu hành.

Đơn giản giống giống như nằm mơ.

Lý Hàm Quang còn không nói chuyện, Thẩm Thiên nhân tiện nói: "Thiên phú của các ngươi rất mạnh, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Tổ Đình, có thể cùng các ngươi sánh ngang, cũng không có chỗ nào mà không phải là thời đại kiêu tử!"

"Bây giờ các ngươi chẳng qua là hơi kém chút nội tình, còn lại, cái gì cũng không thiếu!"

"Bên trong tiên trì đều là các ngươi tiền bối, các ngươi quan sát bọn hắn tu hành, chiếu rọi tự thân  có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, cơ duyên này kiếm không dễ, như là bỏ lỡ lần này, coi như là các ngươi Đại sư huynh, cũng tìm không đến lần sau!"

Hắn trong lời nói mang theo đùa giỡn ý vị, nhường mọi người không có nửa điểm câu thúc cảm giác.

Lý Hàm Quang cười cười, khua tay nói: "Đi thôi!"

Mọi người nhất thời không do dự nữa, dồn dập tràn vào bên trong tiên trì.

Thẩm Thiên nhìn tiên trì kia, bỗng nhiên nói ra: "Bây giờ này phương tiên trì, là ta nhân tộc phẩm giai cao nhất tu hành thánh vật, nên có một cái tên của mình!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Không bằng gọi Dao Trì thôi!"

Thẩm Thiên lập tức liếc mắt: "Tổ Đình bên trong còn nhiều từ hạ giới Dao Trì thánh địa phi thăng lên tới cường giả, ngươi không sợ làm ra hiểu lầm?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Dao Trì thánh địa lại không có thật Dao Trì, chẳng qua là mượn truyền thuyết cùng thần thoại da mà thôi!"

Thẩm Thiên lắc đầu: "Vẫn là đổi một cái!"

Lý Hàm Quang mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, hắn luôn luôn ghét nhất đặt tên, đây chính là khiến cho hắn thương thấu đầu óc.

"Tiên trì này bên trong đầy bao hàm quy tắc, không bằng liền gọi hướng về quy tắc biển!"

Thổ

"Gọi là vạn đạo tiên trì?"

"Còn dám lại thổ một chút sao?"

"Vậy ngươi tới!"

"Ta tới liền ta tới!"

Thẩm Thiên tựa hồ sớm liền đợi đến câu nói này, đưa tay vung lên, xa xa Thanh Sơn bữa nay lúc trượt xuống lớn nhất khối cự thạch, rơi đến ở giữa tiên trì.

Sau đó trên đó kim quang chợt hiện, chậm rãi phác hoạ ra vài cái chữ to.

Thiên Hải cấm!

" đâu?" Lý Hàm Quang dò hỏi.

"Cái gì?" Thẩm Thiên không hiểu.

"Ngươi không phải hẳn là muốn nói Thiên Hải cấm địa sao?"

"Muốn cái gì cấm địa!" Thẩm Thiên mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ngươi không cảm thấy ba chữ nghe càng dễ nghe? Mà lại bức cách cao a!"

Lý Hàm Quang ngậm miệng không trả lời được: "Cho nên, đây là ý gì?"

Thẩm Thiên đương nhiên nói: "Không có ý nghĩa a! Một cái tên mà thôi, êm tai ngưu bức là được rồi, muốn có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang há to miệng: "Ngươi nói đúng!"

Sau một khắc, phía trên tiên trì lại hiện ra rất nhiều dị tượng.

Có tạo hóa chư thiên, có Lôi Đế hư ảnh, có mặt trời Thần Hải, có Huyết Nguyệt Thương Lang. . .

Cái kia mỗi loại từng kiện từng kiện, mặc dù khí tức so với còn lại cường giả hơi yếu, nhưng trong đó cái kia từng sợi thâm tàng đạo ý, lại nằm ngoài dự tính mạnh mẽ.

Những khí tức này đều đến từ Sở Tiêu Luyện đám người.

Thẩm Thiên có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi gặp một nhóm hạt giống tốt a!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Vận khí tốt!"

Thẩm Thiên nói ra: "Xưa nay có một không hai thời đại thiên chi kiêu tử, cho tới bây giờ đều sẽ đem còn lại nhất chói mắt thiên kiêu hội tụ ở bên người, năm đó ta như thế, ngươi cũng là như thế này!"

"Trong mắt của ta đây không phải vận khí, mà là đã định trước nhân quả!"

"Ngươi này chút vị hảo hữu, luận thiên tư căn cốt mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không phải cử thế vô song, ta càng kinh ngạc hơn là bọn hắn nội tình cùng đạo cơ, cho dù là thành danh nhiều năm Tiên Quân đều chưa hẳn so đến được, xem ra hẳn là bút tích của ngươi!"

Lý Hàm Quang cười cười: "Ta người này có cái mao bệnh, thích lên mặt dạy đời! Xem bọn hắn chỗ nào làm được không đủ, liền muốn dạy một chút, dần dà liền thành dạng này!"

Thẩm Thiên nói lên từ đáy lòng: "Giáo thật tốt a! Phương diện này, ngươi so với ta mạnh hơn!"

Lý Hàm Quang cười nói: "Lời này ta cũng không tốt tiếp!"

"Dạy người cũng là muốn thiên phú, chính mình sẽ không có nghĩa là sẽ dạy!"

Thẩm Thiên nói ra: "Ta dạy Ngạo Tuyết nhiều năm như vậy, thực lực của nàng phóng nhãn Tổ Đình cùng thế hệ đều tính tuyệt đỉnh, có thể ngươi này tốt hơn bạn, ngày khác trưởng thành, cơ hồ đều không kém nàng!"

"Thậm chí có mấy cái, đi được lại so với nàng còn xa!"

Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Không bằng, ta nắm Ngạo Tuyết giao cho ngươi, ngươi thay ta dạy một chút?"

Lý Hàm Quang sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái: "Nắm chính mình cô nương hướng nam nhân khác nơi đó tặng, ta nghe qua, chân chính thấy còn là lần đầu tiên!"

Thẩm Thiên lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Nói cái gì đó? Ta chẳng qua là nhường ngươi giáo, lại không nhường ngươi cái kia! Ta cho ngươi biết, ngươi có thể ít đánh nàng chủ ý, nàng mới bốn trăm tuổi không đến, vẫn còn con nít. . ."

"Phụ tôn!"

Lời còn chưa dứt, Thẩm Ngạo Tuyết thanh âm liền truyền tới.

Trong lời nói tràn đầy xấu hổ giận dữ!

Hiển nhiên là Thẩm Thiên mới vừa rồi không có thu lại thanh âm, nói lời bị nàng nghe đi.

Thẩm Thiên mặt mo đỏ ửng, vội ho một tiếng, đi lên trước nhỏ hơi nhỏ giọng an ủi.

Lý Hàm Quang thấy một màn này, mỉm cười lung lay đầu, bỗng nhiên trông thấy Thẩm Hiểu một thân một mình đứng tại chỗ cao, nhìn dưới đáy tiên trì, giống như không có vào nội tu làm được ý nghĩ.

Hắn đi ra phía trước, dò hỏi: "Tiên Vương không đi xuống cùng nhau tu hành sao?"

Thẩm Hiểu lắc đầu: "Tiên trì này tuy tốt, nhưng. . . Đối ta đã mất dùng!"

Lý Hàm Quang nghe vậy, không khỏi đánh giá nàng liếc mắt, trong mắt tuệ quang lưu chuyển, sau đó giật mình, lộ ra vẻ kính nể: "Nguyên lai Tiên Vương sớm đã bước ra một bước kia!"

Thẩm Hiểu con ngươi hơi co lại..