Chương 264: Đối đãi ta trở về lúc (12000 chữ)

Chương 264: Đối đãi ta trở về lúc (12000 chữ)

Đẩy

Thẩm Hiểu thật sâu nhìn Lý Hàm Quang liếc mắt, không nói gì.

Lý Hàm Quang mỉm cười, quay người rời đi.

Hắn tới đến chỗ cao, Thẩm Thiên đang ở sườn núi đỉnh chờ.

Chắp tay sau lưng, nhìn Trọng Lâu biển mây, trong mắt ý cười đều thu lại, tràn đầy thâm thúy.

Lý Hàm Quang nhìn bóng lưng của hắn: "Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Thiên nói ra: "Tử Linh uyên, lão quái vật kia, muốn triệt để ra đến rồi!"

Sớm lúc trước thời điểm, Thẩm Thiên liền nói với Lý Hàm Quang qua, Tử Linh uyên đầu kia, có một vị ít nhất là Tiên Đế cấp bậc tồn tại đang đang nỗ lực buông xuống này phương thời không.

"Những năm này, ta cùng chư vị Tiên Vương chân thân, vẫn luôn tại Tử Linh uyên phụ cận, vì chính là ngăn cản cái này tiến trình!"

"Nhưng, đến từ bên kia lực lượng càng ngày càng mạnh!"

Lý Hàm Quang biết Thẩm Thiên nói bên kia, chỉ là Tử Linh uyên bên kia, quá khứ Kỷ Nguyên Tà Linh.

Thẩm Thiên quay người, nhìn Lý Hàm Quang: "Này không chỉ có mang ý nghĩa chúng ta đem thêm ra một vị địch nhân cường đại! Nếu như vị kia Tà Linh Tiên Đế thành công buông xuống, có hắn tọa trấn, về sau theo Tử Linh uyên đầu kia tới Tiên Đế cấp cường giả sẽ càng nhiều!"

"Nhân tộc còn không có chuẩn bị sẵn sàng, cùng địch nhân như vậy quyết một trận tử chiến!"

Lý Hàm Quang nhíu mày: "Tiên Đế cấp bậc cường giả, coi như là Tà Linh tộc, cũng không có khả năng vừa nắm một bó to đi!"

Thẩm Thiên nói ra: "Tiên Đế, chỉ là chúng ta bộ này hệ thống tu luyện xưng hô! Mà lại, cũng vẻn vẹn đã biết điểm cao nhất!"

"Đại Đạo Vô Nhai! Người nào dám khẳng định Tiên Đế liền là phần cuối?"

"Tà Linh tộc văn minh phát triển ròng rã một cái Kỷ Nguyên, chẳng lẽ chúng ta muốn cược bọn hắn hệ thống tu luyện không bằng chúng ta? Một phần vạn có Tiên Đế phía trên tồn tại đâu?"

"Chúng ta không đánh cược nổi a!"

Thua một lần, chính là toàn quân bị diệt.

Lý Hàm Quang chậm rãi gật đầu.

Thẩm Thiên nói ra: "Về sau, ta sẽ đem tản mát tại Tổ Đình các nơi tất cả linh thân toàn bộ triệu hồi, cùng chủ thân hợp nhất, dùng toàn bộ tinh lực, tận khả năng nhường những người kia tới chậm một chút!"

"Bao quát này tôn!"

"Đến lúc đó, Tổ Đình cùng nhân tộc, liền đều giao cho ngươi!"

Gió núi hơi dừng.

Bên dưới vách núi mọc lan tràn cây tùng già Trường Thanh như cũ.

Mấy con Linh điểu dừng lại kêu to.

Hình ảnh tựa hồ lâm vào đứng im.

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng: "Tốt!"

. . .

Gió còn tại thổi.

Người đã vô tung.

Thẩm Thiên rời đi, chuẩn xác mà nói, là cỗ này thường trú Ngọc Hoàng đỉnh linh thân về tới chủ thân bên cạnh, đi hướng chỗ kia toàn bộ Kỷ Nguyên chỗ nguy hiểm nhất.

Không quá hai ngày, Thẩm Hiểu cũng đi.

Không chào mà đi.

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên triệt để an tĩnh lại.

Mất đi vết chân người.

Liền phi điểu cũng không muốn ở đây dừng lại, tựa hồ là sợ hãi cái kia cỗ đâu đâu cũng có cô độc.

Chỗ kia khe sâu dưới, Thiên Hải cấm tản ra biểu tượng đủ loại quy tắc chi lực thần quang, rực rỡ nhiều màu trong sương mù bóng người như ẩn như hiện.

Lý Hàm Quang đi vào trong đó, chậm rãi quét nhìn những cái kia chuyên tâm người tu hành tộc cường giả, biết bọn hắn cũng sẽ rời đi, hoặc sớm hoặc muộn.

Hắn đi đến chỗ sâu nhất, bốn bề vắng lặng, bằng phẳng trên tảng đá trưng bày một cái bồ đoàn, thu thập rất sạch sẽ.

Lý Hàm Quang theo bồ đoàn bên trên cảm giác được Diệp Thừa Ảnh khí tức, biết đây là nàng cố ý chuẩn bị, sớm đoán được hắn sẽ đến này tu hành, không khỏi khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn ngồi lên, hít sâu một hơi, vẻ mặt càng bình tĩnh, siêu nhiên.

Từng tia từng sợi hướng về quy tắc ánh sáng từ bốn phương tám hướng tụ đến, tựa như tại bên cạnh ao chờ đợi quăng cho ăn Tiểu Ngư.

Ông một tiếng nhẹ vang lên.

Thiên Hải cấm sinh ra cực kỳ khả quan gợn sóng.

Một gốc thương Thiên Đạo thụ sừng sững tại ngũ quang thập sắc trong nước hồ, tản mát ra làm người kinh ngạc thán phục nồng đậm đạo vận.

Nguyên bản vẫn tính bình tĩnh mặt nước lập tức sinh ra to lớn vòng xoáy.

Vô số quy tắc bị Đạo Thụ hấp dẫn mà đi, trên đó mỗi một cây cành cây cùng trái cây đều càng óng ánh sáng long lanh, lập loè quang vinh.

Lý Hàm Quang ngồi ngay ngắn ở dưới cây, dáng vẻ trang nghiêm, tựa như trong truyền thuyết Phật Đà.

Nhưng trên thực tế, xa so với Phật Đà thần thánh nhiều lắm.

Hai tay của hắn giống như là vô ý thức đội lên cùng một chỗ, chậm rãi kết ấn.

Đó không phải là cái thế giới này chỗ tồn tại qua bất luận một loại nào ấn pháp, nhưng nhìn qua lại không hiểu tràn ngập huyền ảo ý vị.

Da thịt của hắn dần dần trong suốt.

Nếu có người bên ngoài ở đây, liền có thể trông thấy khó mà tính toán thần quang ở trong cơ thể hắn dùng huyền diệu quỹ tích lưu động.

Những cái kia thần quang đều là quy tắc.

Bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có!

Ý thức của hắn giống như tiến vào một cái trống vắng chỗ, hoàn toàn cảm giác không đến lúc đó ở giữa trôi qua, chỉ có thân thể giống tham lam tiểu hài, điên cuồng hấp thu những cái kia quy tắc chi lực.

Một tháng sau, đang chuyên tâm lĩnh hội một vị cường giả bỗng nhiên mở mắt.

Tâm cảnh của hắn tựa hồ sinh ra chấn động kịch liệt  liên đới lấy bốn phía quy tắc chi lực cũng chập chờn.

Bên cạnh mấy người bị hắn bừng tỉnh, không khỏi hỏi: "Thu Lan tiên quân, làm sao vậy?"

"Tà Linh tộc đại quân thế công mạnh hơn, xuất hiện rất nhiều chưa từng thấy qua tà khí, trên chiến trường lực sát thương to lớn, quân ta liên tục bại lui!"

"Không được, ta phải nhanh đi về!"

Thu Lan tiên quân mặt lộ vẻ háo sắc.

Những người còn lại khuyên nhủ: "Ngươi đây chỉ là một bộ linh thân, như thật to lớn cục khó định, ngươi mặc dù bản tôn cùng linh thân hợp nhất, lại có thể thay đổi gì?"

"Đúng vậy a, nơi này chính là vạn năm không gặp thánh địa tu hành, nhiều hơn lĩnh hội, nếu có thể giúp ngươi bước ra một bước kia, đối với tộc ta mới thật sự là chuyện thật tốt!"

Thu Lan tiên quân sắc mặt kiên quyết: "Đợi không được đã lâu như vậy! Ta bây giờ đi về, cùng bản tôn hợp nhất, ít nhất có thể kéo thêm một hồi, thuận tiện để cho ta dân chúng trong thành rút lui! Như đi về trễ, vậy liền cái gì cũng không kịp!"

Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

Mọi người thấy thế, nhìn nhau, không khỏi than thở.

Thiên Hải cấm lại lần nữa an tĩnh lại.

Chẳng qua là lần này an tĩnh không có kéo dài bao lâu, lại sau ba tháng, nhiều vị người tu hành đồng thời tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tà Linh tộc là điên rồi sao? Thế mà nhường Tiên Quân cấp cường giả tự bạo, cưỡng ép phá thành?"

"Cách lão tử, thật vất vả gặp được như thế cái thánh địa tu hành, nghĩ kỹ tốt lĩnh hội một phiên, cái kia bọn tạp chủng là thật không cho người bớt lo!"

"Theo ta thấy, hơn phân nửa là chỗ này Thiên Hải cấm tin tức bị Tà Linh tộc biết, lo lắng chúng ta lĩnh hội có thành tựu, mới dùng những thủ đoạn này, bức bách chúng ta không thể không trở về thủ!"

"Mặc dù biết là dương mưu, chúng ta còn có thể không trở về sao?" Một vị lão giả chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Đi thôi! Như thành trì thất thủ, đây mới thực sự là thao đản!"

Mọi người đồng thời đứng dậy, đi vào Thiên Hải cấm chỗ sâu, cách những cái kia quang vụ, nhìn bị nồng đậm quy tắc biến thành kén bao vây Lý Hàm Quang, cung kính hành lễ.

Sau đó cùng nhau tiêu tán.

Hắn là Thiên Hải cấm bên trong rất nhiều người tu hành bên trong một vị, cảnh giới cao thâm, sớm đã là Đại La Kim Tiên đỉnh phong cường giả, bằng vào lần này cơ duyên bước vào nửa bước Tiên Vương chi cảnh, thu hoạch mười phần.

Lý Hàm Quang đối với cái này không biết chút nào, vẫn như cũ bảo trì bất động, tựa như điêu khắc.

Một tháng sau, Tà Linh tộc tự sát thức thế công trải rộng Tổ Đình các nơi, nhân tộc Thiên Quân ngăn cản gian nan, may mà các bộ trấn thủ tại thời kỳ mấu chốt bạo phát ra vượt xa dĩ vãng thực lực kinh khủng, mới đưa một cỗ thế công đánh lui.

Thiên Hải cấm bên trong người tu hành số lượng càng ngày càng ít.

Một ngày này, Vương Thần Hư toàn thân gợn sóng cuồng phun, lông mày nhíu chặt, như muốn theo loại kia huyền diệu khó giải thích trạng thái bên trong tỉnh lại.

Hắn chỗ trấn thủ Đạo Vực lọt vào Tà Linh tộc đại quân chưa từng có mạnh mẽ tập kích.

Đây là có dự mưu tập kích, muốn gián đoạn hắn lĩnh hội, phòng ngừa hắn bước ra một bước kia.

Lạch cạch!

Liền tại hắn sắp tỉnh lại thời điểm, một cái tay ấm áp chưởng rơi vào trên bả vai hắn.

"An tâm lĩnh hội  bên kia sự tình, ta tới!"

Tiếng nói chưa tán, người nói chuyện liền đã rời đi.

Vương Thần Hư toàn thân liền giật mình, sau đó lại lần nữa lâm vào trong tham ngộ.

Thiên Hải cấm bên trong lại lần nữa an tĩnh.

Không ai phát hiện, lớn chừng một ngón tay nhánh cây đột nhiên từ phía trên rủ xuống đến, vừa lúc rơi vào Vương Thần Hư mi tâm.

. . .

Thời gian vội vàng, đảo mắt chính là hai năm.

Tổ Đình các nơi bùng nổ chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, nhưng trên thực tế, bất luận là nhân tộc vẫn là Tà Linh tộc đều không có thể lấy được đầy đủ chiến quả.

Cái này giống như là một trận không có chút ý nghĩa nào tiêu hao.

Ngoại trừ chết nhiều người, không có cái gì.

Nhưng, nhân tộc cao tầng cũng hiểu được, tiếp tục như vậy hao tổn xuống, nhân tộc thua không nghi ngờ.

Một ngày này, Hư Thần Đạo Vực chiến trường thượng không, đột nhiên phát sinh một trận cực kì khủng bố bạo liệt.

Khó có thể tưởng tượng tà khí từ những Hư Không liệt phùng đó bên trong tràn ngập ra.

Tiếp theo kinh khủng tà khí uy áp bao phủ toàn bộ Đạo Vực.

Trong chốc lát, trên chiến trường vô số nhân tộc tu sĩ uyển như thần hồn lọt vào trọng kích, sắc mặt ảm đạm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Này uy áp, cực kỳ khủng bố!"

Ầm ầm!

Thiên địa đổ xuống, toàn bộ khôn cùng chiến trường bị tà khí bao phủ, huyết tinh cùng sát lục tựa như gió lốc, bao phủ cả vùng.

Vô số nhân tộc tướng sĩ tại thời khắc này như điên gió sóng biển bên trong thuyền con.

Lúc nào cũng có thể sẽ bị yên diệt.

Ông

Ngay vào lúc này, một phương bên trong tòa thành cổ vang lên hạo đãng tiếng chuông.

Tiếng chuông như trước tờ mờ sáng luồng thứ nhất tia nắng ban mai, trong chốc lát dập dờn ra ngoài, những nơi đi qua tà khí lui tán, một mảnh thư thái.

"Là Tiên Quân ra tay rồi!"

Giữa thiên địa vô tận đạo quang hội tụ, hóa thành một đạo thân ảnh.

Một vị dáng người thẳng tắp nam tử chắp tay đứng ở hư không, đỉnh đầu treo lấy một viên cổ chung, chân đạp vô tận hào quang, chiếu sáng hắc ám.

"Là Đạo Huyền tiên quân!"

"Quá tốt rồi, được cứu rồi!"

Rất nhiều các tướng sĩ từ cái này cỗ kinh khủng uy áp bên trong ổn định thân hình, trong mắt tràn đầy sống sót sau tai nạn vui sướng.

Lại hồn nhiên không có gặp, bị bọn hắn coi là cứu tinh Đạo Huyền tiên quân, nhìn chăm chú trong hư không đen kịt vết nứt, mặt tràn đầy ngưng trọng.

Kinh khủng thân ảnh buông xuống, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Cái kia áp lực mênh mông lại lần nữa xuất hiện, đem khôn cùng đại địa trong khoảnh khắc xé rách ra khó có thể tưởng tượng khe rãnh cùng Thâm Uyên.

Đạo Huyền tiên quân hơi nhíu mày, cổ chung đón gió tăng trưởng, hóa thành vạn trượng cao lớn, đạo quang hội tụ, vô số đạo phù văn lấp lánh mà ra, hoa, chim, cá, sâu, thiên địa sơn hà, cái gì cần có đều có.

Những cái kia phù văn giống như gợn sóng dập dờn ra ngoài, muốn quét sạch cái kia cỗ uy áp.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ầm ầm!

Uy áp lại lần nữa tăng vọt, cổ chung "Ông" một tiếng, giống bị lực lượng vô hình chỗ kích, thần quang ảm đạm, cuốn ngược mà quay về.

Đạo Huyền tiên quân tiếp được cổ chung, kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt càng ngưng trọng.

"Ta là U tổ!"

Thanh âm trầm thấp, tựa như theo địa ngục chỗ sâu vang lên, để cho người ta rùng mình, thần hồn khó thủ.

Đó là hàng thật giá thật Tiên Vương cảnh cường giả, Tà Linh cổ tổ, có thể đủ lực lượng một người, đối kháng toàn bộ Đạo Vực lực lượng.

"Làm sao có thể? Tà Linh tộc cổ tổ đều bị ta nhân tộc chúng tiên vương nhóm nhìn chằm chằm, làm sao có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ là mới xuất hiện?"

Mọi người không thể nào hiểu được, sắc mặt trắng bệch, sĩ khí lập tức thấp thỏm tới cực điểm.

Ào ào ào!

Vô tận tà khí hội tụ thành thao thiên bàn tay lớn, phá vỡ hư không, đi vào Đạo Huyền tiên quân đỉnh đầu, đồng loạt xuống.

Tựa hồ là biết hắn là chỗ này chiến trường tồn tại cường đại nhất, muốn trước giải quyết.

Một trảo này nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực vì phản phác quy chân, ẩn chứa khó có thể lý giải được đạo ý, phong tỏa hư không vô tận, khiến cho Đạo Huyền tiên quân căn bản là không có cách dùng bất kỳ thủ đoạn nào rời đi, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Đạo Huyền tiên quân trong mắt tràn đầy kiên quyết, mi tâm đạo văn lấp lánh, kinh khủng tiên lực Trường Hà trùng trùng điệp điệp trùng kích hư không.

Cái viên kia cổ chung lại lần nữa bắn ra quang vinh.

Khó có thể tưởng tượng uy năng từ tiếng chuông bên trong bạo phát đi ra, mạnh mẽ ngăn trở cự thủ một trảo này.

Keng

Trong khoảnh khắc, sơn hà vỡ vụn.

Trên chiến trường hai phe tướng sĩ không biết bị chấn choáng bao nhiêu.

Đạo Huyền tiên quân sắc mặt trắng bệch, liền lùi lại mười vạn dặm, khí tức lưu động, trong mắt ngưng trọng càng sâu.

"Giống như ngươi bực này sâu kiến, càng hợp cản ta một chiêu, chết cũng có thể rồi!"

Hờ hững mà cao cao tại thượng thanh âm xuất hiện từ cái này vô tận tà khí bên trong phát ra, để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng.

Ngay vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang vọng đất trời.

"Lấy lớn hiếp nhỏ, chẳng biết xấu hổ!"

Đạo Huyền tiên quân nghe được thanh âm này, toàn thân chấn động.

Chỉ thấy chỗ cao hư không nứt ra, vô tận thần quang từ trong đó chiếu nghiêng xuống, mênh mông uy áp giống như như cuồng triều mãnh liệt tràn ngập, trong khoảnh khắc đem U tổ hết thảy uy áp cho đỉnh trở về.

Một đạo toàn thân bao phủ tại hướng về quy tắc ánh sáng bên trong thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Sau lưng thần quang sáng tắt, giống như có thế giới vô tận ở trong đó sinh diệt, huyễn định không ngớt, vô pháp vô tướng.

"Là Thần Hư tiên quân!"

"Không, hiện tại. . . Hẳn là xưng hô hắn là Hư Không tiên vương!"

Đạo Huyền tiên quân nhìn Vương Thần Hư bóng lưng, kinh hỉ nói: "Ngươi thành công!"

Vương Thần Hư quay đầu, cảm kích nhìn hắn một cái: "Ít Huyền huynh, đa tạ ngươi thay ta thủ hộ Hư Thần Đạo Vực!"

Tề Thiếu Huyền khoát tay áo: "Hư Thần Đạo Vực cũng không phải là ngươi tư thổ, thủ hộ ta nhân tộc cương thổ, người người đều có trách nhiệm!"

"Ngươi đã đột phá, như vậy nơi này liền giao cho ngươi!"

Vương Thần Hư gật đầu nói: "Dĩ nhiên!"

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Ít Huyền huynh, ngươi Huyền môn Đạo Vực, bây giờ tình huống như thế nào?"

Tề Thiếu Huyền nói: "Dù sao cũng so ngươi này tốt!"

Nếu không phải như thế, hắn cũng không cách nào rút ra thân đến, thay Vương Thần Hư thủ hộ bên này.

Vương Thần Hư nói: "Như là như thế này, vậy ngươi không ngại lại xoay chuyển trời đất cấm biển một chuyến!"

"Trở về?"

Tề Thiếu Huyền lắc đầu: "Ta đã gián đoạn lĩnh hội, rất khó lại trở lại loại kia trong trạng thái, mà lại. . . Tà Linh tộc nói không chừng lúc nào liền đối Huyền môn Đạo Vực ra tay, ta muốn trở về, dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Vương Thần Hư lại nói: "Ngươi bản tôn tại Đạo Vực trông coi, nếu có biến cố lại hồi trở lại, cũng được! Nhưng, Thiên Hải cấm cơ duyên, ngươi như bỏ qua, có lẽ liền là cả đời sự tình!"

Tề Thiếu Huyền không khỏi ngơ ngẩn.

. . .

"Trời ạ, đây là!"

Tề Thiếu Huyền chung quy là nghe Vương Thần Hư khuyên, cố ý xoay chuyển trời đất cấm biển nhìn thoáng qua.

Vừa mới vào bên trong, liền thấy cực kỳ hùng vĩ một màn.

Còn lại cái kia hơn mười vị đại tu hành giả xếp bằng ở tại chỗ, phân biệt có một cành cây từ phía trên rủ xuống, kề sát ở bọn hắn mi tâm.

Từng đạo nồng đậm quy tắc chi lực từ cành bên trong mãnh liệt mà ra.

Đó là. . . Gần như quán đỉnh tốc độ!

Tề Thiếu Huyền liếc mắt liền nhìn ra, này chút cành chỗ quán thâu quy tắc chi lực tinh thuần vô cùng, thậm chí so với bọn hắn lĩnh ngộ ra tới còn tinh khiết hơn mấy lần.

Như trực tiếp lĩnh hội những quy tắc này, không chỉ hiệu suất đại đại tăng tốc, thậm chí có khả năng bước qua tiềm lực cùng tư chất này một cửa, người người đều có cơ hội, chứng đạo Tiên Vương!

"Đây là nơi nào tới cơ duyên?"

Tề Thiếu Huyền chấn kinh đến cực điểm, tinh tế quan sát, cuối cùng phát hiện, những cái kia cành tất cả đều đến từ một gốc bao phủ Thiên Hải cấm phía trên thương Thiên Đạo thụ.

Mà dưới cành cây, ngồi xếp bằng Lý Hàm Quang!

Hắn rốt cuộc minh bạch tới, cưỡng ép áp chế hạ nội tâm xúc động cùng chấn kinh, đối nơi xa chắp tay hành lễ: "Nhiều Tạ Nguyên soái, cực khổ ngài phí tâm!"

Ông

Một cành cây rủ xuống ở trước mặt của hắn.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục thần tâm, bàn ngồi xuống, toàn tâm tu hành.

. . .

Nửa năm sau, Huyền môn Đạo Vực.

Một đạo huyền diệu đạo quang đột nhiên từ tầng mây chỗ sâu thẳng tắp hạ xuống.

Cái kia đạo quang tràn ngập huyền diệu đạo vận, rơi trên mặt đất, tựa như máng xối tại trên tảng đá, vô tận tia sáng hướng phía bốn phía tung tóe bắn đi, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ đạo vận.

Nương theo quang mang kia lan tràn, trận trận khó tả quy tắc chi lực quét ngang chân trời.

Vô cùng vô tận đạo vận chậm rãi bay lên không.

Đại Thiên thế giới diễn biến không ngớt, muôn vàn đạo pháp biến ảo kỳ hình, chư thiên Tinh Đấu vờn quanh. . .

Hết thảy tất cả đều ngưng tụ làm một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia ngạo nghễ đứng ở hư không.

Tựa như từ xưa đến nay giống như này!

Đại địa phía trên, vô số tu sĩ hoảng sợ nói: "Tiên Quân. . . Thành tựu Tiên Vương!"

"Đạo Huyền Tiên Vương! Đạo Huyền Tiên Vương!"

Tiếng hoan hô như sóng triều, gầm thét hướng nơi xa lan tràn.

Cùng lúc đó  đồng dạng xuất hiện ở Tổ Đình bảy cái Đạo Vực bên trong đồng thời phát sinh.

Một ngày này, cả Nhân tộc đồng thời sinh ra bảy vị vô thượng Tiên Vương cấp cường giả, chấn kinh Tinh Hải.

Được ghi vào sử sách.

Này một cỗ lực lượng kinh khủng xuất hiện, trực tiếp nhường Tà Linh tộc uy hiếp suy yếu rất lớn.

Nhân tộc Thiên Quân tổ chức phản công, trong thời gian ngắn nhất, liền chiến liền thắng, bắt lại trọn vẹn bốn cái thời gian dài bị Tà Linh tộc chiếm cứ Đạo Vực, phấn chấn lòng người.

Tà Linh tộc cùng dị tộc cảm nhận được áp lực, bắt đầu co vào chiến tuyến, không nữa phạm vi lớn khai chiến, phạm vi nhỏ tập kích cùng quấy rối cũng không dừng lại xuống tới qua.

Biên cảnh chiến tranh một mực chưa kết thúc.

Nhưng Tổ Đình nội bộ nhưng dần dần có nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian.

Nhân tộc cao tầng không có đuổi sát không buông, ngược lại giống như là khôi phục lại lúc trước.

Bởi vì chiến sự mà gác lại học viện công việc một lần nữa nổi lên mặt nước.

Một cung bốn viện chính thức thiết lập, mời chào môn sinh.

Truyền thụ tu hành chi đạo.

Đạo sư đội ngũ có thể xưng xa hoa, hết thảy đạo sư cơ hồ là thuần một sắc Tiên Quân cấp đại năng.

Nhân tộc hiện có hơn ba mươi vị Tiên Vương cấp cường giả đều là học viện khách khanh, sẽ không định giờ đến học viện giảng bài, trợ giúp hậu bối người tu hành giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Hết thảy những cường giả này, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tại riêng phần mình đạo tràng khai đàn giảng đạo, nhân tộc hết thảy người tu hành đều có thể đi tới dự thính.

Hết thảy hết thảy, nhìn qua tựa như là tu hành thịnh thế, nhường vô số người cảm thán, thời đại càng ngày càng tốt.

. . .

Lại nửa năm, hết thảy Tiên Vương cấp cường giả dừng lại giảng bài, như là hẹn xong đồng dạng, chỉnh tề xuất hiện tại Ngọc Hoàng đỉnh lên.

Vương Thần Hư nhìn xuống cái kia quang hải biến ảo Thiên Hải cấm, mơ hồ rõ ràng trong đó cây kia thương Thiên Đạo thụ, bỗng nhiên nói ra: "Cũng nhanh thôi!"

Tề Thiếu Huyền nói ra: "Hẳn là!"

Tử Vi tiên vương ánh mắt lộ ra chờ mong: "Trên người hắn khí tức càng ngày càng mạnh, trước đó vài ngày ta dự định quan sát một phiên, thế mà căn bản là không có cách tới gần!"

Nghe được lời này, những người còn lại dồn dập biểu thị kinh ngạc.

Tử Vi tiên vương vốn là Tiên Vương cảnh cường giả bên trong hoàn toàn xứng đáng đỉnh tiêm tồn tại.

Những năm này luân phiên tìm hiểu ra, càng là đã bước ra gông cùm xiềng xích, đạt đến Tiên Vương đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng hắn. . . Thế mà vô pháp tới gần Lý nguyên soái bế quan chỗ?

Này hạng gì kinh người?

Cần biết Lý nguyên soái trước khi bế quan, chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong mà thôi, tuy có chiến thắng Bán Tổ chiến tích, không thể tính toán theo lẽ thường, nhưng. . . Này y nguyên làm cho người rất khó có thể tin.

Vương Thần Hư cảm thán nói: "Thật sự là chờ mong, hắn sau khi tỉnh lại, sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào!"

Những người còn lại dồn dập cảm khái  đồng dạng lòng mang chờ mong.

Ngay vào lúc này, đất rung núi chuyển, giữa thiên địa vô cùng vô tận quy tắc chi lực mãnh liệt thành triều, Thiên Hải cấm bên trong muôn vàn thần quang ngưng kết thành buộc phóng lên tận trời.

Một gốc khó có thể tưởng tượng thương Thiên Đạo thụ Kình Thiên mà đứng.

Cành lắc lư ở giữa, hư không phá toái, có vô số Tinh Hải ở trong đó dạo chơi.

Một đạo tràn trề khí tức bao phủ chỉnh trong đó Thiên Vực, không hề đứt đoạn hướng phía còn lại Đạo Vực lan tràn mà đi.

"Một khí đạo Hỗn Nguyên, vô thủy hỏi Thanh Minh!"

Thanh âm bình tĩnh tựa như khai thiên ích địa đạo thứ nhất tiếng chuông, tràn ngập siêu thoát tại hết thảy bên ngoài siêu nhiên chi ý.

Một bộ trắng hơn tuyết áo trắng từ đầy trời thần quang bên trong chậm rãi bước đi thong thả ra, giống như hành tẩu tại hư ảo cùng hiện thực ở giữa, để cho người ta không phân rõ mộng ảo cùng chân thực.

Chỉ cảm thấy thiên địa hạo đãng, chỉ này một người!

Lý Hàm Quang một tay chắp sau lưng, một tay tự nhiên đặt trước người, tựa như một vị thư sinh, trong mắt thì đầy bao hàm vô tận đạo vận, giống như liếc mắt nhưng nhìn Phá Thiên Thương Khung.

Rất nhiều Tiên Vương nhìn một màn này, trong lòng sinh ra khó tả xúc động, toàn thân huyết mạch đều tại nóng lên, giống như gặp truy tìm cả đời tồn tại ——

Đạo

Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, khó có thể tin nói ra: "Cái này. . . Này là cảnh giới nào?"

"Ngược lại, khẳng định không phải Tiên Vương cảnh!"

"Càng không phải là Chuẩn tiên Đế!" Tử Vi tiên vương lẩm bẩm nói.

"Chẳng lẽ nói, Lý nguyên soái đã, bước ra một bước kia rồi?"

Bọn hắn khó mà tin được.

Dùng Lý Hàm Quang trước đó biểu hiện ra thần dị chỗ, hắn mặc dù theo Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, vừa bước một bước vào Tiên Vương cảnh, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy không ổn.

Cho dù là Tiên Vương cấp cường giả bên trong mạnh nhất tồn tại, có thể chiến  Chuẩn tiên Đế, cũng hợp tình hợp lý.

—— mặc dù bản thân cái này đã đầy đủ biến thái, tiểu thuyết đều không dám như thế viết!

Có thể, trực tiếp nhảy lên liền vượt mấy cái người thường cả một đời cũng khó có thể vượt qua cảnh giới, đây là muốn náo loại nào?

Ở đây có vài vị cổ lão Tiên Vương, như Tạo Hóa tiên vương, đó là từng từng đi theo sơ tổ Nhân Hoàng tồn tại, sinh tồn thời gian vô cùng xa xưa, mấy trăm vạn năm thời gian, cũng chưa từng khiến cho hắn đặt chân Tiên Đế chi cảnh!

Là hắn thiên tư quá kém?

Là một bước này quá khó khăn!

Càng giống là phương thiên địa này đối với sinh linh một loại nào đó trói buộc.

Ngoại trừ những cái kia sinh ra muốn đánh phá quy củ người bên ngoài, tất cả mọi người, hết thảy đều coi đây là tuyệt đỉnh, lại khó vượt qua một bước!

Tạo Hóa tiên vương chậc chậc dọa miệng, khó mà tự kiềm chế mà hỏi thăm: "Nguyên. . . Nguyên soái, ngài chẳng lẽ đã thành Tiên Đế?"

Lý Hàm Quang cúi đầu, khẽ lắc đầu: "Còn kém chút!"

Mọi người nghe vậy, mặt lộ vẻ không hiểu.

Lý Hàm Quang cho thấy khí tức kinh người như vậy, chẳng lẽ còn không là tiên đế?

Lý Hàm Quang không có nói rõ lí do, ngẩng đầu nhìn một cái nơi xa.

Hắn ánh mắt phá vỡ hư không, trong chốc lát đến ức vạn ngoài vạn dặm, cuối cùng rơi vào một chỗ hư vô mà âm lãnh khủng bố trong vực sâu.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy âm lãnh tồn tại.

Giống như là thế gian tất cả tà ác tất cả đều đến từ cùng này.

Đó là hết thảy tội ác đầu nguồn.

Cái kia chính là Tử Linh uyên!

Tử Linh uyên trúng tà khí kinh người, những cái kia đen kịt tà sương mù có thể thôn phệ thế gian hết thảy hào quang, liền thời gian đều khó mà thoát ly, bị cuốn nếu như bên trong, sẽ chỉ hóa thành dừng lại mảnh vỡ.

Trên đời này, bây giờ có thể ngăn cản Lý Hàm Quang tầm mắt tồn tại đã cơ hồ không có.

Hắn gần như không có phí nhiều ít khí lực, ánh mắt liền như kiếm đâm vào cái kia trong hắc vụ, thấy được mấy bôi dừng lại hình ảnh.

Dừng lại trong tấm hình có vài người ảnh.

Trong đó hai đạo hắn quen thuộc, đã từng thấy qua.

Thẩm Thiên cùng Thẩm Hiểu!

Tại đối diện bọn họ, có một mảnh đáng sợ bóng mờ, bóng mờ rõ ràng mấy đạo huyết quang, giống như là con mắt.

Lý Hàm Quang biết dừng lại chẳng qua là giả tượng, hoặc là nói, chẳng qua là theo Tử Linh uyên bên ngoài hướng bên trong nhìn lên, xuất hiện thời không sai lầm.

Lần sau xem hình ảnh liền sẽ khác biệt.

Thẩm Thiên bọn hắn còn sống, trạng thái còn tốt, Lý Hàm Quang dần dần yên lòng.

Nhưng Tử Linh uyên bên trong tà khí khủng bố vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cái kia mảnh hắc ảnh khí tức cường đại, cũng là hắn bình sinh ít thấy.

Mà bóng đen kia còn chưa chân chính đến này mảnh thời không.

Như hoàn toàn buông xuống, chắc chắn còn muốn nâng cao một bước.

Hắn thu tầm mắt lại, ý niệm trong lòng khẽ động, bắt đầu tính toán.

Dùng hắn bây giờ tâm lực, suy nghĩ khẽ động liền có thể dẫn tới toàn bộ thế giới biển cả sinh ra kinh thiên sóng to, dùng tới tính toán cùng thôi diễn tự nhiên cũng rất mạnh.

Hắn rất nhanh liền suy tính ra Thẩm Thiên bọn hắn còn có thể chống đỡ thời gian, cùng với, mình còn có bao nhiêu thời gian làm không làm xong sự tình.

. . .

Trong đại điện, một đám người tề tụ ở đây.

Mọi người ngươi một lời, ta một câu, đem mấy năm gần đây Tổ Đình thế cục nói cái rõ ràng.

Lý Hàm Quang khẽ gật đầu, trên thực tế, hắn vừa mới tỉnh lại, lợi dụng thần thức bao phủ phụ cận mấy cái Đạo Vực, đại khái tình huống đã biết được.

"So với dị tộc, ta nhân tộc có một cái Tiên Thiên ưu thế, đó chính là sinh sôi tốc độ!"

"Tử Linh uyên bên trong dị biến không ngưng, những năm này Tà Linh tộc mới xuất hiện cổ tổ cấp cường giả hơn phân nửa là tới từ này, chúng ta không biết trận chiến này muốn đánh bao lâu, muốn chết bao nhiêu người, nhưng. . . Cũng nên có chuẩn bị tâm lý!"

Vương Thần Hư nghe vậy, nói ra: "Nguyên soái, ý của ngài là?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cổ vũ sinh dục!"

Trong đại điện có chút tĩnh.

"Người đủ nhiều, trận chiến này. . . Mới có thể một mực có đánh!"

Mọi người không hiểu: "Ngài đã tỉnh lại, lớn có thể chỉ huy toàn quân, hà tất bỏ gần tìm xa?"

Nơi này nói là Lý Hàm Quang tại dùng binh bên trên năng lực.

Toàn bộ Tổ Đình đều biết hắn là quân thần, phàm là hắn ẩn hiện chiến trường, không một chiến bại.

Bây giờ nghe hắn nói ra gần đây như muốn lấy mạng đổi mệnh lời đến, khó có thể lý giải được.

Lý Hàm Quang nhìn xem nói chuyện người kia: "Nếu như Tà Linh tộc giống như trước đó một dạng, bất kể đại giới, đi lên liền tự bạo đâu?"

Mọi người không phản bác được.

Lý Hàm Quang nói ra: "Chư vị hẳn là đều biết, Tà Linh tộc đến từ cổ lão Kỷ Nguyên, đứng trước Kỷ Nguyên hủy diệt tai ương, nghĩ muốn tiếp tục sống sót, chỉ có đi vào chúng ta Kỷ Nguyên, cưỡng chiếm chúng ta thời không!"

"Đây là cầu sinh cuộc chiến! Tà Linh tộc tuyệt sẽ không trong lòng còn có bất luận cái gì may mắn!"

"Mà chúng ta, nếu như Tà Linh tộc thắng, chúng ta đều sẽ chết, hoặc là. . . Luân làm nô lệ!"

"Bọn hắn không đường thối lui, chúng ta cũng không có!"

"Cho nên chư vị. . . Làm tốt dự tính xấu nhất đi!"

Mọi người hơi hơi yên lặng, lập tức đáp ứng.

"Tử Vi tiên vương!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn hướng phía dưới.

Tử Vi tiên vương hơi ngẩn ra, lập tức đáp: "Nguyên soái thỉnh giảng!"

Lý Hàm Quang vươn tay, tại trong hư không hơi hơi một túm, vài miếng thần quang hạ xuống, không ngừng phác hoạ, dần dần thành chữ viết.

Những cái kia chữ viết hội tụ ở một chỗ, cuối cùng rơi vào một tấm trang sách vàng óng lên.

"Hư không tạo vật!"

Vương Thần Hư con ngươi co rụt lại.

Từ không tới có mãi mãi cũng là chuyện khó khăn nhất, Tiên Vương cảnh cường giả có khả năng lợi dụng quy tắc của mình, lăng không chế tạo ra hải dương, rừng núi, đại địa, thậm chí biển lửa, tinh không. . .

Nhưng này chút cũng không phải là là chân chính lăng không sáng tạo.

Chẳng qua là quy tắc lợi dụng cùng chuyển hóa, mà lại thủ đoạn thô thiển, đổi lại pháp tắc hiệu quả cũng giống như vậy.

Tiên Vương cảnh tồn tại tối cường ở vào tại, tại quy tắc của mình bên trong, có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, một ý niệm có thể thi triển vô tận đạo pháp, biến hóa khó lường.

Lý Hàm Quang mới vừa sáng tạo cái kia trang sách, ở đây tất cả mọi người không có cảm giác đến bất kỳ quy tắc lực lượng.

Bọn hắn biết điều này có ý vị gì, không khỏi càng chấn kinh.

Lý Hàm Quang vẻ mặt bình thản, đưa tay vung lên, cái kia trang sách rơi vào Tử Vi tiên vương trước mặt.

Tử Vi tiên vương cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, tra thoạt nhìn.

Sau đó không lâu, hắn đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Là mới tu hành hệ thống?"

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được nghe được hết thảy.

Mới tu hành hệ thống?

Nhân tộc hiện có tu hành hệ thống, là thời kỳ viễn cổ, nhân tộc tiên hiền tham khảo thiên địa tự nhiên, cùng với các cực khác thú cường tộc, sáng tạo tới, trải qua mấy trăm vạn năm, không ngừng hoàn thiện, sớm đã thâm nhập nhân tộc văn minh cốt tủy.

Bây giờ, thế mà xuất hiện mới tu hành hệ thống, cùng nguyên lai lẻ loi khác biệt.

Nếu không phải làm việc này chính là Lý Hàm Quang, đổi lại một cái người bình thường, chỉ sợ liền lập tức sẽ bị đánh lên ly kinh bạn đạo nhãn hiệu, thậm chí bị nhận định là ngoại tộc.

Lý Hàm Quang nhìn khiếp sợ mọi người, đoán được bọn hắn đang suy nghĩ gì, từ tốn nói: "Nhân tộc hiện có phương pháp tu hành, mặc dù nhìn như hoàn thiện, kì thực có khó có thể dùng giải quyết lỗ thủng!"

"Điểm này, tiền kỳ không thể nhận ra cảm giác, nhưng. . . Đến chư vị này cảnh giới, hẳn là đã phát hiện!"

"Tạo Hóa tiên vương, ngài có bao nhiêu năm, không có tiến lên trước một bước rồi?"

Tạo Hóa tiên vương há to miệng, không biết trả lời như thế nào.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong điện không khí quỷ dị.

Lý Hàm Quang nói ra: "Mới vừa, các vị hỏi ta, có hay không đạt đến Tiên Đế chi cảnh! Vậy các ngươi có biết, như thế nào Tiên Đế?"

Mọi người lắc đầu: "Thỉnh nguyên soái giải hoặc!"

Lý Hàm Quang quét nhìn mọi người, chậm rãi nói ra một câu nhường hết thảy người không tưởng tượng được.

"Không có Tiên Đế!"

Ầm ầm!

Mọi người con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong đầu tựa như sấm sét giữa trời quang giống như nổ vang, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể?"

"Nguyên soái chớ có mở bực này đùa giỡn, ta nhân tộc trong sử sách, ghi lại rõ rõ ràng ràng, ngày xưa sơ đại Nhân Hoàng, chính là một vị hàng thật giá thật Tiên Đế, mà Hoang Cổ thời kì, càng có ba vị Tà Linh tộc Tiên Đế muốn muốn xâm lấn, bị sơ tổ Nhân Hoàng lôi kéo đồng quy vu tận!"

Vương Thần Hư trích dẫn kinh điển nói: "Làm sao có thể không có Tiên Đế?"

Mọi người dồn dập hưởng ứng, tán thành cách nói của hắn.

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Tà Linh tộc cái kia ba vị, cũng không phải là Tiên Đế, bọn hắn chẳng qua là thực lực đại trí cùng sơ tổ Nhân Hoàng tại cùng một trình độ, Tà Linh tộc, có chính bọn hắn tu hành hệ thống!"

"Mà sơ tổ Nhân Hoàng. . . Trừ hắn ra, các ngươi có thể từng nhớ kỹ, Tổ Đình trong lịch sử còn xuất hiện qua còn lại Tiên Đế cường giả?"

"Cái này. . ." Mọi người tinh tế nhớ lại, phát hiện xác thực không có.

Vương Thần Hư nói: "Có thể nếu sơ tổ Nhân Hoàng có thể làm được, vậy liền chứng minh này cảnh giới là chân thật!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cảnh giới là chân thật, nhưng đó không phải là Tiên Đế!"

Mọi người không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Bây giờ Tổ Đình Tiên đạo hệ thống, bất luận làm sao tu, cuối cùng hạn mức cao nhất, đều tại Tiên Vương cảnh, lại không còn lại khả năng!"

"Nguyên nhân rất đơn giản!"

"Các ngươi quá phận ỷ lại tại mượn Thiên Địa Chi Lực, theo pháp tắc, đến quy tắc, nhìn như là đi qua các ngươi lĩnh ngộ của mình, nhưng này chút. . . Đều là thiên địa này nguyên bản liền có lực lượng!"

"Lực lượng của các ngươi đến từ thiên địa, liền đã định trước không có khả năng siêu thoát phương thiên địa này!"

"Này là nhân quả!"

"Tiên Vương cảnh nắm giữ quy tắc, chính là nắm giữ thiên địa quyền hành một trong, ngươi nghĩ lại hướng lên bò, vậy cũng chỉ có thay thế thiên địa. . . Trừ phi thiên địa hủy diệt, bằng không tuyệt không có khả năng!"

Mọi người nghe lời nói này, không khỏi trầm mặc xuống.

Bọn hắn tu hành đến đây cảnh, dĩ vãng mặc dù chưa bao giờ cân nhắc qua phương diện này sự tình, nhưng dù sao cũng hơi cảm giác.

Bây giờ bị Lý Hàm Quang nhắc một điểm, lập tức phát hiện vấn đề ở chỗ nào.

Xuất hiện ở trên căn!

"Có thể sơ tổ Nhân Hoàng. . ." Vương Thần Hư trên mặt không hiểu.

Lý Hàm Quang nói ra: "Sơ tổ Nhân Hoàng đi là một đầu cùng tất cả mọi người con đường khác! Hắn sinh mà Nhân Hoàng thể, có thể hấp thu giữa thiên địa hết thảy lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, bao quát thiên địa này quy tắc, bị hắn hấp thu về sau, cũng đã thành hắn!"

"Có thể Nhân Hoàng thể, các ngươi có sao?"

Mọi người yên lặng.

Lý Hàm Quang lại nói: "Cho dù là hắn, cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi thiên địa ảnh hưởng, đi đến một đầu triệt để siêu thoát con đường, bằng không, hắn tuyệt sẽ không chết!"

"Siêu thoát?"

"Đúng vậy, siêu thoát!" Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu không phải nói có Tiên Đế cảnh, cái kia cảnh giới này chỉ có thể là siêu thoát!"

"Siêu thoát quy tắc, siêu thoát sinh tử, siêu thoát thời gian, không bị hết thảy trói buộc!"

Mọi người rất đỗi kinh ngạc: "Làm sao có thể? Thế gian sao có thể có loại cảnh giới này?"

Lý Hàm Quang hỏi lại: "Tại sao không có? Đạo hải vô tận, hết thảy đều trên đường!"

"Các ngươi không cách nào tưởng tượng, là bởi vì các ngươi bây giờ cảnh giới quá kém, đây cũng không phải là lỗi lầm của các ngươi, mà là hệ thống có hạn!"

Vương Thần Hư nói ra: "Nếu là như vậy, chẳng lẽ ta nhân tộc tiền bối truyền thừa vô số năm tu hành hệ thống, quả nhiên là bã?"

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn nói ra: "Chúng ta văn minh, chỉ có mấy trăm vạn năm lịch sử!"

"Đối với vĩnh tồn vĩnh tại đạo mà nói, mấy trăm vạn năm, tựa như giọt nước trong biển cả!"

"Học tập là sinh linh bản năng, Hoang Cổ thời kì nhân tộc suy nhược, đồ cường chỉ có thể dựa vào học tập cường tộc, bắt chước thiên địa, bộ này tu hành hệ thống chính là tại dưới tình huống đó sinh ra."

"Chúng ta vô pháp phủ định này hệ thống sai lầm, bởi vì vì nhân tộc có thể truyền thừa đến bây giờ, là công lao của nó!"

"Nhưng không thể phủ nhận là, bộ này hệ thống hạn mức cao nhất đang ở trước mắt!"

"Vẻn vẹn mấy trăm vạn năm thời gian, muốn mở ra một đầu trực chỉ Vô Nhai Đại Đạo tu hành hệ thống, ban đầu liền không thực tế! Không hoàn mỹ mới là trạng thái bình thường, chư vị hẳn là nghĩ thoáng chút!"

Mọi người lâm vào yên lặng.

Không thể phủ nhận, Lý Hàm Quang nói lời tồn tại đạo lý, mà lại rất làm cho người khác tin phục.

Nhưng. . . Kiên trì vô số năm con đường, cuối cùng được chứng minh vô pháp đi thông, vẫn như cũ không phải một kiện dễ chịu sự tình.

Vương Thần Hư bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Tử Vi tiên vương trong tay giấy vàng, nói ra: "Cái kia. . . Nguyên soái ngài bộ này hệ thống, có thể trực chỉ Đại Đạo sao?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Có lẽ có khả năng, có lẽ không thể!"

"Ta chỉ có thể nói, khẳng định so Tiên Vương cảnh đi xa!"

Sự tình vốn là như thế!

Chưa từng có một lần là xong.

Càng ngày càng tốt chính là cực tốt sự tình.

Tử Vi tiên vương bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta hiểu được, ta sẽ để cho các học viện lớn, đem này kiểu mới phương pháp tu hành, phổ cập ra, nhường còn chưa vỡ lòng hài đồng, đều học tập bộ này mới hệ thống!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Việc này việc quan hệ tộc ta tương lai đại kế, không thể hấp tấp!"

"Muốn cho bọn nhỏ học, trước phải có nhân giáo!"

"Trước bồi dưỡng một nhóm ưu tú đạo sư đi!"

Tử Vi tiên vương gật gật đầu: "Ta cái này theo một cung bốn trong viện tuyển chọn thích hợp người kế tục, theo ngài học tập mới đạo!"

Lý Hàm Quang lại lắc đầu nói: "Ta tuy có tâm giáo, thời gian lại không cho phép!"

"Ta sẽ đem này mới nói, toàn bộ truyền thụ cho ta quan môn đệ tử, đến lúc đó truyền đạo sự tình, liền dạy cho nàng!"

"Quan môn đệ tử?" Mọi người không hiểu.

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngọc khói, ra tới cùng chư vị tiên Vương tiền bối nhìn một chút!"

Đại điện nơi hẻo lánh truyền đến tiếng bước chân.

Mọi người quay đầu nhìn lại, bất ngờ phát hiện một vị khuôn mặt thanh thuần như thần nữ, dáng người lại nóng nảy như ma quỷ nữ tử chậm rãi đi ra.

Tử Vi tiên vương âm thầm kinh ngạc, cũng không biết mới vừa là bị nguyên soái cho kinh lấy còn là như thế nào, thế mà không có phát hiện nơi đó có người!

Vương Thần Hư đánh giá Lam Ngọc Yên, trong mắt sinh ra vẻ tò mò.

Trong mắt hắn, Lam Ngọc Yên toàn thân trên dưới cuốn theo lấy một cỗ huyền diệu khí tức, khí tức kia cùng Lý Hàm Quang trên người cực kỳ tương tự, giống như là đạo bản thân như vậy.

Hắn trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, nhìn về phía Lý Hàm Quang, hoảng sợ nói: "Cái này. . . Chẳng lẽ liền là?"

Lý Hàm Quang gật đầu: "Đồ nhi này của ta, hai năm trước phế bỏ chín cái pháp tắc chi hoàn, rút đi tiên khu, chuyển tu ta mở mới nói, hôm nay. . . Xem như hơi có sở thành!"

Ngay vào lúc này, một cỗ tràn trề khí tức từ Lam Ngọc Yên trong cơ thể kích phát ra.

Trong đại điện tựa như cuồng phong quyển địa phương.

Cái kia bàng quan, giống như cùng Đại Đạo hòa làm một thể khí tức, nhường mọi người dồn dập rung động.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Lam Ngọc Yên trên người khí tức, vậy mà không thể so với bọn hắn yếu nhược!

Nói một cách khác, này lại cũng là một vị Tiên Vương cấp cường giả!

Trong đại điện xôn xao nổi lên bốn phía.

Bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, đầu này vừa mới mở ra mới nói, thế mà đã có người đi thành!

"Hai năm. . ." Tử Vi tiên vương lẩm bẩm nói: "Chỉ dùng hai năm, liền có thể tu đến một bước này?"

Lý Hàm Quang bật cười: "Tiên Vương hiểu lầm! Ta đầu này mới nói, mặc dù so tiên lộ có thể đi càng xa, nhưng cũng cũng không dễ dàng!"

"Đồ nhi này của ta, thể chất đặc thù, sinh mà gần nói, lại thêm ta theo bên cạnh chỉ bảo, một đường đi tới không có chút nào vướng víu, càng có Thiên Hải cấm này Thánh địa, ẩn chứa liên tục không ngừng năng lượng, mới tại trong vòng hai năm tu thành!"

"Như người thường tu con đường này, trong ngàn năm đi đến này cảnh dễ tính không được!"

"Thì ra là thế!" Mọi người giật mình, thở dài một hơi.

Như thật sự là hai năm thời gian có thể đi đến một bước này, sợ là bọn hắn đều muốn không nói hai lời trực tiếp phế bỏ một thân tu vi, lại bắt đầu lại từ đầu!

Lý Hàm Quang bỗng nhiên lại nói: "Nhưng. . . Ngọc khói bây giờ vị trí cảnh giới, ở ta nơi này mới đạo bên trong, cũng không phải là cao nhất!"

"Tại trên của hắn, còn có hai cái cảnh giới!"

Mọi người lại lần nữa há miệng ra.

Còn có hai cái?

Tiên cảnh hệ thống tu luyện, Tiên Vương cảnh liền đã là tuyệt đỉnh, phía trên vốn là còn một cái Tiên Đế, vô số năm cũng không một người đi đến, mới vừa rồi còn bị Lý Hàm Quang chứng thực là không tồn tại.

Có thể Lam Ngọc Yên một thân khí tức nửa điểm không kém gì Tiên Vương, thế mà chẳng qua là đầu kia mới đạo đếm ngược cái thứ ba cảnh giới?

Cái này. . .

Lý Hàm Quang lại nói: "Bộ này hệ thống trước mắt chẳng qua là sơ bộ, còn chưa hoàn thiện, nếu ta chuyên tâm tinh nghiên, hẳn là còn có khả năng lại thêm vào hai cái cảnh giới!"

Trong đại điện lặng ngắt như tờ!

. . .

Tiên Vương nhóm đi, mang theo cái kia một tờ giấy vàng đi.

Chạy người người trên mặt xúc động, thậm chí kém chút vì trước xem cái kia giấy vàng liếc mắt đoạt đánh lên đến.

Con đường mới, một đầu đã được chứng thực có thể đi thông con đường, còn có một cái đã trên con đường này có thành tựu người làm ví dụ, trong nháy mắt liền đem bọn hắn nội tâm lo lắng hết thảy tẩy trừ.

Đầu này con đường mới tự nhiên không phải Lý Hàm Quang tại ngắn ngủi trong vài năm nghĩ ra tới.

Mà là bản thân hắn con đường tu hành một cái khác phiên bản.

Nó đến từ Vạn Hóa Đạo Kinh!

Còn có Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh!

Lấy giữa thiên địa các thức đạo pháp, bổ sung tự thân, đẩy ngược Đại Đạo.

Dùng tự thân vì thiên địa, rèn đúc thế giới của mình, tự thành một giới, tự thành Đại Đạo!

Hai con đường này đều rất khó, Thẩm Thiên cùng Thẩm Hiểu đi là đầu thứ hai, tương lai có khả năng tự thân thế giới quy tắc đối kháng toàn bộ thiên địa, từ đó đi đến siêu thoát chi lộ.

Từ một phương diện khác giảng, xem như đem sơ tổ Nhân Hoàng đạo hoàn thiện.

Không sai, là hoàn thiện,

Sơ tổ Nhân Hoàng dùng Nhân Hoàng thể thôn phệ giữa thiên địa năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Cùng Thẩm Thiên bọn hắn, nắm giữa thiên địa năng lượng hấp thu vào cơ thể bên trong, chuyển hóa làm nguyên sơ Hỗn Độn chi khí, lại dùng hỗn độn khí dựng lại thế giới.

Này theo Lý Hàm Quang, cũng không phải là đặt song song quan hệ, mà là tiến dần lên.

Lý Hàm Quang thì không giống nhau, hắn đạp tại tiền nhân trên bờ vai, đi thứ hai con đường, nhưng càng hạch tâm chính là con đường thứ nhất.

Diễn hóa thế giới, chẳng qua là phụ trợ hắn trở lại như cũ Đại Đạo nguồn gốc một loại thủ đoạn.

Có thể. . . Khắp thiên hạ chỉ có một cái Thẩm Thiên, một cái Lý Hàm Quang.

Hỗn Độn Tân Hỏa Kinh cũng không phải là mỗi người đều có thể tu luyện.

Vạn Hóa Đạo Kinh cũng là như thế.

Dù cho tu hành cũng khó có sở thành.

Mà lại, chính như Lý Hàm Quang nói, Tổ Đình tu sĩ nhân tộc vô pháp siêu thoát cũng không phải là công pháp duyên cớ, mà tại nhất căn cơ hệ thống lên.

Như vậy thì theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề.

Hắn mới hệ thống chính là như thế.

Dựa theo hắn đạo, tất cả mọi người tại tu luyện đến hậu kỳ đều có thể ngưng tụ xuất từ mình thiên địa.

Nơi này chỉ là chân thật thiên địa, mà cũng không Đại La Thiên như vậy chỉ có nguyên tố pháp tắc ngụy thiên địa.

Nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ liền vấn đề kia cũng có thể thuận tiện giải quyết!

. . .

Mới tu hành hệ thống tại toàn bộ Tổ Đình đưa tới cực lớn oanh động.

Chính như rất nhiều biến pháp, mới đồ vật rất khó bị người tiếp nhận, bởi vì theo bọn hắn nghĩ không an toàn, không ổn định, gặp nguy hiểm tính.

Chỉ có số ít một bộ phận dân chúng nguyện ý nếm thử tu luyện.

Làm người vui mừng chính là, làm này mới đạo bị mở rộng đến trong quân, những cái kia các tướng sĩ nghe nói thứ này là đến từ quân thần đại nhân, lập tức bị tranh đoạt một trận, mỗi người đều cướp đi học tập, thậm chí mong muốn tự phế nguyên bản tu vi, bị quân đội trưởng quan cho ngăn lại.

Tu mới nói, là không cần huỷ bỏ nguyên bản cảnh giới.

Lam Ngọc Yên làm như thế, là bởi vì nàng biết Lý Hàm Quang cần một cái thuyết phục chúng tiên vương nhóm sự thật.

Không muốn để cho bọn hắn cảm thấy, Lam Ngọc Yên mạnh như vậy, cùng tu tập Tiên đạo hệ thống thoát không ra quan hệ.

Thời gian cứ như thế trôi qua.

Đảo mắt chính là mười năm.

Mới tu hành hệ thống tại dân gian đã bộ rễ đâm sâu vào.

Sớm nhất một nhóm nếm thử người, mới Đạo cảnh giới cơ hồ đều đã đột phá đến đệ ngũ cảnh cùng đệ lục cảnh, đại khái tương đương với Độ Kiếp kỳ cùng Chân Tiên cảnh, chân thực chiến lực lại đuổi sát Kim Tiên!

Mới đi hệ thống tu luyện mạnh mẽ dần dần thể hiện ra.

Càng ngày càng nhiều người tin tưởng con đường này, lựa chọn nếm thử, bắt đầu tu luyện.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, toàn bộ Tổ Đình có gần một phần ba người cũng bắt đầu tu hành mới nói, cái này xu thế còn đang không ngừng khuếch trương.

Tất cả những thứ này, tại nhân tộc cao tầng trong mắt, thể hiện nhất trực quan chính là, nhân tộc Thiên Quân tân quân nhập ngũ số lượng, so dĩ vãng lật ra gần như gấp đôi!

Ý vị này, thế hệ tuổi trẻ cường giả số lượng tại kịch liệt tăng lên dữ dội.

Đồng thời mang ý nghĩa, mới hệ thống tu luyện đem vì nhân tộc càng nhanh cung cấp đầy đủ cường giả!

Chân chính nhường Tổ Đình tất cả Nhân tộc triệt để tán thành mới đạo, là một tràng chiến dịch.

Nhân tộc ngày thứ bảy quân, quân đoàn thứ tám bên trong một cái tiểu đội mười nguời, chấp hành điều tra nhiệm vụ lúc, bất hạnh gặp gỡ Tà Linh tộc một đầu trăm người số lượng đội ngũ.

Cuối cùng, tiểu đội mười nguời dùng một thương nặng, bốn bị thương nhẹ đại giới, đem đối thủ toàn diệt!

Cái này tiểu đội hết thảy tướng sĩ tu hành đều là mới nói, kinh khủng chiến lực nhường cái kia Tà Linh tộc bộ đội hoàn toàn mắt choáng váng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tổ Đình nhấc lên tu hành mới đạo nhiệt triều!

. . .

Ngọc Hoàng đỉnh bên trên, gió núi gào thét, phất động lấy Lý Hàm Quang tay áo.

Hắn mở to mắt, thu hồi tản mát Tổ Đình các nơi thần thức, trong mắt đạo quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Ông một tiếng nhẹ vang lên.

Số đạo vô hình ánh sáng dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, phá vỡ hư không, từ Tổ Đình các nơi bay lên, cuối cùng kết nối vì một chỗ, hóa thành thao thiên màn sáng, đem trọn cái Tổ Đình bao phủ ở bên trong.

"Chúc mừng sư phó, đại công cáo thành!"

Lam Ngọc Yên đứng ở phía sau, nhìn sư phó bóng lưng, trong mắt tràn đầy tôn sùng cùng tín ngưỡng.

Nàng biết sư phó mới vừa hoàn thành một kiện như thế nào chuyện không tầm thường.

Cái kia đạo chưa từng có khổng lồ trận pháp, triệt để bao phủ Tổ Đình mỗi một cái góc.

Cho dù dùng sư phó thời khắc này tu vi, cũng hao tốn trọn vẹn thời gian sáu năm mới bố trí xong.

Lý Hàm Quang chậm chậm quay đầu lại, xòe bàn tay ra, một quả ngọc phù an tĩnh nằm ở lòng bàn tay.

Lam Ngọc Yên hiểu rõ sư phó ý tứ, hai tay tiếp nhận.

"Trận pháp này, do ba ngàn tiểu trận cấu thành, phân biệt ở vào ba ngàn đạo vực!"

"Mỗi lần bắt đầu dùng, như chờ đợi tự nhiên khôi phục, cần nửa năm thời gian, mới có thể trữ đầy đầy đủ năng lượng!"

"Mở ra về sau, trận pháp bên trong, Tiên Vương phía dưới, không phải tộc loại của ta người, đều không đường sống!"

Lam Ngọc Yên tò mò hỏi: "Nếu là Tà Linh cổ tổ đâu?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Nếu chúng nó muốn mạnh mẽ chống đỡ, nhất định bị thương nặng, nhưng nhân vật như vậy, tất có thể tại trận pháp triệt để khởi động trước rời đi, vô pháp giết chết!"

"Cho nên, những trận pháp này bắt đầu dùng, nhất định phải chú ý thời cơ!"

Lam Ngọc Yên cung kính nói: "Đệ tử biết!"

Lý Hàm Quang lại móc ra một tờ giấy vàng: "Đây là vi sư tốn hao mấy năm trở lại đây, bù đắp hai đại cảnh giới! Ngươi tìm hiểu thấu đáo về sau, truyền cho thế nhân!"

Rõ

Lam Ngọc Yên cúi đầu, dựng thẳng lỗ tai  chờ đợi sư phó còn lại phân phó.

"Không có!"

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng nói ra.

Lam Ngọc Yên ngẩng đầu, nhìn Lý Hàm Quang thân ảnh cô đơn, trong lòng không hiểu một quất, hiện ra không bỏ cùng chua xót: "Ngài. . . Muốn rời đi?"

Lý Hàm Quang nhìn xa xa biển mây, vừa giống như là nhìn chăm chú càng xa xôi Thâm Uyên.

"Bọn hắn đã kiên trì quá lâu!"

"Không có thời gian!"

Lam Ngọc Yên cúi đầu xuống, con mắt ửng đỏ, mặc dù sớm biết sư phó sẽ làm như vậy, nhưng tình cảm thứ này, cho tới bây giờ đều không bởi vì người ý chí mà thay đổi.

"Ngài khi nào trở về?"

"Nên trở về thời điểm!"

"Trước khi đi, không cùng Diệp tỷ tỷ bọn hắn gặp một lần?"

"Không được! So sánh ly biệt, ta càng ưa thích trùng phùng!"

Hắn nói xong, một bước bước vào biển mây.

"Đối đãi ta lúc trở về, nhân tộc vĩnh thế có thể an!".