Chương 265: Thời không phần cuối, siêu thoát chi lộ (10000 chữ)

Chương 265: Thời không phần cuối, siêu thoát chi lộ (10000 chữ)

Đẩy

Hư không lãnh tịch mà hắc ám, nhất hào quang sáng chói đều ở phía xa.

Tử Linh uyên phụ cận càng là như vậy.

Nơi này phương viên trăm vạn dặm hư không đều bị Tà Linh tộc cường giả phong tỏa.

Lý Hàm Quang vừa mới tới gần, liền cảm giác được rất nhiều vị Tà Linh cổ tổ cấp cường giả, Tiên Quân cấp Tà Linh càng là nhiều vô số kể.

Tại nhân tộc quân bộ trong tư liệu, Tà Linh tộc cổ tổ tổng số một mực cùng nhân tộc Tiên Vương số lượng bảo trì đối lập ngang hàng, cái này hiện trạng tại mấy năm gần đây mới bị đánh phá.

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn là nơi này liền giống như này số lượng Tà Linh tộc cổ tổ?

Trên đường tới, hắn đi ngang qua Tà Linh tộc tổ địa, phát hiện nơi đó thủ vệ cũng kém xa nơi này.

Chuẩn xác mà nói, liền một phần mười đều không có.

Liên quan tới Tử Linh uyên tồn tại, Tà Linh tộc một mực giấu rất kỹ, Thẩm Thiên bọn hắn cũng là tại gần nhất mấy chục năm phát hiện mánh khóe.

Bây giờ, bọn hắn như thế gióng trống khua chiêng điều động trọng quân thủ vệ ở đây, rõ ràng đã hoàn toàn không có che giấu ý tứ.

Tử Linh uyên thủ vệ sâm nghiêm, dùng Lý Hàm Quang thực lực, muốn đem chung quanh đây Tà Linh toàn bộ diệt trừ, cũng cần tốn hao không ít thời gian.

Hắn hiện tại không có cái kia cái thời gian.

Nhưng nếu chỉ là muốn tiến vào lại rất dễ dàng.

Cũng không lâu lắm, hắn liền tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, tiến nhập cái kia đạo đen kịt mà âm trầm Thâm Uyên.

...

Tĩnh lặng!

Đây là Tử Linh uyên cho Lý Hàm Quang mang tới ấn tượng đầu tiên.

Nơi này không có bất kỳ cái gì thanh âm, hết thảy đều là đứng im, hắc ám nhất chỗ sâu hiện ra cực kỳ phong phú quang vinh, lại không rõ ràng sáng lên, ngược lại càng nhường bức tranh này lộ ra bi thương mà thê thảm.

Lý Hàm Quang cảm thấy một cỗ trói buộc lực, từ nơi sâu xa hình như có một cỗ lực lượng, muốn đem hắn cùng nơi này đồng hóa.

Khiến cho hắn cũng trở thành đứng im một bộ phận.

Cỗ lực lượng này vô hình vô chất, nếu là người bình thường gặp, liền chống cự đều không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể nhìn hết thảy phát sinh.

Lý Hàm Quang lần thứ nhất gặp được loại lực lượng này, nhưng hắn không chút kinh hoảng.

Hắn tâm niệm vừa động, một đạo khổng lồ thế giới hư ảnh từ sau lưng bay lên, mang theo một cỗ cuồn cuộn mà không thể đỡ lực lượng, đồng thời còn có độc lập mà hoàn thiện quy tắc.

Thế giới hư ảnh không có tiếp tục khuếch trương, chỉ ở quanh người hắn ba thước chỗ xoay chầm chậm, nhìn xem tựa như vô tận Tinh Hải bên trong một ít ngôi sao vệ tinh.

Cái kia cỗ lực lượng vô hình bị thế giới hư ảnh ngăn trở tại bên ngoài.

Lý Hàm Quang trong mắt thế giới lập tức chuyển động, không nữa đứng im, mặc dù có chút thong thả.

Trước mắt tất cả ánh sáng màu đều tại hơi hơi xoay tròn, không ngừng hướng nơi xa lan tràn, nhìn qua tựa như đường hầm, không biết điểm cuối cùng ở nơi nào.

Hắn mở rộng bước chân, chậm rãi đi ra một bước.

Một bước này tại bên ngoài có khả năng bước ra ức vạn dặm hư không, tại đây bên trong, lại chẳng qua là đơn giản một bước.

Tồn tại thời không, lại không phải chân thực không gian!

Lý Hàm Quang ở trong lòng yên lặng đối với cái này làm ra phán đoán, sau đó nhắm mắt lại, tưởng tượng chính mình là trên đại dương bao la một cây gỗ nổi, nước chảy bèo trôi,

Hai bên hào quang lập tức dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ lui về phía sau.

Sau một hồi, hắn mở to mắt, chậm rãi thở ra một hơi, giống như là thổn thức nhất đoạn xa xưa thời gian.

Mới vừa trong nháy mắt kia, hắn xuyên qua trọn vẹn vạn năm thời không.

Hắn nhìn ra xa con đường phía trước, ánh mắt kéo dài đến không có biết phần cuối, cũng không thể trông thấy cái kia hai đạo quen thuộc cái bóng.

Hắn bỗng nhiên vươn tay, ngón tay nhặt lên, vê vê một sợi khí tức vô hình.

Là Thẩm Hiểu khí tức!

Hắn bây giờ vị trí, so mười năm trước hắn nhìn ra xa Tử Linh uyên lúc, Thẩm Thiên cùng Thẩm Hiểu vị trí phải đi sâu nhiều lắm.

Vẫn như trước chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn dấu vết lưu lại.

Điều này nói rõ hai người đã thành công đem vị kia cái gọi là Tiên Đế cấp Tà Linh chặn đánh hồi trở lại đủ xa thời không, đây là chuyện tốt.

Nhưng, bọn hắn người đâu?

Hắn tiếp tục tiến lên, lại đi qua mấy trăm vạn năm, cuối cùng thấy cái kia đơn nhất mà phức tạp hào quang bên trong, xuất hiện vật khác.

Đó là một đạo kén.

Toàn thân bị nồng đậm tiên quang bao vây, thế giới hư ảnh ở trong đó như ẩn như hiện, chống cự này Tử Linh uyên bên trong lực lượng vô hình ăn mòn.

Những cái kia tiên quang ẩn chứa cực mạnh động lực, đang ở đem này đạo kén hướng ra phía ngoài đẩy.

Lý Hàm Quang hơi hơi tính toán, rất nhanh liền xác định những cái kia tiên quang bên trong còn lại lực lượng đầy đủ đem này đạo kén đưa ra Tử Linh uyên, thậm chí rời đi Tà Linh tộc một đám cường giả vòng vây, trở lại nhân tộc phạm vi thế lực.

Cái kia đạo tiên quang bên trên có Lý Hàm Quang hết sức khí tức quen thuộc.

Kén bên trong có một người, dung mạo cực đẹp, giờ phút này nhắm hai mắt, giống ngủ, lại tự có một cỗ tuyên cổ không dễ uy thế.

Đó là Thẩm Hiểu!

Lý Hàm Quang ánh mắt rơi vào Thẩm Hiểu trên thân, trong mắt đạo quang hội tụ, rất nhanh liền đem trong cơ thể nàng bên ngoài dò xét cái rõ rõ ràng ràng.

Nhận qua thương rất nặng.

Trong huyết mạch có cực kì khủng bố tà lực tại bừa bãi tàn phá.

Nàng đã lâm vào trống vắng trạng thái, tỉnh lại không biết cần phải bao lâu, nhưng nàng còn sống.

Lý Hàm Quang hơi hơi yên lặng, đưa tay ở giữa ngưng tụ thành một viên huyền ảo đạo ấn, đập vào kén trên thân.

Theo sau bàn tay vung khẽ, này miếng kén dùng tốc độ nhanh hơn rời đi Tử Linh uyên chỗ sâu.

Hắn không có lựa chọn đem Thẩm Hiểu cứu tỉnh.

Mặc dù hắn có thể, nhưng phải giải quyết vị kia Tà Linh Tiên Đế cấp cường giả lưu hạ thủ đoạn, cần hao phí hắn trọn vẹn mười hai canh giờ thời gian.

Dạng này thời gian rất ngắn.

Thậm chí không bằng hắn mỗi một bước chỗ nhảy vọt thời gian một phần vạn, nhưng ở hiện tại mà nói phi thường trọng yếu.

Cái viên kia ấn pháp bên trong tồn tại giải quyết trong cơ thể nàng vấn đề biện pháp.

Thẩm Hiểu trở lại Tổ Đình về sau, nhường Bạch Tri Vi cùng Lam Ngọc Yên đám người gặp, liền sẽ được cứu.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn tiếp tục hướng phía trước đi.

Đảo mắt liền vượt qua vô số thời gian.

Loại kia ăn mòn lực lượng càng ngày càng mạnh, thời gian lực lượng khiến cho hắn Hỗn Độn thế giới phát sinh biến hóa cực lớn.

Cỏ cây sinh trưởng tốt.

Tùy ý một gốc thực vật đều đã trải qua mấy trăm triệu năm thời gian.

Đủ loại kỳ thú dị chủng đều thành tinh.

Những cái kia tại trong thiên địa đản sinh nhân loại giống như tất cả trong chuyện xưa như vậy, theo suy nhược không thể tả, bị dị thú ức hiếp, đến diễn biến ra văn minh, lại đến văn minh dần dần cường thịnh, đến đỉnh phong, lại đến không biết từ đâu mà đến một trận nước lũ hoặc là mặt khác thiên tai, tất cả mọi thứ bắt đầu lại từ đầu.

Những cái kia chuyện xưa dài đằng đẵng mà cổ lão, hoặc buồn hoặc vui, không biết là bao nhiêu đời sinh linh một đời.

Có thể ở trong mắt Lý Hàm Quang, chẳng qua là hắn bước ra mấy bước thời gian.

Hắn không có đem tâm tư đặt ở nội thế giới bên trong, cũng không có tại thiên tai lúc bộc phát lựa chọn ra tay thay đổi gì, dù cho đó là một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm được sự tình.

Một trong những lý do tự nhiên là xử lý những sự tình kia, dù cho chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, một cần phân tán chú ý của hắn.

Tử Linh uyên bên trong quỷ dị chỗ rất nhiều, hắn không muốn tại lúc này phân tâm.

Một cái khác điểm, thì là ở trong lòng rất nhỏ chuyển biến.

Đối với thế giới kia mà nói hắn liền là tạo vật chủ, hết thảy tất cả đều là hắn một tay sáng tạo, bất luận là người vẫn là vật, nước lũ vẫn là mỏm núi.

Vì những cái kia sinh mệnh kéo dài, mà ngăn cản sự tình khác phát sinh, nhiều ít có tay trái đánh tay phải hoang đường ý vị.

Đây cũng không phải là mang ý nghĩa hắn tu cho tới bây giờ cảnh giới liền đoạn tuyệt nhân tình, mà là hắn dần dần hiểu rõ đạo chân ý.

Sinh mệnh bản thân liền có chinh phục hết thảy khó khăn sức mạnh to lớn.

Phồn vinh mạnh mẽ nở rộ chuyện này, không cần mượn nhờ tay người khác?

Đối với Tổ Đình mà nói, mỗi một vị nhân tộc đều là sinh mệnh bản thân, vì sống sót, có được nắm kỳ tích chuyển biến thành sự thật năng lực.

Bao quát chính hắn.

Hắn đang tại như vậy làm lấy!

...

Vô tận quang minh phần cuối bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng.

Có chút chói mắt.

Câu nói này thoạt nhìn có sơ hở trong lời nói, nhưng sự thật liền là như thế.

Tử Linh uyên bên trong các loại quang vinh từ trước tới giờ không ảm đạm, lại dễ dàng cho bất luận cái gì người mang đến hắc ám cảm giác.

Cái kia đạo ánh sáng cũng không có gì điểm đặc biệt, hết lần này tới lần khác chính là như vậy sáng ngời.

Tựa như tận cùng sơn động lối ra.

Chấm dứt sao?

Lý Hàm Quang bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn cái kia đạo quang sáng lên, lâm vào suy tư cùng yên lặng.

Tử Linh uyên bên trong không gian nhìn như giống đường hầm, kì thực sau khi tiến vào, căn bản không có hướng đi có thể nói, tựa như dưới mặt đất mạch nước ngầm.

Hắn có thể bằng vào mạnh mẽ đạo tâm, làm được bản thân không mê thất ở trong đó, bảo đảm đi là một đường thẳng, ven đường cũng không chỉ một lần cảm nhận được Thẩm Thiên bọn hắn lưu lại khí tức.

Có thể... Nếu như hắn không đi sai, cái kia ánh sáng phần cuối, chẳng lẽ liền là Tà Linh tộc tới chỗ?

Cái kia cổ lão thời đại Kỷ Nguyên?

Chẳng lẽ Thẩm Thiên cũng đến chỗ này?

Hắn bỗng nhiên kết động ngón tay, dùng người thường khó có thể lý giải được phương thức đẩy coi như.

Lấy được kết quả mười phần mơ hồ.

Nhưng đại khái có thể xác định chính là, con đường này không đúng.

Hắn một đường đi tới phương hướng không có sai, kết quả lại sai, Tử Linh uyên bên trong thời không nguyên lai một mực tại biến ảo.

Mê thất tại thời gian Trường Hà bên trong, là một kiện vô cùng chuyện phiền phức.

Như tìm không thấy đường trở về  giống như là trục xuất.

Có lẽ Thẩm Thiên bản thân tồn lấy tương tự tâm tư, cùng vị kia Tà Linh tộc cường giả chiến đấu sân bãi dần dần chếch đi, tới chỗ này.

Hắn nghĩ như vậy, dần dần tới gần cái kia đạo quang sáng lên.

Một đạo hấp lực bùng nổ, hắn không có phản kháng  mặc cho cái khe kia đem chính mình thôn phệ.

...

Trước mắt là một mảnh rậm rạp Nguyên Thủy rừng cây.

Giữa thiên địa bộc phát ác chiến.

Vô số khổng lồ khó có thể tưởng tượng sinh linh quơ cánh cùng lợi trảo, huyết tinh cùng sát lục ở khắp mọi nơi.

Những sinh linh này cực kỳ cường đại, nhỏ nhất cũng có thể so với sơn nhạc.

Mảnh thế giới này cực lớn, có mấy con trọn vẹn mười vạn trượng cao lớn bá chủ tồn tại, đầu cũng không chạm đến tầng mây.

Lý Hàm Quang xuất hiện vị trí thật không may, ngay tại trong khi giao chiến.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Những sinh linh kia đình chỉ giao chiến, tò mò đánh giá đột ngột xuất hiện so sâu kiến còn muốn nhỏ tồn tại, chẳng biết tại sao trên người hắn tản ra để bọn hắn cảm giác hoảng sợ khí tức.

Lý Hàm Quang nhìn chung quanh liếc mắt, thần thức bao trùm toàn bộ thế giới, hiểu rõ chính mình đại khái là, đến hư không vô tận bên trong một phương kỳ lạ thiên địa, đến mức thời gian... Có trời mới biết.

Hắn vô ý ở đây lưu lại, cái khe kia đang ở tiêu tán, hắn có thể không muốn ở lại chỗ này.

Ngay vào lúc này, một đường to lớn tiếng rống đột nhiên vang lên, thiên địa chợt tối, một đầu phô thiên cái địa hắc ảnh từ phía cuối chân trời tới, gầm thét, phun ra Hắc Viêm, Phần Thiên diệt địa.

Nhìn qua, giống như là Lý Hàm Quang đã từng hiểu qua một loại nào đó Long tộc, sinh ra hai cánh.

Tất cả sinh linh cũng bắt đầu run rẩy, cuộn mình dâng lên, giống như là quỳ lạy, như đồng cảm nhận đến từ sâu trong linh hồn e ngại.

Cái kia đột nhiên xuất hiện hắc ảnh giống như là vua của bọn hắn, để bọn hắn cam tâm tình nguyện thần phục.

Lý Hàm Quang bước chân hơi dừng, theo cái kia đạo trong tiếng hô nghe được một chút ý vị, khiêu khích? Vẫn là tuyên chiến?

Bất luận là loại nào, hắn đều không hứng thú, vẫn như cũ dự định rời đi.

Nhưng đạo hắc ảnh kia rõ ràng không nghĩ như vậy.

Kinh khủng Hắc Viêm cuốn tới, che kín bốn phía hư không.

Những sinh linh này phương pháp tu hành rõ ràng cùng Lý Hàm Quang biết bất luận một loại nào cũng không giống nhau, cái kia Hắc Viêm nhìn như chẳng qua là hơi thở thủ đoạn, lại có đốt diệt hư không uy năng, cực kì khủng bố.

Lý Hàm Quang hơi hơi cảm giác, liền hiểu rõ cái này đại quái vật có được có thể so với Tổ Đình nhân tộc Tiên Vương cảnh giới thực lực.

Nhưng nếu thật sự đấu, chỉ dựa vào bản năng nó đương nhiên sẽ không là nhân tộc đối thủ.

Mấy cái suy nghĩ đi qua bất quá là một phần ngàn hơi thở, cái kia Hắc Viêm bao phủ đến phụ cận, Lý Hàm Quang lại đột nhiên biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đứng tại cái kia Hắc Long mi tâm trước.

Bạch

Một ngón tay im ắng điểm tại hắn cái trán.

Tất cả gào thét lâm vào đứng im.

Hắc Long trong mắt hung quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Sau đó thân hình như đá đầu rơi xuống.

Nhục thân của nó khổng lồ khó có thể tưởng tượng, liền như vậy từ cao không rơi xuống, cho phương thế giới này mang đến gần như tựa là hủy diệt đả kích.

Vô tận đại địa rạn nứt ra.

Bốn phía còn lại khổng lồ sinh linh đều lâm vào một trận hủy diệt thịnh yến.

Thiên địa đổ xuống.

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này thịnh cảnh, nội tâm hào không gợn sóng, tan biến tại nứt trong khe.

...

Hắn tiếp tục dọc theo hướng phía trước bước đi, đối với thời gian trôi qua đã từ từ không có ấn tượng.

Không biết qua bao lâu, lại một đạo ánh sáng xuất hiện tại trước mặt.

Hắn không do dự, vừa sải bước đi vào.

Một mảnh hoang nguyên đụng vào Lý Hàm Quang tầm mắt.

Này mảnh hoang nguyên tĩnh lặng một mảnh, không có nửa điểm sinh mệnh khí tức.

Trên mặt đất hồng nâu một mảnh, tựa như vết rỉ loang lổ sắt.

Lý Hàm Quang hơi hơi nhắm mắt, thần thức như nước khuếch tán ra, trong chốc lát bao trùm khôn cùng cương vực.

Hắn chợt phát hiện cái gì, lông mày cau lại, tan biến tại tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, trước mặt vẫn như cũ là hoang nguyên.

Chẳng qua là có chỗ khác biệt chính là, trên mặt đất xuất hiện vô số cái khó có thể tưởng tượng hố to, như ngọn núi thô to vết nứt trải rộng đại địa.

Nơi này trải qua một trận kinh khủng ác chiến.

Nhưng này giống như đã là rất xa xưa sự tình, chí ít có mấy trăm vạn năm.

Hắn rơi trên mặt đất, tại hoang vu đại địa bên trong hành tẩu, bước chân không nhanh, trong chớp mắt đi vào một chỗ cao ngất cự phong.

Phụ cận đều là vết nứt cùng Thâm Uyên, chỉ có này tòa cự phong quỷ dị bảo trì hoàn hảo.

Nhìn qua cực không cân đối.

Lý Hàm Quang đặt chân tại cự phong đỉnh chóp, bỗng nhiên dậm chân.

Toàn bộ thế giới đung đưa.

Cự phong bên trên bụi trần cùng cự thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành bột mịn, sàn sạt lăn xuống, hướng phía bốn phương tám hướng chảy xuôi mà đi, lộ ra một bộ vô cùng to lớn khung xương.

Khung xương trong suốt như ngọc, tựa như sơn nhạc kích cỡ tương đương, phía trên khắc đầy tinh mịn hoa văn, giống như ẩn chứa một loại nào đó đạo ý.

Này bộ hài cốt không biết ở đây dừng lại bao nhiêu năm, bị gió cát từng ngày che giấu, cuối cùng thế mà thành một tòa thật mỏm núi.

Lý Hàm Quang không có suy đoán này thi cốt chủ nhân thân phận.

Sớm tại hắn thấy lần đầu tiên liền biết.

Hắn phất tay nhẹ phẩy, toàn bộ to lớn thi cốt chậm rãi chuyển hướng, cuối cùng chỉ có xương trán đối hắn.

Phía trên kia có một cái nhàn nhạt dấu tay!

Hắn hơi hơi yên lặng, tan biến tại mặt đất, xuất hiện trên vòm trời chỗ cực kỳ cao, nghiêm túc nhìn xuống phiến đại địa này.

Phiến thiên địa này lớn nhỏ cùng hình dạng, thậm chí sông núi sông lớn đối với Lý Hàm Quang tới nói đều hết sức lạ lẫm.

Nhưng một ít khu vực, lại cho hắn một loại quái dị cảm giác quen thuộc.

Giống như là ở đâu gặp qua.

Hắn tới đến tòa nào đó trên núi, nhìn xem đối diện mấy ngàn dặm chỗ, mấy ngọn núi như Kiếm Nhất cao ngất thẳng tắp.

Trên đời này dạng này mỏm núi có quá nhiều.

Có thể những cái kia Kiếm Phong tạo thành hình dạng, lại độ mang đến cho hắn cảm giác quen thuộc.

Đúng vậy, hắn thật rất quen thuộc!

Hắn suy nghĩ khẽ động, giữa thiên địa núi đá tự động vận chuyển, có chút hạ xuống, có chút chồng chất, tận khả năng mô phỏng ra như thường thương hải tang điền bộ dáng, cuối cùng thành hình.

Nhìn xem cái kia mấy ngọn núi, Lý Hàm Quang rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên lai là Ngạo Kiếm tiên môn.

Nơi này là ngũ vực?

Thiên địa lớn nhỏ không đúng!

Ngũ vực xa không đủ Tổ Đình bất kỳ một cái nào Đạo Vực khổng lồ.

Nhưng ngũ vực vốn chỉ là Tổ Đình một phần nhỏ.

Nguyên lai nơi này là Tổ Đình!

Cực kỳ lâu trước kia Tổ Đình!

Đại khái, là mấy cái Kỷ Nguyên trước đó lâu như vậy!

Tổ Đình, cũng không phải là từ ngay từ đầu, liền như vậy rộng rãi vô biên.

Lý Hàm Quang nhớ tới trước đó thấy những cái kia tình cảnh, thầm nghĩ không biết bị chính mình đánh chết kia đầu hắc long, đến cùng là cái nào Kỷ Nguyên sinh linh.

Như hiện tại phát sinh hết thảy đều là thật sự, cái kia chẳng lẽ không phải đại biểu, cái kia Kỷ Nguyên là kết thúc tại trong tay mình?

Nghĩ đến những vấn đề này, hắn về tới Tử Linh uyên trong thông đạo.

Cái thông đạo này thế mà kết nối lấy từ xưa đến nay Tổ Đình!

Cái này khiến Lý Hàm Quang thấy kinh ngạc.

Hắn vốn cho là đây chỉ là hai chiều cầu nối, chỉ có thể đến Tà Linh tộc chỗ là thời không hoặc là hắn chỗ thời không.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

"Cũng không biết Tà Linh tộc văn minh đến cùng phát triển đến như thế nào trình độ, cái thông đạo này thật chính là bị bọn hắn cường giả đỉnh cao xây dựng? Vẫn là tự nhiên sinh thành, Tà Linh tộc chẳng qua là phát hiện cùng lợi dụng người?"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên tuôn ra nghi vấn như vậy.

Nếu như nói Tà Linh tộc thật có được mở ra bực này lối đi năng lực, chắc hẳn bọn hắn văn minh chắc chắn đã đi đến tuyệt đối tuyệt đỉnh.

Lý Hàm Quang thậm chí có khả năng khẳng định, Tà Linh tộc bên trong tất có đạt đến Siêu Thoát Chi Cảnh cường giả.

Nếu là như thế, đối với nhân tộc mà nói thật không phải chuyện gì tốt.

Hắn tiếp tục ở trong đường hầm hành tẩu, gặp ánh sáng liền bước vào đi vào, đem Tổ Đình từ xưa đến nay từng cái Kỷ Nguyên thời không thu vào đáy mắt.

Này chút lịch sử chỉnh hợp thành dâng lên, là một cái khó có thể tưởng tượng con số thiên văn.

Bây giờ hết thảy lại giống chiếu phim, từng màn xuất hiện tại Lý Hàm Quang trước mặt.

Hắn dần dần biết Tổ Đình này phương trên đất đã trải qua cỡ nào xa xưa lịch sử, nhiều ít chủng tộc tranh bá, thời đại thay đổi, từng sinh ra như thế nào không ai bì nổi cường giả.

Cùng so sánh, nhân tộc mấy trăm vạn năm, thật cùng giọt nước trong biển cả hào không khác biệt.

Tâm tình của hắn dần dần chuyển biến, không nữa làm một cái quần chúng, trong lòng ôm mấy phần học tập thái độ.

Tổ Đình vô số năm biến hóa lịch trình, tuyệt đối là thế gian này độc nhất vô nhị tốt nhất lão sư.

—— điều kiện tiên quyết là ngươi ngộ tính đầy đủ tình huống dưới!

Thực lực của hắn, thả tại bất kỳ một cái nào Kỷ Nguyên đều được cho là đỉnh tiêm.

Nhưng hắn không có triển lộ quá nhiều thủ đoạn, chẳng qua là hóa thân trong hồng trần một vị bình thường sinh linh, cảm thụ trong đó hết thảy.

Tiến hóa chi lộ, thiên địa quy tắc, Đại Đạo bản chất, cùng với một loại lại một loại được mở mang ra tới con đường khác.

Rất nhiều nguyên bản khó có thể lý giải được sự tình, làm Lý Hàm Quang một lần lại một lần xem Kỷ Nguyên bắt đầu, Kỷ Nguyên yên diệt về sau, toàn diện bị ngộ ra.

Hắn tại mỗi cái thời không đợi thời gian đều không dài, nguyên nhân tự nhiên là những cái kia vết nứt cũng không ổn định, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Lý Hàm Quang sơ bộ phán đoán, hẳn là Thẩm Thiên cùng vị kia Tà Linh tộc Tiên Đế cấp cường giả chiến đấu bố trí.

Nhưng tu vi đến hắn mức độ này, có một số việc, liếc mắt xem hiểu, liền hiểu được.

"Thiên địa đại đạo, biến ảo vô tận!"

Lý Hàm Quang đứng tại một chỗ đỉnh núi, trên cằm chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chòm râu, trong mắt tràn đầy thế sự xoay vần hào quang, tựa như một vị nhìn hết thế sự trí giả.

Hắn bỗng nhiên cười nói: "Cuối cùng, ở đâu ra vô tận, cuối cùng có định số!"

"Thời không chi thuật, quả nhiên huyền diệu!"

Hắn quay người, tan biến tại phương thế giới này.

Hắn trở lại cái kia cái lối đi, hết thảy như cũ.

Nhưng trong mắt hắn, hết thảy lại trở nên không giống với.

Ba

Hắn búng tay một cái, bốn phía quang vinh hơi ngừng lại, bắt đầu dùng tốc độ nhanh hơn lưu động.

Chẳng qua là hướng đi cùng nguyên lai hoàn toàn tương phản.

Thời gian bắt đầu đảo lưu!

Từng đạo vết nứt từ trước mặt hắn xẹt qua, hắn hơi hơi thoáng nhìn, liền biết cái kia đến tột cùng là thế nào một Kỷ Nguyên thời không.

Hắn đứng tại chỗ bất động, bốn phía lối đi dần dần trở nên quen thuộc, vậy cũng là hắn từng đi qua địa phương.

Hắn bỗng nhiên phía bên trái nhìn nghiêng đi.

Trong mắt sinh ra khác hào quang.

Trong mắt của hắn xuất hiện một bức tranh, tràn đầy huyền quang trong thông đạo, một đạo áo trắng thân ảnh đang ở tiến lên.

Hắn nhìn về phía phía bên phải  đồng dạng là một cái thông đạo  đồng dạng có một đạo áo trắng thân ảnh, người kia lại tại nghịch lối đi mà đi, giống như tại trở về.

Bên trái đằng trước chỗ, có người dùng vô thượng thần thông, đối lối đi công phạt, như muốn phá vỡ thời không.

Một bên khác, hắn thấy có người bị thời không lực lượng ăn mòn, cuối cùng lâm vào trống vắng, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, chẳng biết lúc nào triệt để tịch diệt.

Tất cả những người này... Bộ dáng đều giống nhau.

Đều là hắn!

"Nhân quả sao?"

Lý Hàm Quang tự lẩm bẩm.

Những hình ảnh kia cũng không phải là nguyên bản liền tồn tại, chẳng qua là theo trong mắt của hắn hiển hiện ra.

Đó là một loại loại khác biệt khả năng cùng phát triển hướng đi.

Nói một cách khác, những cái kia đều là khác biệt nhân quả.

Đổi lại cái phương thức biểu đạt, cái kia cùng loại với rất nhiều người đối thời không song song lý giải.

Trong mắt của hắn những cái kia tình cảnh đều là thật, tại mặt khác thời không đang đang phát sinh.

Cái thế giới này xa so với tất cả mọi người tưởng tượng muốn càng mênh mông hơn.

Nơi này rộng lớn không đang cùng không gian, mà tại đa chiều độ.

Thời gian, nhân quả, thời không song song...

Mọi người vị trí này phương thời không, nguyên lai chẳng qua là vô số cái thời không bên trong một loại.

Mỗi cái thời không có gần như vô tận thời gian trường hà.

Cái kia chút bên trong dòng sông thời gian mỗi trong nháy mắt, đều tồn tại bao la vô cùng thiên địa không gian, trong đó sinh hoạt không thể tính toán sinh linh.

Mà tuyệt đại đa số sinh linh, sống ở cái kia phương thiên địa bên trong, cho là mình là độc nhất vô nhị.

Bọn hắn thân ở trong núi này, vĩnh viễn không cách nào biết được bộ mặt thật.

Muốn xem đến những hình ảnh kia, chỉ có một cái biện pháp.

—— nhảy ra!

Thế là hắn nhảy!

Hắn nhún người nhảy lên, thân hình lên như diều gặp gió, muốn phá vỡ Tử Linh uyên lối đi.

Tử Linh uyên chính là thời không thông đạo, hàng rào bên ngoài là vô cùng vô tận thời gian loạn lưu, một khi đặt chân ra ngoài, liền sẽ bị lạc, đem vạn kiếp bất phục.

Nhưng hắn không chút do dự, ánh mắt bình tĩnh, toàn thân đều đang phát tán ra màu vàng kim hào quang, trong mắt hào quang càng sâu, tựa như thu được một loại nào đó thăng hoa!

Ông

Hắn tiếp xúc đến Tử Linh uyên hàng rào, thân hình như nước hòa tan vào, biến mất không còn tăm tích.

Răng rắc răng rắc!

Trận trận tiếng xé rách xuất hiện tại hắn bên tai.

Hắn bây giờ thân thể không thể phá vỡ, cho dù là Tiên Vương cấp đại năng cũng khó có thể tổn thương một chút.

Thời không hàng rào mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không cách nào tạo thành thương tổn như vậy.

Những âm thanh này đến từ trong linh hồn của hắn.

Hắn nhìn thấy Siêu Thoát Chi Cảnh, theo linh hồn phương diện thoát khỏi sinh linh sinh ra trói buộc, sâu trong linh hồn xiềng xích bị tiêu mất, bị xé nứt.

Hắn trước nay chưa có tự tại.

Cái loại cảm giác này khiến cho hắn không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng hắn không có.

Bởi vì hắn thấy được một bức tranh.

Thiên địa hủy diệt, sinh linh đồ thán.

Kinh khủng tà khí bao phủ toàn bộ Tổ Đình, vô số nhân tộc chết thảm tại Tà Linh tộc đại quân công phạt phía dưới.

Những người kia bao quát hắn quen thuộc Diệp Thừa Ảnh, Sở Tiêu Luyện, còn có Lam Ngọc Yên, Thẩm Ngạo Tuyết...

"Tổ Đình bị Tà Linh tộc công diệt?"

Hắn không khỏi thất thanh, có chút khó có thể tin.

Hắn trước khi đi tại Tổ Đình bố trí rất nhiều thủ đoạn  dựa theo hắn suy tính, chí ít có thể dùng lại kiên trì năm trăm năm thời gian.

Như năm trăm năm sau Diệp Thừa Ảnh bọn hắn trưởng thành, còn có khả năng tranh thủ thời gian dài hơn.

Lập tức hắn minh ngộ tới, nguyên lai hình ảnh như vậy bốn phía khắp nơi đều là.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, vô tận hình ảnh ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Một màn kia màn đều là Tổ Đình bên trong cảnh tượng.

Nguyên lai là khác biệt thời không song song, khác biệt nhân quả dưới cây Tổ Đình.

"Xem ra tại vô số loại nhân quả bên trong, có Tổ Đình không thể thừa nhận Tà Linh tộc xâm lấn, bị triệt để công chiếm!"

Tà Linh tộc đại biểu một cái Kỷ Nguyên văn minh đỉnh phong, thực lực khủng bố đến cực điểm, nghiêng toàn tộc lực lượng làm chuyện như vậy, xác xuất thành công vốn là cực cao.

Lý Hàm Quang trong lòng hơi hơi trầm trọng.

Mặc dù cái kia phương thời không cùng hắn vị trí thời không cũng không giống nhau, nhưng... Những người kia đều là thật.

Phát sinh hết thảy cũng đều là thật.

Cũng không phải đang nằm mơ!

Lập tức hắn điều chỉnh đạo tâm, đi xem thêm hình ảnh.

Hắn bây giờ sơ khuy Siêu Thoát Chi Cảnh, nhưng nhìn đến vô tận thời không Trường Hà bên trong vô số nhân quả.

Nhân tộc cùng Tà Linh tộc chiến tranh, kết quả đơn giản thắng bại hai loại.

Chẳng lẽ vô số cái thời không song song bên trong, không có một cái nào là nhân tộc thắng lợi?

Chỉ cần tìm được, hết thảy đều có cơ hội!

Hắn bắt đầu tìm kiếm, tại khó có thể tưởng tượng nhân quả diễn sinh trong tấm hình tìm kiếm, muốn tìm đến một đường sinh cơ kia.

Thất bại!

...

Nhân tộc toàn diệt!

...

Tổ Đình bị thôn phệ, toàn bộ đồng hóa vì Tà Linh!

...

Nhân tộc thề sống chết bất khuất, toàn thể nhân tộc đồng thời tự bạo, cảnh tượng chưa từng có bi tráng!

...

Không có!

Một cái cũng không có!

Thần thức của hắn hôm nay mạnh mẽ khôn cùng, một hơi ở giữa có khả năng thấy không mấy vạn vạn cái hình ảnh, lại chậm chạp không có trông thấy hi vọng.

Chẳng lẽ nhân tộc đã định trước thất bại?

Hắn càng ngày càng nặng lặng yên, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Mong muốn cải biến tất cả những thứ này, chỉ sợ muốn triệt để bước vào Siêu Thoát Chi Cảnh, siêu thoát nhân quả bên ngoài, có được thay đổi nhân quả chi năng!"

Có thể một bước này quá khó khăn, hắn trước đây không lâu mới sơ bộ thấy được siêu thoát, có thể xem thấy nhiều nhân quả.

Mong muốn đi đến như thế cảnh giới, không biết còn phải tốn phí bao nhiêu năm.

Có lẽ phải trải qua vô số cái Kỷ Nguyên, có lẽ... Vĩnh viễn cũng không có khả năng!

Hắn mặt mày buông xuống, nhìn xuống cái kia vô tận nhân quả, ánh mắt còn chứng kiến càng xa xôi thời không, giống Trường Hà chảy xuôi.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên tập trung tại một đạo tán phát ra ánh sáng trong cái khe.

Loại kia vết nứt hắn rất quen thuộc, trước đó từng bước vào qua rất nhiều lần.

Nhưng lần này, trong mắt của hắn lại thấy được càng nhiều tin tức hơn.

Hắn thấy được một người, dùng vô thượng sức mạnh to lớn, mạnh mẽ nắm hoàn hảo thời không thông đạo, đánh ra vết nứt.

Sau đó người kia chui vào.

Cho đến vết nứt tiêu tán. Cũng không có ra tới

Bóng người kia Lý Hàm Quang không xa lạ gì, chính là Thẩm Thiên.

Bọn hắn chân chính tách rời, tại hiện nay thời không đến xem, chỉ có hơn mười năm thời gian.

Nhưng Thẩm Thiên trên người khí tức lại vô cùng cổ lão, giống như là đã trải qua không mấy năm trở lại đây.

Hắn tiến nhập cái kia phương vết nứt, rốt cuộc không có ra tới.

Lý Hàm Quang không biết Thẩm Thiên đi đâu cái Kỷ Nguyên, nhưng cũng dùng dự đoán là, hắn... Rất khó lại đường cũ trở về!

Có lẽ, chỉ có một con đường!

Cái kia chính là theo cái kia Kỷ Nguyên, một ngày một ngày sống đến hôm nay!

Lý Hàm Quang không tin Thẩm Thiên không biết mình hành vi ý nghĩa.

Như vậy hắn làm như vậy nhất định có thâm ý khác.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nhìn bốn phương tám hướng những cái kia bi thảm hình ảnh, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, ngươi đã tới!"

"Cho nên, cuối cùng cũng chỉ có cái này đần biện pháp sao?"

Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi tan biến.

Hắn tới đến cái kia thời không thông đạo bên trong, nhìn nơi nào đó hàng rào, Nguyên Thủy kiếm xuất hiện trong tay.

Thương Lang!

Một kiếm này, hội tụ hắn bảy thành trở lên tinh khí thần.

Kiếm quang lóe lên, kinh khủng kiếm ý tại thời không thông đạo bên trong bừa bãi tàn phá tung hoành, đem cái kia uyển như ánh sáng lối đi trảm ra một đạo sáng ngời kẽ nứt.

Cái kia đạo quang đường chiếu sáng Lý Hàm Quang mặt.

Tuyết trắng ánh sáng, lộ ra hắn tóc đen cũng đang lóe vệt trắng.

Hắn không biết này khe nứt thông hướng cái nào Kỷ Nguyên.

Hắn trầm mặc, rút kiếm đi vào.

Cũng không lâu lắm.

Cái kia đạo kẽ nứt lóe lên một cái rồi biến mất, hoàn toàn biến mất tại thời không thông đạo bên trong.

...

Hoang vu đại địa, cao ngất dãy núi.

Giữa thiên địa tràn đầy tịch liêu, chỉ có số ít linh trí chưa mở sinh linh tại truy tìm bản năng săn bắt thức ăn.

Lý Hàm Quang xuất hiện tại trên đỉnh núi cao, thần thức quét qua toàn bộ thế giới.

Toàn bộ thế giới lập tức an tĩnh lại.

Toàn bộ sinh linh nơm nớp lo sợ, cùng nhau quỳ xuống.

Lý Hàm Quang lông mày cau lại.

Này phương Kỷ Nguyên sinh linh thực lực suy nhược tội nghiệp, chẳng lẽ là một cái nào đó Kỷ Nguyên ban đầu.

Hắn không nghĩ quá nhiều, tiện tay mở ra một đạo động phủ, liền ngồi xếp bằng ở trong đó, bắt đầu tu hành.

Cái khe kia đã bị hắn đóng cửa.

Hắn đã không có đường lui.

Hắn cần tại đây phương Kỷ Nguyên một mực tu hành, cho đến tìm hiểu ra chân chính siêu thoát chi đạo.

Tới lúc đó, hắn liền có thể thoát khỏi thời không Trường Hà trói buộc, thoát khỏi nhân quả trói buộc, trở về cải biến hết thảy.

Hắn cần chỉ có thời gian, mặt khác hết thảy hắn đều không quan tâm.

Nếu có trọn vẹn một cái Kỷ Nguyên thời gian cung cấp hắn lĩnh hội, Tà Linh tộc, có thể phá!

...

Toàn bộ thế giới lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Giữa thiên địa tất cả sinh linh về tới dĩ vãng tháng ngày.

Cái thế giới này đúng như là Lý Hàm Quang suy đoán như vậy, chẳng qua là Kỷ Nguyên ban đầu.

Ước chừng qua ngàn vạn năm, những Nguyên Thủy đó sinh linh dần dần ngộ đạo, hoá hình, có tu vi, bằng vào hấp thu thiên địa tinh khí làm bản thân lớn mạnh.

Bọn hắn bắt đầu quy mô lớn chém giết, tranh đấu, vì lợi ích cùng tài nguyên!

Tựa như chỗ có sinh mệnh lịch sử phát triển một dạng, nhàm chán, lại không ngừng lặp lại.

Trong đó một đầu chủng tộc tổ tiên từng có được vô thượng vinh quang, huyết mạch trong trí nhớ tồn tại chút cổ lão tri thức.

Bọn hắn còn sót lại tộc nhân bị địch tộc đuổi theo sâu vô cùng núi, cùng đồ mạt lộ.

Sau đó bọn hắn nhớ tới, này tòa nhìn như bình thường trên núi, thời kỳ viễn cổ thiên địa sơ khai lúc từng xuất hiện vô thượng thần linh.

Mặc kệ ở thời đại nào, thần linh, vĩnh viễn là cùng đường mạt lộ lúc lựa chọn.

Bọn hắn nắm lấy lấy ngựa chết làm ngựa sống suy nghĩ, đối đám kia phong bên trong từng cái đỉnh núi điên cuồng triều bái, trong miệng hô hào tín ngưỡng khẩu hiệu.

Bọn hắn địch tộc nhìn thấy một màn này, bắt đầu chế giễu bọn hắn ngu muội, để cạnh nhau nói muốn đem bọn hắn tính cả cái gọi là thần linh, còn có đám này phong, cùng nhau mai táng.

Sau đó...

Không có sau đó.

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đầu thao thiên cự thủ, một chưởng liền đem những cái kia hung hăng càn quấy gia hỏa đập thành bột mịn.

Theo ngày đó lên, ngọn núi này liền bị toàn bộ thế giới phụng làm Thần sơn!

Nhắc tới cũng xảo, có lẽ là từ nơi sâu xa khí vận sở chung, những cái kia bị thần linh vô ý cứu chủng tộc, tại hàng loạt cực tình cờ cơ duyên dưới, dần dần lớn mạnh, thành quân, trở thành toàn bộ thế giới nhất thế lực khổng lồ một trong.

Bọn hắn hao tốn trọn vẹn thời gian mấy ngàn vạn năm, thống nhất toàn bộ thế giới, thành lập đế quốc, tự xưng thần linh nô bộc, cũng xưng thần tộc.

Thần tộc thống nhất về sau, Thần Đế thân phó Thần sơn, bái tạ năm đó ân cứu mạng, cũng đưa ra muốn bái thăm thần linh.

Thần linh dĩ nhiên không để ý hắn.

Trên thực tế, toàn bộ quá trình tựa như hắn đang nói chuyện với không khí.

Chuyện này bị Thần Đế rất tốt ẩn giấu đi, sau đó phân phó thiên hạ, tại trên ngọn thần sơn này thiết lập thần miếu, xây tượng thần, muốn hết thảy con dân cùng nhau cúi chào.

Trong chớp mắt, lại qua vô số năm.

Thần Quốc tất cả con dân đều theo trong xương cốt quen thuộc thần linh tồn tại, mỗi ngày ít nhất ba lần cầu nguyện, trong nhà đều cung phụng có tượng thần, vô cùng thành kính.

Tương ứng, điều này cũng làm cho bọn hắn đối hiệu trung thần linh Thần Quốc chính quyền vô cùng trung thành.

Thần Quốc cao tầng một mực an hưởng thái bình, đối với tiên tổ dùng tông giáo chi pháp, nắm khống dân tâm cử động vô cùng kính nể.

Chỉ là bọn hắn không biết là, theo vô số năm trước hôm đó lên, mỗi một ngày, đều có người thường khó mà thấy tín ngưỡng lực, liên tục không ngừng hội tụ đến trên ngọn thần sơn kia.

...

Không biết từ khi nào bắt đầu, toàn bộ thế giới lộ ra không có sinh cơ dâng lên.

Cái loại cảm giác này vô cùng quỷ dị.

Rõ ràng hoa cỏ dáng dấp cực tốt, nhưng nhìn trong mắt tất cả mọi người, lại giống chết.

Mọi người ngày càng ít nói.

Nước sông không biết từ chỗ nào một ngày bắt đầu khô kiệt.

Địa liệt tấp nập phát sinh.

Thần Quốc các nơi tai hoạ không ngừng.

Hết thảy tất cả đều giống như đang nhắc nhở thế nhân, có việc lớn muốn phát sinh.

...

Liền ngày hôm đó, Thiên Khung bỗng nhiên sụp đổ.

Hủy diệt nhị chữ che kín toàn bộ thiên địa, tất cả văn minh đều bị vùi lấp tại phế tích phía dưới, không biết còn muốn vùi lấp bao nhiêu năm.

Thần Quốc mới nhất Đế Vương nhớ tới gia tộc đời đời truyền lại thần thoại, báo một tia hi vọng cuối cùng, đi tới Thần sơn, tại cái kia vàng son lộng lẫy trong thần miếu, khấu thỉnh thần linh xuất thủ cứu thế.

Lý Hàm Quang đứng ở trong hư không, nhìn trẻ tuổi Đế Vương, hờ hững không nói.

Hắn không có ý xuất thủ.

Nguyên nhân cũng không phải là đơn thuần hờ hững.

Hắn dùng ròng rã một cái Kỷ Nguyên thời gian lĩnh hội siêu thoát chi đạo, thu hoạch rải rác.

Hôm nay tỉnh lại, nguyên nhân chỉ có một cái.

Kỷ nguyên này muốn diệt vong!

Thiên địa tịch diệt khí tức, còn lại sinh linh vô pháp cảm giác, hắn lại rất rõ ràng.

Kỷ Nguyên diệt vong, chính là vô thượng đại kiếp.

Cho dù là hắn, cũng cần hết sức chăm chú đi ứng đối, nào có thời gian rỗi quản những người còn lại?

Ầm ầm!

Thần sơn sụp đổ, kinh khủng hủy diệt khí tức từ hư không vô tận bên trong tiêu tán ra tới, những nơi đi qua, toàn bộ sinh linh đều không một may mắn còn sống sót.

Toàn bộ thế giới triệt để lâm vào tĩnh lặng.

Quá khứ phồn vinh cùng hưng thịnh giống như là một giấc mộng.

Lý Hàm Quang đứng tại đỉnh núi, bốn phía chỉ có dưới chân hắn mỏm núi hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn nhắm mắt lại, lông mày nhíu chặt, giống như tại cùng cái gì lực lượng làm chống lại.

Một cỗ đâu đâu cũng có lực lượng kinh khủng từ linh hồn, cùng thân thể từng cái phương diện đấu đá tới, muốn đem hắn triệt để xé nát, hóa thành thiên địa chất dinh dưỡng.

"Ừm hừ!"

Hắn bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân khí tức lưu động, sắc mặt hơi tái.

Chỉ trong chớp mắt này, trong cơ thể hắn Hỗn Độn thế giới bên trong, toàn bộ sinh linh đều diệt vong.

"Diệt vong chi kiếp, quả nhiên khủng bố!"

Hắn nói xong, có tơ máu từ trong thất khiếu chậm rãi chảy xuống.

Thân hình của hắn không ngừng tiêu tan, tan biến, như muốn hóa thành tro bụi.

Lại sau đó một khắc, bị một cỗ liên tục không ngừng sinh cơ cho chữa trị, tuần hoàn qua lại, trong chớp mắt liền đi qua mấy vạn lần.

Hắn bị thương rất nặng, ít nhất cần mấy trăm vạn năm mới có thể khỏi hẳn.

Đây là hắn bây giờ tu vi đã gần như đăng phong tạo cực duyên cớ!

Như khiến người khác tới tiếp nhận, cho dù là Tiên Vương đỉnh phong, cũng sẽ ở trong chớp mắt biến thành tro bụi, tuyệt không có may mắn.

Cũng may, còn sống!

Hắn thở hắt ra, nhìn về phía tĩnh lặng thiên địa, thầm nghĩ không biết Thẩm Thiên bây giờ tại kỷ nguyên nào, có hay không chịu đựng lấy Diệt Thế đại kiếp!

Hắn suy nghĩ khẽ động, bốn phía phế tích cùng sơn nhạc tự động trôi nổi mà lên, lại lần nữa khôi phục thành dĩ vãng bộ dáng.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, đưa tay vung lên, liền tòa thần miếu kia cũng khôi phục lại.

Tiếp theo, hắn về tới trong động phủ của mình, lại lần nữa bế quan.

Tu hành không tuế nguyệt, trong chớp mắt, lại là mấy trăm triệu năm qua đi.

Này phương tĩnh lặng trên mặt đất dần dần lại lần nữa sinh ra sinh mệnh, có hoa cỏ, có cây cối, có dòng sông...

Hết thảy cũng dần dần khôi phục lại.

Toàn bộ thế giới Nguyên Thủy mà cũ nát.

Duy chỉ có một tòa vàng son lộng lẫy thần miếu đứng ở ngọn núi cao nhất bên trên, vô cùng loá mắt.

Vô số tân sinh sinh linh chú ý tới thần miếu, cảm thụ được trong đó Hạo Nhiên uy áp, xuất phát từ nội tâm quỳ lạy, dâng lên một sợi lại một sợi tín ngưỡng lực.

Lại qua vô số năm, kỷ nguyên này tân sinh sinh linh dần dần thức tỉnh, bắt đầu suy nghĩ phương pháp tu hành.

Bọn hắn càng ngày càng cường đại, cuối cùng dần dần đi lên đầu kia lối cũ.

Tranh đoạt, chém giết, loạn chiến!

Lặp lại mà không thú vị.

Chỉ có trên núi cao toà kia từ thiên địa tân sinh ngày liền tồn tại thần miếu, tràn đầy thánh khiết ý vị, bất luận cái gì chiến hỏa đều khó mà chạm đến, tĩnh hưởng sinh linh tín ngưỡng.

Thần sơn hạ dần dần xuất hiện khu quần cư.

Tất cả mọi người biết tại đây bên trong có khả năng an hưởng sinh hoạt.

Tựa như Thánh địa.

Phàm là cố gắng xâm nhập nơi này, đối thần linh bất kính người, đều lại nhận thần linh trừng phạt, điểm này đã không chỉ một lần được chứng thực.

Hết thảy giống như là dần dần khá hơn.

Cho đến không mấy năm sau, toàn bộ thiên địa giống như là bị rút tận sinh mệnh lão nhân, chậm rãi hướng đi diệt vong.

Quen thuộc một màn lại lần nữa phát sinh.

Hết thảy đều đi vào hủy diệt.

Quen thuộc nhị chữ, tự nhiên là đối Lý Hàm Quang mà nói.

Vô số năm trước lần thứ nhất chống cự diệt vong đại kiếp lúc hắn kém chút phi hôi yên diệt, ấn tượng sâu hơn.

Lúc này...

Đã khá nhiều!

Hắn mặc dù vẫn không thể nào bước ra một bước kia, nhưng ở phương diện khác tiến bộ lại càng rõ ràng.

Đại Đạo Vô Nhai, câu nói này chân chính ý nghĩa, hắn mới cuối cùng là nhận thức đến.

Hắn hiểu siêu thoát, có lẽ, cũng chỉ là tại một cái nào đó phương diện siêu thoát.

Cho nên, hắn chẳng qua là bỏ ra thể nội thế giới sinh linh lại lần nữa diệt sạch, thần hồn trọng thương đại giới, liền vượt qua lần này Diệt Thế kiếp.

So với lần trước, thực sự tốt rất nhiều.

...

Lần thứ ba Diệt Thế kiếp, Lý Hàm Quang chỉ nhận lấy không nặng bị thương nhẹ, thể nội thế giới sinh linh cũng chỉ diệt tuyệt một nửa.

Lần thứ tư, đại giới thì càng nhỏ hơn, chẳng qua là thể nội thế giới sập vài toà núi, chết mấy ngàn vạn sinh linh, đến mức trên thân thể... Đi vài cọng tóc.

Lần thứ sáu, hắn toàn thân lông tóc không tổn hao gì, tựa như sừng sững tại trong biển rộng đá ngầm, tuyên cổ không dễ, hào không lay được.

Lần thứ mười hai, hắn vẫy tay một cái, liền đem sắp buông xuống ở trên người hắn Diệt Thế lực lượng trực tiếp xóa đi.

Hắn giờ phút này, giống như là đã trải qua sơ bộ hoàn thành trong tưởng tượng một bộ phận siêu thoát.

Siêu thoát sinh tử!

Liên diệt thế kiếp đều khó mà thương hắn một chút.

Khó có thể tưởng tượng trong thiên địa này còn có cái gì có thể dùng làm bị thương hắn!

Hắn thậm chí tuôn ra qua một tia xúc động, hiện tại liền trở về cái thời không kia, vọt thẳng đến Tà Linh tộc chỗ thời đại, có lẽ có khả năng theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề.

Có thể, một cái vấn đề khác lại xuất hiện.

Hắn khắp nơi tìm hư không, trọn vẹn hao tốn hơn phân nửa Kỷ Nguyên thời gian, cũng không thể tìm tới Tử Linh uyên.

Là còn chưa xuất hiện?

Vẫn là tại địa phương khác?

Hắn không biết!

Hắn đối Thời Không Chi Đạo đã có đầy đủ sâu lý giải, nhưng muốn tùy ý bước vào hoặc là xây dựng thời không Trường Hà, vẫn là rất khó.

Muốn làm đến một bước kia, lại là một loại khác siêu thoát.

Siêu thoát thời gian!

Thế là, hắn lại lần nữa bình tĩnh lại, tinh nghiên Thời Không Chi Đạo.

Này thoáng qua, lại là ba cái Kỷ Nguyên..