Chương 266: Thế thiên hành đạo! Đường về! (Đại Kết Cục)

Chương 266: Thế thiên hành đạo! Đường về! (Đại Kết Cục)

Đẩy

"Ngô... Vẫn chưa được! Tà Linh tộc bọn hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Lý Hàm Quang lại lần nữa nếm thử sau khi thất bại, nhíu mày không hiểu.

Mở ra Tử Linh uyên như thế thời không thông đạo thực sự quá khó khăn, hắn tốn hao trọn vẹn mấy cái Kỷ Nguyên thôi diễn ra Thời Không Chi Đạo đều khó mà làm đến.

Tà Linh tộc thật có như vậy kinh thế hãi tục kỳ tài?

Bỏ qua một bên những cái kia suy nghĩ, Lý Hàm Quang lại lần nữa bình tĩnh lại, chuyên tâm tiến hành tu hành.

...

Cuối cùng, lại ba cái Kỷ Nguyên sau.

Ùng ùng ùng!

Trong hư không sinh ra khó có thể tưởng tượng khủng bố gợn sóng.

Mênh mông thời không lực lượng lan tràn ra ngoài, những nơi đi qua, hết thảy Tinh Thần, sinh linh đều phi tốc già yếu, lại tại sắp chết thời điểm khôi phục tân sinh, vô cùng quỷ dị.

Lý Hàm Quang đặt chân ở hư không bên trên, giống như thật không phải thật, áo trắng phần phật, đặt chân tại thời gian dài trên sông.

"Cuối cùng, thành công!"

Hắn nhìn lối đi kia, chợt nhớ tới cái gì, nhấc tay khẽ vẫy.

Vô tận chỗ xa xa, tòa thần miếu kia bên trong tượng thần hóa thành lớn chừng bằng móng tay, ra hiện ở trong tay của hắn.

Này Tọa thần giống trải qua vô số năm tang thương, lá vàng đã mất, nhìn qua rất là cũ kỹ, giống như là đen kịt đồng.

Chẳng qua là trên đó quanh quẩn lấy nồng đậm đạo vận, hội tụ vô số Kỷ Nguyên chúng sinh tín ngưỡng, có không tầm thường uy năng.

Hắn nắm cái kia Tiểu Ấn tượng thần, trầm mặc một hồi, bước vào trong thông đạo, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn xuất hiện tại một mảnh rộng lớn thiên địa.

Giữa thiên địa khí tức khiến cho hắn cảm giác rất là quen thuộc.

"Cuối cùng trở về..."

Lý Hàm Quang thổn thức nói, nhìn lên trước mắt rộng lớn Tổ Đình sơn hà, trong mắt mang theo tang thương ý vị.

Nhưng mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn quay đầu nhìn lại, vậy còn chưa tiêu tán thời không thông đạo bên trong, một sợi khí tức đuổi tới.

Sau đó rất nhanh tán đi, tiêu tán giữa phiến thiên địa này.

Giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Lý Hàm Quang lại không cảm thấy như vậy, nhìn bốn phía thiên địa, giữa lông mày lạnh lẻo lạnh dần.

Hắn cảm giác được có cái gì tại nhìn chăm chú chính mình, mang theo không có hảo ý cảm xúc.

Cảm giác như vậy kỳ thật thật lâu trước cũng từng xuất hiện.

Tại hắn lần thứ nhất trở lại quá khứ Kỷ Nguyên lúc liền từng có, sau này mỗi qua một cái Kỷ Nguyên, như thế bị nhìn chăm chú cảm giác liền sẽ càng mạnh một điểm, cái kia đạo vô hình trong ánh mắt cảm xúc cũng càng ngày càng nồng.

—— mặc dù vẫn là đạm đến khó dùng phát giác.

—— cũng có lẽ là bởi vì Lý Hàm Quang tu vi càng ngày càng mạnh duyên cớ.

Bây giờ Lý Hàm Quang đã thành công làm đến siêu thoát sinh tử cùng thời không, khoảng cách chân chính Vô Thượng Đại Đạo cũng không xa xôi.

Hắn cảm giác được cái kia đạo ánh mắt đã kinh biến đến mức tràn ngập kiêng kị.

Nhưng đãi hắn tinh tế đi lần theo, lại không thu hoạch được gì.

Phóng nhãn từ xưa đến nay, trọn vẹn hai mươi mốt Kỷ Nguyên, có năng lực như vậy sinh linh cơ hồ không có!

Cái kia đến cùng là cái nhân vật gì?

...

Giết

Trên mặt đất bỗng nhiên truyền đến tiếng la giết.

Lý Hàm Quang tầm mắt bị hấp dẫn tới, đột nhiên phát hiện một đám người khoác da thú nhân tộc, đang bị một đám như ngọn núi nhỏ dị tộc truy sát.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Tựa hồ ra chút vấn đề.

Thật sự là hắn về tới nhân tộc chỗ thứ hai mươi mốt Kỷ Nguyên.

Nhưng, cũng không trở về đến hắn muốn đi cái kia cái thời gian.

Hiện tại... Tựa hồ là Hoang Cổ thời kì?

Cũng chính là cái này Kỷ Nguyên Tổ Đình khó khăn lắm sinh ra sinh linh thời điểm.

Lúc này, nhân tộc suy nhược, biến thành dị tộc đồ ăn, có thể xưng thời đại hắc ám.

Lý Hàm Quang hơi nhíu mày, đang định ra tay đem những dị tộc kia tiện tay chụp chết.

Bỗng nhiên lạnh cả tim, một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có xuất hiện tại hắn trái tim.

Hắn không chút do dự, Nguyên Thủy kiếm ra khỏi vỏ, hướng Thiên mà chém.

Xoẹt

Khó có thể tưởng tượng khủng bố kiếm quang, trực tiếp đem trọn cái Thiên Khung cắt thành hai nửa.

Toàn bộ thế giới bị chiếu sáng.

Phía dưới đang tại chém giết lẫn nhau nhân tộc cùng dị tộc dồn dập ngốc trệ, không dám nhúc nhích một chút.

Ầm ầm!

Bầu trời Lôi Minh rung động, khủng bố đến cực điểm.

Một đạo như có như không ý thức tại sâu trong hư không gào thét, tựa như nộ thú.

Lý Hàm Quang hơi hơi lui lại, một vệt máu từ khóe miệng chảy xuống, rơi xuống nhân gian.

Ngày hôm nay, có thể thương hắn người, căn bản không có khả năng tồn tại.

Cái kia bản cũng không phải người!

Lý Hàm Quang nhìn Thương Khung, hờ hững nói: "Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi!"

Ầm ầm!

Lôi Minh về sau giữa thiên địa càng an tĩnh, khí tức hủy diệt tràn ngập bao phủ toàn bộ thế giới.

Giữa thiên địa không có còn lại thanh âm.

Lý Hàm Quang biết, cái kia tiếng sấm liền là đối phương đáp lại.

Đối phương là Thiên!

Chuẩn xác mà nói, là phương thiên địa này vũ trụ Thiên Đạo.

"Trước đây không lâu, ta có nỗi nghi hoặc!"

"Tà Linh tộc văn minh lại như thế nào phát triển, lại như thế nào có thể sáng tạo ra Tử Linh uyên loại tồn tại này?"

"Ta tự phụ thiên tư không kém, ngay cả ta đều hao tốn trọn vẹn mấy cái Kỷ Nguyên thời gian, mới đưa Thời Không Chi Đạo nghiên cứu đến một bước này, Tà Linh tộc... Dựa vào cái gì?"

"Bây giờ, hết thảy vấn đề cuối cùng là có đáp án!"

Ầm ầm!

Lý Hàm Quang sắc mặt bình tĩnh: "Nguyên lai là ngươi đang cho bọn hắn thương lượng cửa sau!"

"Ngươi đang sợ ta?"

Ầm ầm!

Tiếng sấm càng vang, giống như tràn đầy phẫn nộ.

Lý Hàm Quang cười lạnh: "Bằng không, liền là sợ hãi Thẩm Thiên, hoặc là... Sợ hãi chúng ta hai người!"

Tiếng sấm lại vang lên, càng thêm doạ người, nhưng dù sao có càng che càng lộ mùi vị.

"Ngươi sợ hãi chúng ta triệt để siêu thoát, thoát ly ngươi chưởng khống? Cho nên vì Tà Linh tộc mở rộng thời không thông đạo, để bọn hắn trái ngược lẽ thường, buông xuống tại đây phương... Ta cùng Thẩm Thiên đem sẽ sinh ra thế giới?"

"Ta đã sớm qua sinh tử kiếp, siêu thoát sinh tử bên ngoài, chính là ngươi, cũng tuyệt không có khả năng giết chết ta!"

"Thẩm Thiên chắc hẳn cũng là như thế!"

"Ngươi muốn ngăn cản chúng ta triệt để siêu thoát, chỉ có tại nhân quả trên dưới văn chương! Xóa đi này phương Kỷ Nguyên ban đầu văn minh, theo trên căn bản giải quyết vấn đề, rất tốt!"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, giống như tại tán dương.

Nhưng mặc cho người nào nghe lời này, đều sẽ không cảm thấy hắn tại tán dương người nào.

Tiếng sấm an tĩnh xuống, không biết đại biểu cho có ý tứ gì.

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đã nắm chuyện làm đến mức này, hiện tại tới nói với ta đều thối lui một bước?"

Ầm ầm!

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta hiện tại hoàn toàn chính xác bắt ngươi không có cách, thứ hai mươi mốt Kỷ Nguyên còn cần ngươi này thiên đạo để duy trì vốn có thiên địa trật tự, nhưng, về sau đâu?"

"Nhân tộc có câu nói, gọi thiên đạo hữu luân hồi!"

"Mặc dù bản ý tại nơi khác, có thể dùng tại đây bên trong lại rất thích hợp! Ngươi đã có tư tâm, liền không thích hợp nữa làm Thiên Đạo, luân hồi, hết sức thích hợp ngươi!"

Ầm ầm!

Vô số lôi đình gầm hét lên, Tử Điện cuồng thiểm, doạ người điện quang cao cao hạ xuống, đem nơi xa một ngọn núi cao xé rách thành mảnh vỡ.

Lý Hàm Quang chậm rãi xoay người, không nhìn nữa Thiên: "Thiên Đạo có Thiên Đạo quy củ, ngươi vi phạm quy củ ra tay với ta, chắc hẳn có ngươi khó chịu!"

"Bàn cờ này, ta cùng ngươi xuống đến đáy!"

"Đừng nóng vội!"

Tiếng sấm ong ong, giống như tràn đầy không cam lòng, lại muốn biểu đạt khinh thường, cuối cùng vẫn biến mất.

Lý Hàm Quang nhìn về phía tầng mây chỗ sâu, ánh mắt nhảy vọt khoảng cách vô tận, rơi ở trong hư không.

Nơi đó, có một đạo đen kịt vết nứt, đang ở chậm rãi hình thành.

Lý Hàm Quang biết, cái kia chính là ngày sau Tử Linh uyên.

Hắn không hề động thân, lập tức đi đem cái khe kia đóng cửa.

Vô dụng!

Tựa như trước đó nói, mỗi một sự kiện phát triển có vô số khả năng, thế gian này có vô số cái thời không song song.

Làm Lý Hàm Quang trở lại quá khứ, lại dần dần tới đến vị trí hiện tại, từ nơi sâu xa, liền đã nhiều hơn mặt khác không gian song song.

Hắn nguyên bản chỗ phía kia thời không vẫn tại vận hành, nơi đó Tử Linh uyên vẫn còn ở đó.

Coi như hắn hủy diệt nơi này Tử Linh uyên, đối với mặt khác thời không song song mà nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trước kia mà nói, Lý Hàm Quang đối thời không song song chuyện phát sinh đối lập thấy nhẹ chút.

Nếu có thể giúp, liền giúp!

Không giúp được, cũng được, trước mặt thế giới rất tốt liền tốt!

Thời không song song nhiều như vậy, chỉ cần có khả năng, có nhân quả, liền lại không ngừng sinh ra, giúp ở đâu mới là phần cuối?

Có thể hiện tại không giống nhau!

Hắn biết hết thảy chân tướng, biết Thiên Đạo một lòng muốn ngăn cản hắn chân chính siêu thoát, thậm chí không tiếc vận dụng dạng này ti tiện thủ đoạn.

Vậy hắn... Còn nhất định phải triệt để siêu thoát không thể!

Siêu thoát nhân quả, có một cái điều kiện tiên quyết.

Cái kia chính là tận khả năng nắm hết thảy thời không song song bản tâm, toàn bộ về làm một thể.

Trở thành Đại Thiên thế giới, vô tận thời không, duy ta duy nhất!

Nói một cách khác, liền là nắm chính mình chỗ có nhân quả đường, toàn bộ tập hợp thành một luồng.

Trước chú ý mình, lại cùng người.

Chờ đến triệt để siêu thoát nhân quả, liền có hi vọng, nắm toàn bộ thế giới chuyển hóa làm duy nhất chân giới.

Sau đó tất cả không gian song song hết thảy tan biến.

Phát sinh cái gì chính là cái gì!

Nhất định, Vĩnh Định!

...

Cho nên, còn lại thời không song song Lý Hàm Quang không thể chết.

Không chỉ không thể chết, còn muốn trở nên mạnh hơn, trở nên rất mạnh!

Hắn nhìn phía dưới Tổ Đình, suy nghĩ khẽ động, mấy sợi kiếm ý bay ra, đem những dị tộc kia giết hết, sau đó nhìn một cái nơi nào đó, biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt đất, một vị nhân tộc phụ nữ có thai mặt mũi tràn đầy mồ hôi, giống như sắp lâm bồn.

Bốn phía nhân tộc luống cuống tay chân.

Chưa có người chú ý tới, trước đây không lâu, một sợi dòng máu màu vàng óng từ Thiên Khung rơi xuống, rơi vào cái kia phụ nữ có thai trong bụng.

Sau đó không lâu, đứa bé kia xuất sinh.

Lúc sinh ra đời trời hiện ra dị tượng, hào quang vạn trượng, tiên cầm thần thú dồn dập đi tới chúc phúc, cảnh tượng hùng vĩ.

Đứa bé kia rơi xuống đất liền có thể hành tẩu, mắt sinh màu vàng kim Thần Đồng.

Hắn thiên phú dị bẩm, sinh ra có thể hấp thu giữa thiên địa hết thảy năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, càng ngày càng mạnh, tuổi còn trẻ liền trở thành Nhân tộc lĩnh tụ, dẫn đầu nhân tộc hạ gục dị tộc, khuếch trương lãnh thổ, dần dần trở thành toàn bộ Tổ Đình bá chủ.

Bị Tổ Đình phụng làm Nhân Hoàng!

Sau này, trong hư không kinh hiện Tà Linh tộc, đối với cái này giới quy mô xâm phạm.

Nhân Hoàng dẫn đầu nhân tộc bốn mươi chín vị Tiên Vương cùng Tà Linh tộc chém giết, cuối cùng dùng thảm liệt đại giới, đem Tà Linh khu trục, tạm thời đổi được bình an.

Về sau, Tổ Đình nội loạn lại lần nữa bùng nổ.

Dị tộc lấy oán trả ơn, cùng Tà Linh tộc nội ứng ngoại hợp, đối phó nhân tộc.

Nhân tộc các cường giả vì giữ lại hỏa chủng, đem Tổ Đình đại lục một khối khu vực phân chia ra đến, trục xuất hư không.

Lý Hàm Quang lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này, không có ra tay cải biến bất cứ chuyện gì.

Hắn lo lắng ra tay sau sinh ra hiệu ứng hồ điệp, ảnh hưởng đến kế hoạch của mình.

Hắn vô thanh vô tức đến ngũ vực, những tiên vương kia căn bản không có phát hiện hắn tồn tại.

Hắn nhìn xem những tiên vương kia lấy mạng sống ra đánh đổi, xây dựng ngũ vực thiên địa, yên lặng không nói.

Sau đó hắn tại ngũ vực một đợi, chính là mấy chục vạn năm.

Năm mươi vạn năm sau, thế gian Đại Viêm quốc sinh hạ Cửu hoàng tử, mị lực vô song, lại thiên sinh vận rủi.

Lý Hàm Quang đứng tại cái nôi bên cạnh, nhìn xem đang ở trong tã lót Thẩm Thiên, không nói gì.

Bốn phía bận rộn cung nữ bọn thái giám tự nhiên không có phát hiện hắn.

Hắn chờ đợi một hồi, quay người rời đi, tại tòa nào đó đỉnh núi, vừa đứng lại là mười vạn năm.

Này trong núi có một gốc Ngũ Hành Tiên Hồ, chính là thiên địa linh căn, khi xuất hiện trên đời trời hiện ra dị tượng, dẫn đến vô số người đến đây tầm bảo.

Nhưng này linh căn thông minh, tránh qua, tránh né nhân tộc ngấp nghé, dốc lòng tu hành, thành tựu Đại Thánh cảnh.

Bị hậu nhân tôn xưng là Hồ Kiếm đại thánh.

Hồ Kiếm đại thánh tu hành có thành tựu về sau, tại chính mình xuất sinh chỗ tu hành, lĩnh hội kiếm pháp.

Sau này tọa hóa, khó mà dòm Tiên đạo, mưu đồ trùng sinh chi sự tình.

Nàng lưu lại Đại Ngũ Hành Thần Mạch kiếm quyết, sau này bị năm vị Tán Tiên dưới cơ duyên xảo hợp gặp phải, phân biệt lĩnh ngộ một thành, ở nơi này cách đó không xa, khai tông lập phái, hào: Ngạo Kiếm tiên môn!

Lý Hàm Quang lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này, ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

Những sự tình kia hắn tại hết sức xa so với trước kia đều nghe nói qua, chẳng qua là truyền thuyết.

Hoàn toàn chính xác rất xa xưa.

Đó là không biết nhiều ít cái Kỷ Nguyên trước sự tình.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, lại là vật là người không phải.

Khó tránh khỏi lòng sinh cảm thán.

Hắn tại Ngạo Kiếm tiên môn Hãn Hải phong bên trên ngồi xuống chính là ngàn năm, trong lúc đó phát sinh bất cứ chuyện gì đều không tỉnh lại.

Cho đến một ngày này.

Tiên môn bên trong náo nhiệt vô cùng.

Hãn Hải kiếm tôn vợ, Vạn Lý thương hội đại công chúa, thành công sinh hạ một con, mẹ con bình an.

Lý Hàm Quang đứng tại trong hư không, nhìn một màn kia màn, bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

Một đạo tuyết trắng hàn quang từ thiên ngoại tới, như Bạch Long, phá vỡ mà vào trong trướng.

Cái kia đạo quang nhìn như nhu hòa, kì thực sát ý sâm nhiên, đủ để trong nháy mắt hủy diệt ngũ vực bất kỳ người nào, cho dù là Đại Đế.

Lý Hàm Quang cong ngón búng ra.

Trong hư không gợn sóng hơi đãng, cái kia đạo quang chui vào trong trướng liền không còn sót lại chút gì, giống như biến mất.

Hắn nhìn lên bầu trời, cười lạnh nói: "Cái này gấp?"

Thế nhân không biết trong đó mảnh do, sau đó không lâu liền truyền ra nghe đồn, Thái Thương Hãn Hải kiếm tôn con trai, lúc sinh ra đời trời hiện ra dị tượng, Bạch Long nhập trướng, hư hư thực thực thượng cổ đại năng chuyển thế!

Lý Hàm Quang xuyên thấu qua hư không, nhìn xem trong tã lót chính mình, bỗng nhiên lấy ra một viên lớn chừng bằng móng tay màu đen Phật tượng.

Răng rắc!

Phật tượng nứt ra một khối nhỏ, lá vàng tróc ra, càng giống thanh đồng, lại tràn đầy nét cổ xưa.

Hắn ngón tay gảy liên tục, trong nháy mắt khó có thể tưởng tượng uy lực trận pháp, cổ chú tất cả đều kèm ở trên đó.

Sau đó hơi hơi luyện hóa, một viên kiểu dáng xưa cũ Thanh Đồng tiểu ấn ra hiện ở trong tay của hắn.

Hắn hơi hơi suy tư, gỡ xuống chính mình một sợi tóc, hóa thành dây thừng, đem Tiểu Ấn xuyên tốt, tiện tay ném ra.

...

Trong trướng, tuổi trẻ Lý Trạm Lô cùng Bạch Nguyệt đang rúc vào với nhau, đùa vừa ra đời hài tử.

Lý Trạm Lô bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, từ hài tử trước ngực lấy ra một viên thanh đồng cổ ấn.

"Phu nhân, đây là ngươi cho hài tử mang lên sao?"

Bạch Nguyệt lắc đầu: "Làm sao lại như vậy? Này đen như mực, tuyệt không đẹp mắt, ta còn tưởng rằng là ngươi chuẩn bị đâu!"

Lý Trạm Lô lắc đầu, móc ra một quả ngọc phù: "Không phải ta! Ta cho hài tử chuẩn bị Hộ Thân phù tại đây!"

Bạch Nguyệt kinh ngạc nói: "Cái kia đây là có chuyện gì? Có muốn không ném đi a?"

Lý Trạm Lô lắc đầu liên tục: "Không không không! Trong sách này nói, phàm là thánh hiền, khi xuất hiện trên đời đều có dị tượng! Chúng ta ánh sáng mà vừa ra đời, không chỉ có Bạch Long nhập sổ, còn có này thanh đồng cổ ấn, tương lai nhất định có triển vọng lớn!"

"Liền mang cái này!"

Bạch Nguyệt mắng: "Muốn lớn như vậy tiền đồ làm gì, bình an liền rất tốt, làm anh hùng không có mấy cái kết quả tốt!"

Lý Trạm Lô vội nói: "Phu nhân nói đúng lắm, đừng tức giận, ngươi thân thể này hoàn hư lắm!"

...

Lý Hàm Quang nhìn xem một màn này, khóe miệng không khỏi khẽ nhếch.

Hắn thu lại tầm mắt, hơi khép hờ lấy hai mắt, liền đứng tại Hãn Hải phong bên trên, xem nhàn nhã lá rụng, đảo mắt chính là mười tám năm.

Cái thế giới này hắn, sinh hoạt quỹ tích cùng bản thân hắn có chút khác biệt, nhưng đại khái một dạng.

Đồng dạng là tại ngày tết qua đi, không có qua bao nhiêu tháng ngày.

Hắn liền tại toàn bộ ngũ vực chú mục dưới, phi thăng thành tiên mà đi.

Lý Hàm Quang không có xem một "chính mình" khác đi xa thân ảnh, mà là nắm ánh mắt đặt ở lẫn nhau tựa sát, hốc mắt ửng đỏ Lý Trạm Lô vợ chồng trên thân.

"Cha, mẹ! Các loại hài nhi, rất nhanh, chúng ta liền sẽ gặp lại!"

...

Đi vào Tổ Đình, nơi này cùng lần trước Lý Hàm Quang thấy lúc không có gì khác biệt.

Một "chính mình" khác tu hành quỹ tích cũng là cùng hắn trong trí nhớ có chút sai lệch, đây là khó tránh khỏi!

Hắn hơi hơi tính toán, xác định sẽ không ảnh hưởng kết quả cuối cùng, liền mặc kệ tự nhiên.

Đến mức có chút vấn đề tương đối lớn, hắn thì sẽ trong bóng tối điều chỉnh.

Một cái khác Lý Hàm Quang tại Tổ Đình bên trong dần dần dương danh, rất nhanh Tà Linh tộc xâm lấn, hắn nhất chiến thành danh, đi khắp Tổ Đình, cuối cùng đi vào Ngọc Hoàng đỉnh.

Lúc này hắn đã có cực mạnh tu vi, phóng nhãn Tổ Đình cũng xem như cường giả đứng đầu nhất.

Hắn cùng cái thế giới này trầm thiên hạ một trận cờ.

Sau đó thấy mệt mỏi, đi cái kia phi phàm trong ôn tuyền ngâm tắm rửa, tẩy đi mỏi mệt.

Hắn không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên móc ra Thanh Đồng tiểu ấn, nhìn kỹ một chút, trong đầu xuất hiện có nhiều vấn đề.

Lý Hàm Quang nhìn một màn này, nghĩ đến lúc trước chính mình, không khỏi có chút thất thần.

Một cái khác Lý Hàm Quang bỗng nhiên nhìn hướng bên này, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, làm sao cảm giác, có người đang nhìn ta?"

...

Lý Hàm Quang đi vào Ngọc Hoàng đỉnh chỗ cao, Thẩm Thiên đứng tại vách đá.

Hắn nhìn Thẩm Thiên bóng lưng, trong lòng hơi hơi suy đoán, không biết Thẩm Thiên mặt đối thiên đạo uy hiếp sẽ làm lựa chọn như thế nào.

Nếu như cùng hắn đồng dạng, cái kia trước mắt cỗ này nhân quả chi thân đã thành thục  có thể dung hợp, hắn lúc nào tới?

Thẩm Thiên bỗng nhiên quay lại, nhìn về phía chỗ hắn ở, cười nói: "Ta đã tới!"

Lý Hàm Quang há to miệng, lập tức cười lắc đầu.

"Rất lâu không thấy!" Hắn nói như vậy nói.

Thẩm Thiên nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Rất lâu không thấy!"

Hoàn toàn chính xác đã là rất lâu!

Vô pháp dùng nhiều ít Thiên để hình dung!

Dùng năm cũng không thỏa đáng!

"Mười lăm cái Kỷ Nguyên!" Thẩm Thiên nói ra.

Lý Hàm Quang nhìn xem hắn nói: "Ta so ngươi lâu, hai mươi mốt!"

Thẩm Thiên nói ra: "Nguyên lai ngươi về tới cái thứ nhất Kỷ Nguyên! Khó trách một mực tìm không thấy ngươi!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ta cũng không tìm được ngươi!"

Thẩm Thiên nói ra: "Ta đã sơ bộ dung hợp mấy cái bản tâm, sau khi ta rời đi, thời đại kia liền không có ta!"

"Thì ra là thế!"

Lý Hàm Quang chậm rãi gật đầu: "Ngươi lại nhanh hơn ta một bước!"

Thẩm Thiên cười nói: "Tốt xấu là ngươi tiền bối! Bị ngươi đuổi kịp nhiều mất mặt?"

Lý Hàm Quang nói ra: "Lần này cần chờ ta!"

Thẩm Thiên khẽ cười nói: "Tốt!"

Thời gian lại qua mấy năm.

Đối ở hiện tại Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên mà nói, dạng này ngắn ngủi thời gian, có thể bỏ qua không tính.

Cái thế giới này Lý Hàm Quang thành công đột phá, áp đảo Tiên Vương phía trên.

Có chỗ khác biệt chính là, do nguyên nhân nào đó, Thẩm Thiên không tiếp tục đi đi tới Tử Linh uyên.

Cái thế giới này Lý Hàm Quang tự nhiên cũng không có dạng này chuẩn bị, chẳng qua là an tâm thôi diễn mới nói, cũng cùng Thẩm Thiên thảo luận.

Thẩm Thiên nhìn Lý Hàm Quang đưa tới giấy vàng, thở dài: "Bất luận là cái nào thời đại ngươi, đều thông minh như vậy!"

Cái kia "Lý Hàm Quang" rõ ràng không thể nào hiểu được câu nói này.

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại trong đại điện.

"Lý Hàm Quang" ngây ngẩn cả người.

"Ngươi là ai?"

"Ta là ngươi!"

"Ngươi là ta?"

Rõ

Lý Hàm Quang nhìn ánh mắt của hắn, toàn thân trên dưới tản mát ra chưa từng có mạnh mẽ khí tức cùng đạo vận.

Cỗ khí tức này vừa ra, đối diện "Lý Hàm Quang" toàn thân khẽ run, giống như là cảm giác được sâu trong linh hồn triệu hoán.

Cái gọi là song song, chỉ là hai phe vĩnh không tương giao tồn tại.

Có thể làm một người nhảy vọt này cấm kỵ, xuất hiện tại một cái khác thời không song song, như vậy tuyệt đối mạnh mẽ người kia, liền lại phát ra như cường lực nam châm lực hút, đem một "chính mình" khác hấp dẫn tới, cho đến dung hợp.

Trước mắt hai người này ở giữa, ai cường đại hơn, không thể nghi ngờ.

Ông

Toàn bộ quá trình rất là thuận lợi, nương theo một đoàn quang mang tiêu tán, Lý Hàm Quang chậm rãi đi ra, sảng khoái tinh thần.

"Cảm giác như thế nào?"

"Hết sức thoải mái!"

"Cái này là Hợp Thể khoái cảm a!"

"Làm sao từ trong miệng ngươi nói ra là lạ?"

"Ha ha ha! Lời ong tiếng ve không nói, chúng ta lên đường?"

Tốt

"Dung hợp nhân quả chi thân về sau, ngươi cũng đã có khả năng sơ bộ có được nhảy vọt nhân quả sông năng lực, thử vượt qua, đến một cái khác thời không song song!" Thẩm Thiên dùng qua thân phận của người đến giảng giải.

Lý Hàm Quang hơi hơi nếm thử, rất dễ dàng liền thành công, tan biến tại tại chỗ.

Thẩm Thiên tùy theo đi theo.

...

Khó mà hình dung đi qua bao lâu.

Mỗi một lần dung hợp nhân quả chi thân, đều cần đại lượng thời gian chờ về sau, cùng với đại lượng tâm lực đi điều chỉnh cỗ kia nhân quả chi thân phương hướng phát triển.

Dạng này quá trình trải nghiệm một hai lần, coi như là chơi dưỡng thành trò chơi.

Nhưng đồng dạng nội dung cốt truyện trải nghiệm một ngàn lần một vạn lần, ai cũng sẽ không chịu nổi.

Cũng may, Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên hai người có cái bạn.

Bằng không thật muốn nổi điên.

Liền ngày hôm đó, hai người ngừng nhảy vọt nhân quả sông bước chân.

Bọn hắn giờ phút này toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ khó mà hình dung khí tức.

Như nhất định phải miêu tả, cái kia cũng chỉ có một chữ: Thật!

Đây là một loại không cách nào hình dung cảm giác.

Bọn hắn đứng ở trong đám người, phảng phất toàn bộ thế giới đều là giả, chỉ có hai người bọn họ là chân thật.

Đây là cảm giác bên trên biến hóa.

Chi tiết thăng hoa thì càng thêm huyền diệu.

Bọn hắn nhìn nhau, đồng thời hai mắt nhắm lại, một cỗ khí tức huyền ảo phát tán ra, thấu qua thế giới hàng rào, xuyên qua thời không Trường Hà, xuyên qua nhân quả sông, đến chư thiên vạn giới.

Cái kia thế giới vô tận bên trong, vô số cái Thẩm Thiên cùng Lý Hàm Quang giống như là nghe được triệu hoán, đồng thời ngẩng đầu lên.

"Chư thiên vạn giới, duy ta duy nhất!"

Hai người đồng thời mở mắt, trong chốc lát giống như thương hải tang điền.

Ong ong ong!

Trong hư không vầng sáng lấp lánh, một đạo lại một đạo thân ảnh từ trước mặt đi ra, chính là hai người bộ dáng.

Bọn hắn đối hai người phân biệt hành lễ, sau đó tiến lên một bước, tiến nhập thân thể của bọn hắn.

Càng ngày càng nhiều.

Càng lúc càng nhanh.

Trên người bọn họ khí tức càng ngày càng mạnh, Thiên bắt đầu sụp đổ, phương thế giới này giống như đã không thể thừa nhận sự hiện hữu của bọn hắn.

Ầm ầm!

Trước mặt hư không nổ tung, lộ ra một đầu thời không thông đạo.

Bọn hắn cùng nhau bước ra, sau một khắc trời đất quay cuồng, đi vào một chỗ vô ngần hư không.

Nơi này không có cái gì, chỉ có một mảnh trắng xóa, giống như một cái hư vô thế giới.

Lý Hàm Quang nhìn phía trước, thản nhiên nói: "Khách đến thăm, cũng không biết nghênh tiếp một chút?"

Thẩm Thiên nói ra: "Đã vì Thiên Đạo, liền điểm này đức hạnh cũng không, thật là khiến người thổn thức!"

Ông

Một đạo thân ảnh từ trong hư vô đi ra.

Thân ảnh kia biến ảo không ngớt, thỉnh thoảng là ba tuổi hài đồng, thỉnh thoảng là cửu tuần lão giả, thỉnh thoảng là tuổi trẻ thiếu nữ, thỉnh thoảng lại thành chim bay cá nhảy.

Hắn nhìn hai người, trong mắt tràn đầy hờ hững vẻ mặt, thanh âm càng là khô héo như bụi rậm: "Khuy Thiên người, đáng chém!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Ngươi thân là Thiên Đạo, không tạo phúc vạn linh liền cũng được, thế mà lòng sinh ý nghĩ cá nhân, cố ý phóng túng kỷ nguyên cũ người xâm nhập kỷ nguyên mới chi thổ, nếu nói tội, ngươi làm cầm đầu!"

Thiên Đạo lạnh như băng nói: "Không quan trọng hai cái Khuy Thiên chi tặc, cũng dám chỉ trích Thiên Đạo chi tội! Các ngươi sinh tại ta thổ, làm tôn ta chi mệnh, bây giờ phạm thượng, đã là vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh phạm tội!"

"Niệm các ngươi tu hành không dễ, như giờ phút này nguyện ý quay đầu, phế bỏ tội lỗi, ta còn có thể tha các ngươi một mạng  mặc cho các ngươi hưởng nhân gian chi phúc!"

"Tội lỗi?"

Thẩm Thiên khóe miệng khẽ nhếch: "Nguyên lai, ngươi đem siêu thoát người chính quả xưng là tội lỗi!"

Thiên Đạo nói ra: "Cái kia vốn không phải các ngươi xứng nhúng chàm đồ vật!"

Lý Hàm Quang nói ra: "Cho nên, ngươi chẳng qua là Thiên Đạo, mà lại là một cái cực kỳ không xứng chức Thiên Đạo, khoảng cách chân chính Đại Đạo chênh lệch rất xa!"

"Đạo Pháp Tự Nhiên, Vô Vi là hơn!"

"Ngươi can thiệp quá nhiều, cuối cùng đem chính mình cũng túm vào Vô Tận Thâm Uyên!"

"Hôm nay, ta hai người liền chém ngươi này thiên đạo, còn thiên địa này một mảnh trời xanh!"

"Thật can đảm!"

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Thế giới Thiên Đạo, cùng vô tận Kỷ Nguyên bên trong chỉ hai hai vị siêu thoát người cuộc chiến, chính là vô tận Kỷ Nguyên bên trong lộng lẫy nhất một trận chiến.

Trong khoảnh khắc, vô tận thương mang đều vỡ vụn ra.

Khó có thể tưởng tượng khủng bố đạo sông từ cửu thiên chi thượng đấu đá mà xuống, hóa thành hai đạo Chân Long, triều kiến đạo mãnh liệt mà đi.

Thiên Đạo hờ hững mở miệng: "Thiên Ngục!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy, vô tận hướng về quy tắc dây xích từ trong hư vô thoát ra, mỗi một cây hướng về quy tắc dây xích bên trong đều tựa như cất giấu một phương thế giới, vô tận thế giới lực lượng trấn áp xuống, muốn đem hai người khóa kín tại Thiên trong ngục!

"Hỗn Nguyên Thiên!"

Thẩm Thiên thủ thế bên trên nắm, vô tận Hỗn Nguyên thế giới no bạo thương mang, kinh khủng Hỗn Nguyên khí hóa quy tắc chi lực đổ xuống mà ra, đem những cái kia cuốn tới hướng về quy tắc dây xích đều đẩy ra, trấn áp xuống.

Lý Hàm Quang một tay chắp sau lưng, kiếm chỉ trước chỉ: "Kiếm diệt —— táng Đạo Thiên!"

Nguyên Thủy kiếm hóa thành nghìn vạn dặm hạo đãng cự kiếm, khủng bố đến cực điểm kiếm khí tràn trề bắn ra bốn phía, những nơi đi qua hư không vỡ toang, thế giới vô tận cùng Tinh Thần dưới một kiếm này trở về với cát bụi.

Thiên Đạo con ngươi chợt co lại.

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên thực lực mạnh, rõ ràng xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Siêu thoát người thực lực chân chính, bất luận một vị nào đều đủ để siêu thoát trên Thiên Đạo.

Huống chi là hai vị?

Hắn đối với cái này sớm có kiêng kị, vì vậy mới vi phạm đạo ý, cưỡng ép đem Tà Linh tộc Kỷ Nguyên cùng thứ hai mươi mốt Kỷ Nguyên cấu kết tại một chỗ.

Thật không nghĩ đến, chung quy là không thể ngăn cản hai người này.

Ầm ầm!

Vô tận quy tắc phá toái, Hỗn Nguyên Thiên đẩy ra thương mang, khủng bố cự kiếm từ chỗ cao thẳng tắp hạ xuống.

Cái kia trong kiếm có táng diệt vạn đạo lực lượng, một khi hắn bị đánh trúng, cho dù là Thiên Đạo, chỉ sợ cũng muốn thật ngã xuống.

Thiên Đạo kiệt lực chống cự, bại thế lại càng rõ rệt, tiếp tục như vậy, không được bao lâu, liền sẽ chân chính lạc bại.

"Này là các ngươi bức ta đó!"

Thiên Đạo trong mắt hung ác, hung cơ chợt hiện, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra khủng bố huyết quang.

Hạo đãng ma tính phóng lên tận trời.

Thiên Đạo nhập ma!

Cùng lúc đó, toàn bộ Tổ Đình đại địa lâm vào tai loạn bên trong, địa mạch vỡ vụn, tiên khí bắt đầu tiêu tán, núi lửa dâng trào, lòng đất Hàn Tuyền tràn ra mặt đất, phát ra vô tận lạnh lẻo, muốn đem hết thảy đều đóng băng.

Vô số màu đỏ như máu Vẫn Tinh từ Thiên Khung rơi xuống, biểu tượng điềm xấu!

Trước nay chưa có cuồn cuộn nước lũ trong phút chốc che mất mấy cái Đạo Vực, vô số sinh linh chết thảm.

"Không tốt! Đến tranh thủ thời gian giải quyết hắn, bằng không thì Tổ Đình liền tao ương!" Thẩm Thiên sắc mặt ngưng trọng.

Lý Hàm Quang gật gật đầu, sau lưng vô tận Đạo Thụ phóng lên tận trời, hóa thành ánh sao đầy trời.

Khó có thể tưởng tượng quy tắc chi lực hội tụ tại hắn quanh thân, thời không Trường Hà hiển hiện, vờn quanh chư thiên, khí tức kinh khủng ngưng tụ làm một vệt sáng, thẳng tắp hạ xuống.

"Vạn pháp quy nhất, ta tức là đạo!"

"Vạn hóa đạo táng!"

Thẩm Thiên hai tay kết ấn, sau lưng Hỗn Nguyên Thiên đập xuống giữa đầu, ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn, càng có kinh khủng thế giới lực lượng hóa thành đầy trời hủy diệt tiên quang, hướng phía Thiên Đạo kích bắn đi.

"Ngao —— không!"

Thiên Đạo hai mắt màu đỏ tươi, toàn thân ma khí hóa thành một mảnh Thương Khung, gió lốc mà lên, mong muốn ngăn cản.

Lại tại cái kia kinh khủng Hủy Diệt chi lực dưới, bị đều tiêu diệt.

Hai người một kích này chính là toàn lực mà làm, siêu thoát nhân quả phía trên, siêu thoát sinh tử phía trên.

Chư thiên vạn giới, sinh linh vô số, tuyệt không một người có thể ngăn cản!

Thiên Đạo, cũng không được!

Ầm ầm!

Thiên Đạo thân thể tan rã tại hủy diệt trong ánh sáng.

Cùng lúc đó, toàn bộ trong hư không tinh quang bắt đầu trở nên ảm đạm, Tổ Đình bên trên loạn tượng mọc thành bụi, vô số sinh linh vô tật mà chấm dứt, toàn bộ thế giới giống như là đang ở đi vào quan tài lão giả.

Đây là Thiên Đạo ngã xuống kết quả.

Như không mới Thiên Đạo thay thế, toàn bộ thế giới hết thảy quy tắc liền sẽ loạn thành một đống, cho đến triệt để sụp đổ.

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên nhìn nhau, nói ra: "Dùng hai người chúng ta nội thiên địa, làm chủ này phương không gian, hai người chúng ta ý chí, đều là siêu thoát tại Thiên Đạo tồn tại, thay thế Thiên Đạo, dễ như trở bàn tay!"

Nói đến liền làm!

Hai người đồng thời hành động, rộng lớn thế giới như vậy căng ra.

Cùng theo đồng thời, bọn hắn vô cùng mênh mông ý chí tung ra ngoài, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ phá vỡ hư không hàng rào, khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ, thế thiên hành đạo!

Trong chốc lát, tất cả sụp đổ đều lâm vào dừng lại.

Nguyên bản hủy diệt hết thảy bắt đầu nghịch hướng khôi phục, hoa cỏ nở rộ, thậm chí người chết cũng nhất nhất sống lại, tựa như thần tích.

Hết thảy hết thảy đều đang thay đổi tốt.

Hai người thở dài một hơi.

"Hiện tại, còn có một chuyện cuối cùng không có làm!"

"Hẳn là hai kiện!"

"Hai kiện cùng một chỗ!"

Bọn hắn ý niệm hạ xuống, xuyên qua nhân quả sông, tựa như từng đạo cứng cỏi xiềng xích, đem thời không song song tất cả Tổ Đình, bao quát phía trên sinh linh hết thảy kéo lấy, muốn cùng này phương thời không Tổ Đình hợp lại làm một.

Từ nay về sau, không tồn tại bất luận cái gì thời không song song.

Nơi này, liền là duy nhất chân giới!

Cái này công trình cực kỳ thong thả, hai người hao phí tới tận mấy ngàn năm thời gian mới hoàn toàn hoàn thành.

Tất cả những thứ này, Tổ Đình bên trên sinh linh mặc dù không biết, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được loại kia tự thân trở nên vô cùng chân thực khoái cảm.

Bọn hắn không biết là, đây là bước ra siêu thoát nhân quả bước thứ nhất!

Vô tận Kỷ Nguyên đến nay, không biết nhiều ít người khát vọng cảnh giới, cứ như vậy, tại Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên nỗ lực dưới, thực hiện toàn dân nhất trí.

Cuối cùng, chính là Tà Linh tộc vấn đề.

"Tà Linh tộc xâm lấn thứ hai mươi mốt Kỷ Nguyên mấy trăm vạn năm, nhưng căn bản không có ý thức được, chính mình chỉ là làm Thiên Đạo đao trong tay!" Lý Hàm Quang cảm thán nói.

"Này không đủ để trở thành tẩy thoát bọn hắn sai lầm lý do!" Thẩm Thiên nói ra: "Quá khứ hết thảy, tất cả thuộc về tại quá khứ phần mộ đi!"

"Ngươi đi một chuyến, vẫn là ta đi?"

"Vì cái gì không phải cùng một chỗ?"

"Ý kiến hay!"

...

U ám mà cổ lão trên tế đàn, một đám ẩn giấu trong bóng đêm thân ảnh to lớn nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn là Tà Linh tộc bên trong tồn tại cường đại nhất, vượt xa cổ tổ, cùng sở hữu Thất Tôn, được tôn sùng là Thuỷ Tổ!

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Bây giờ Tà Linh tộc, cơ hồ mỗi một vị đều là bọn hắn hậu đại.

Có thể mạnh mẽ như thế bọn hắn, này sẽ lại e ngại không tưởng nổi, không có chút nào trước đó muốn xưng bá thứ hai mươi mốt Kỷ Nguyên hùng tâm tráng chí.

Đó là đương nhiên là bởi vì bỗng nhiên xuất hiện trên bầu trời hai bóng người.

"Tôn kính thần linh, chúng ta chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mới phạm phải sai lầm, còn mời thần linh tha thứ!"

Hai đạo thân ảnh kia khí tức khủng bố đến tột đỉnh.

Chính là thực lực tại phía xa cổ tổ phía trên Thuỷ Tổ đều thăng không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng, chỉ có thể đầu hàng.

Hạo đãng mà tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ trên bầu trời hạ xuống.

"Cầu sinh không phải qua, nhưng các ngươi vì nhất tộc tư lợi, đưa kỷ nguyên mới vô số sinh linh tính mệnh tại có điều, thật là đại ác, không thể tha thứ!"

"Nay, phạt các ngươi vĩnh rơi vô tận chi uyên, nhận hết 124,000 bảy trăm kiếp chết lại!"

Nghe được lời này, toàn bộ thế giới lập tức một mảnh kêu rên thanh âm.

Lý Hàm Quang cùng Thẩm Thiên vẻ mặt đạm mạc, đưa tay vung lên, toàn bộ Tà Linh tộc tổ địa từ Thuỷ Tổ, cho tới lâu la, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bị trục xuất đến vô tận chi uyên!

Chịu lấy tận tra tấn mới có thể giải thoát!

"Kết thúc!"

Lý Hàm Quang bỗng nhiên nói ra.

Thẩm Thiên gật gật đầu, cảm khái nói: "Đúng vậy a, kết thúc!"

"Trở về đi!"

Tốt

Nhị nhân chuyển thân, tan biến tại thời không phần cuối.

(hết trọn bộ! ).