Chương  1: Trọng sinh tên ta Yorujiro

Chương  1: Trọng sinh tên ta Yorujiro

Nước Tây Quốc, 1 chỗ vách đá ngọn núi bên trên, một tên tuổi chừng mười lăm tuổi tóc dài màu bạc thiếu niên, ngồi một mình ở rìa vách núi, trước mắt, chìm nổi tại dưới người mình đất đai, so Nữ Nhân còn phải yêu diễm gương mặt bình thản lãnh đạm dị thường, cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Thiếu niên tên là Yorujiro, tên nguyên bản, hắn không nhớ rõ, hoặc là nói hắn cũng không nguyện ý nhớ tới, đi vào cái thế giới xa lạ này đã mười lăm năm, khi hắn tỉnh lại lần đầu tiên, nhìn thấy, là một trương anh tuấn suất khí, lại mang theo ôn hòa yêu mến gương mặt. Ngắn ngủi thất thần về sau, thiếu niên mới phát hiện mình lại bị đối phương ôm vào trong ngực.

Mặc dù đối phương trong ngực thật ấm áp, nhưng thiếu niên lại như cũ cảm ứng khó chịu, dù sao mình không thích nam tính, nhưng một phen giãy dụa lại phát hiện, tay chân của mình đều nhỏ đi, nguyên lai, lúc này chính mình đã sớm biến thành một cái một hai tuổi lớn nhỏ trẻ sơ sinh, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, trên người mình vậy mà mọc đầy bộ lông màu bạc, mà lại cái mông sau còn nhiều thêm hai đầu trắng noãn cái đuôi, thiếu niên ý thức được chính mình tựa hồ có cái gì thật không thể tin kỳ ngộ.

Thiếu niên đến từ hiện đại thế giới, bản thân là cô nhi, bởi vì bạn gái phản bội, lại thêm bị công ty khai trừ, dường như bị toàn bộ thế giới phản bội thiếu niên, rốt cục tại không có nhìn đèn đỏ tình huống dưới, kết thúc sinh mệnh của mình, mà ngay đêm đó phong đều tại đây lần khi tỉnh lại, liền đã biến thành trẻ sơ sinh.

Mà Yorujiro đúng là hắn cái này tên cả đời, theo thời gian trôi qua, Yorujiro hiểu rõ đến, mình tới đạt chính là một cái cùng trước kia thế giới thế giới hoàn toàn khác biệt, đầu tiên, đây là đang cổ đại, mà lại là tại Nhật Bản cổ đại, tiếp theo, nơi này Yêu Ma hoành hành, khắp nơi có thể thấy được Yêu Ma quấy phá.

Vì cái gì một đứa con nít có thể biết khắp nơi có Yêu Ma đâu? Rất đơn giản, bởi vì hắn theo đi vào cái thế giới này bắt đầu, bên người theo chiếu cố hắn, đến cha mẹ của hắn đều là yêu quái, mà chính mình, đương nhiên cũng chính là một mực yêu quái.

Mà tại thời gian trôi qua bên trong, Yorujiro cũng kinh ngạc phát hiện, mình tới đạt thế giới, chính mình cũng không xa lạ gì, chính là kiếp trước tự mình nhìn qua một bộ Manga, chính mình chỗ đến nơi thế giới, chính là 《 Inuyasha 》 trong thế giới, càng làm cho Yorujiro kinh ngạc chính là, chính mình một thế này phụ thân lại chính là nguyên tác bên trong, đại danh đỉnh đỉnh nước Tây Quốc Đại Yêu Quái, Inu no Taishou —— Inu no Taishou.

Cũng chính là làm chính mình khi tỉnh lại, ôm chính mình nam tử kia, đến tại mẹ của mình, tên là Hyaku Gō, nhưng Yorujiro đối với cái này mẫu thân lại một chút ấn tượng cũng không có, tại phụ thân trong miệng, Yorujiro biết, mẫu thân đã qua đời, ngay tại Yorujiro mở mắt cùng ngày đã chết đi.

Mẫu thân bởi vì nhận rất nhiều yêu quái truy sát, do dự vừa mới sinh sản duyên cớ, khiến cho nguyên bản thực lực không kém mẫu thân, lâm vào hư nhược trong trạng thái, biết được hết thảy phụ thân tiến đến nghĩ cách cứu viện, nhưng đến nơi thời điểm, mẫu thân đã vì bảo vệ mình tự bạo bỏ mình, ngay cả thi thể đều không có để lại.

Phụ thân lúc chạy đến rất thương tâm cũng rất lợi hại phẫn nộ, Tùng Vân nha vô tình cướp bóc những yêu quái đó tính mệnh, về phần mẫu thân cho dù là cái gọi là đến từ Minh Giới Yêu Đao "Thiên Sinh nha" cũng vô lực hồi thiên, về sau, Yorujiro liền bị mang về Khuyển Yêu nhất tộc lãnh địa Yêu Thành bên trong.

Làm con trai của Inu no Taishou, ban đầu nên được hưởng Vương Tử cấp đãi ngộ Yorujiro, tại toà này băng lãnh trong vương thành, lại cảm giác không thấy một tia ấm áp, nguyên nhân chỉ có một cái, chính mình là con trai của Inu no Taishou không sai, cũng không muốn Inuyasha một dạng, chính mình là một cái chân chân chính chính yêu quái, nhưng lại cũng không là chính thống Khuyển Yêu.

Mẹ của mình, là Yêu Lang tộc trưởng lão nữ nhi, nói cách khác, chính mình là Khuyển Yêu cùng Lang Yêu kết hợp, đối với Khuyển Yêu nhất tộc tới nói, cho dù là yêu quái, chính mình cũng là một cái dị loại tồn tại, trong mắt bọn hắn, chỉ có thành tựu chính thống Khuyển Yêu lại thiên phú kinh người đại ca Sesshomaru mới là bọn hắn chân chính Vương Tử.

Không thể đạt được ấm áp yêu mến, Yorujiro cũng không có quá nhiều phản ứng, dù sao kiếp trước làm cô nhi chính mình, cũng không có gì quá tốt tuổi thơ, tại Yêu Thành bên trong, mặc dù bọn hắn xem thường chính mình, nhưng tối thiểu bọn hắn e ngại thân phận của mình, cho dù là dị loại, cũng là bọn hắn vương hài tử.

Mặc kệ Yorujiro cần gì, cho dù là bọn hắn lại không tình nguyện, cũng nhất định phải thỏa mãn, đương nhiên Yorujiro cũng không có nhàm chán đến tùy tiện chỉ huy bọn hắn làm việc. Bởi vì không thích Yêu Thành bên trong tức giận, tại Yorujiro bảy tuổi thời điểm, thường xuyên đều sẽ rời đi Yêu Thành, đi vào phụ cận trên một ngọn núi.

Mà đi tới ngọn núi này, cũng không phải là đơn thuần thưởng thức phong cảnh, mà là tới nơi này tu luyện, làm Yorujiro biết mình đi tới Inuyasha thế giới về sau, tu luyện liền thành Yorujiro hàng đầu mục tiêu, trong cái thế giới này, thực lực là rất trọng yếu, suy nghĩ một chút đi! Làm toàn bộ cố sự bên trong.

Truyền thuyết tồn tại, chính mình cái này một đời phụ thân Inu no Taishou, kỳ thực lực bực nào cường hãn, toàn bộ Nước Tây Quốc không có người nào có thể cùng địch nổi, càng có tam đại Yêu Đao tại tay, nhưng cuối cùng đâu? ? Tại đông đảo Đại Yêu Quái hợp đánh hạ, vẫn như cũ thân chịu trọng thương, cuối cùng càng là cùng nhân loại

Đồng quy vu tận.

Minh bạch Thực Lực Chí Thượng, Yorujiro thường thường đều sẽ rời đi Yêu Thành, một thân một mình đi tới nơi này tòa trên núi hoang tu luyện, mà Yorujiro thiên phú, cũng không có làm cho người thất vọng, mười tuổi thời điểm, thành công rút đi một thân lông tóc, chỉ là bên ngoài là nhìn không ra cùng người có cái gì khác biệt. Bất quá trần trụi bên ngoài hai cái đuôi, cùng trên trán lập loè hỏa diễm đồ văn cùng hai bên khóe mắt hạ tử sắc yêu ngấn, lại có thể rất rõ ràng bại lộ thân phận của yêu quái.

Cái đuôi bên ngoài, cũng không phải là Yorujiro không có năng lực thu hồi, mà là không nghĩ, bởi vì hắn đã từng thử thu hồi cái đuôi, nhưng lại cảm giác, không có cái đuôi giống như toàn thân đều không thích hợp, thật giống như. . Giống như Long Châu bên trong không có cái đuôi Tôn Ngộ Không, thân thể sẽ có không thích ứng cảm giác

dứt khoát, Yorujiro cũng liền mặc kệ bại lộ không bại lộ vấn đề.

Phản chính tự mình ngoại trừ tại Yêu Thành chính là núi hoang, hai cái địa phương đều sẽ không có người đến, cho dù là người thấy được, cũng cần phải là bọn hắn sợ hãi chính mình, mà không phải mình sợ bọn họ, ôm nghĩ như vậy phát, Yorujiro cũng không có thích ứng không có cái đuôi muốn phát, về phần trên mặt đồ văn lại càng không có thu hồi cần thiết.

Theo thành công nhổ lông về sau, Yorujiro cũng không có trì trệ không tiến, khắp nơi trong núi hoang, mỗi ngày đều hội khiêng lớn hơn mình gấp trăm lần thạch đầu, từ dưới núi đến đỉnh núi, sau đó chính là một loạt tàn khốc huấn luyện, về phần là cái gì huấn luyện, bởi vì quá huyết tinh sợ hù đến tiểu hài tử liền không nói. • • • • • • hắc hắc hắc! !

Mà cả tòa núi hoang, cũng theo nguyên bản Quần Yêu tụ tập, liền trở thành Yorujiro độc nhất vô nhị trại huấn luyện, bởi vì, tại mười tuổi Yorujiro nhổ lông về sau, Yorujiro cự tuyệt cha mình phái cho hộ vệ của mình, bắt đầu cùng cả tòa trên núi hoang yêu quái tiến hành sinh tử chém giết, mặc dù hắn biết những hộ vệ kia cũng không có đi xa, nhưng hắn cũng không thèm để ý, coi là không có đến trước khi chết biên giới thời điểm, bọn hắn đều không có xuất thủ.

Đương nhiên, về sau trong bốn năm, Yorujiro cũng cho tới bây giờ đều không có để bọn hắn xuất thủ qua, bây giờ 14 tuổi Yorujiro, đã sớm đem trên núi hoang yêu quái tiêu diệt hầu như không còn, đương nhiên càng nhiều hơn chính là nghe tiếng mà chạy, thoát đi núi hoang đến địa phương khác tìm kiếm chỗ ở đi.

Mặc dù nương tựa theo những này, tại Yêu Thành bên trong Yorujiro có một chút địa vị, nhưng cũng không có thay đổi Yêu Thành bên trong yêu quái đối cái nhìn của hắn, theo bọn hắn nghĩ, làm Inu no Taishou hài tử, nếu là ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, vậy liền không xứng làm nước Tây Quốc chi vương nhi tử, làm đại ca Sesshomaru đồng dạng có được thực lực như vậy, thậm chí càng vượt qua Yorujiro.

Bất quá, đối với những này thành kiến, Yorujiro cũng không hề để ý, cũng không có có thể đi làm bọn hắn vui lòng, đối với hắn mà nói, cái thế giới này, cũng không có quá nhiều để hắn để ý sự tình, nếu như nói cứng, đó chính là hắn chưa từng gặp mặt mẫu thân, mặc dù không có gặp qua, nhưng lại theo phụ thân của mình chỗ nào nghe nói qua.

Mẫu thân, là cái rất mỹ lệ lại ôn nhu Nữ Nhân, hơn nữa còn là vì bảo vệ mình chết, cái này khiến làm cô nhi lại bị bạn gái phản bội, Yorujiro không đến mức tâm chết, tối thiểu hắn còn có thể cảm giác được một điểm Mẫu Ái, loại kia có thể vì hài tử mà hi sinh Mẫu Ái.

Về phần một cái khác, cái kia chính là mình đi vào cái thế giới này lần đầu tiên nhìn thấy người. • • • • • •

"Nguyên lai ngươi ở chỗ này a! ! !"

P/s: 3 cây kiếm mình để tên việt như phim hoạt hình nhé, thực ra mình cũng chỉ có xem phim mới biết tới manga nên mấy cái tên edit hầu như xa lạ với 1 thời tuổi thơ.

Thiên Sinh Nha là một trong ba thanh kiếm của Khuyển Đại tướng. Trong khi Thiết Toái Nha(Tessaiga) thanh kiếm bảo vệ loài người có thể tiêu diệt 100 yêu quái trong một lần vung kiếm. Tùng Vân Nha (Sounga) thanh kiếm của Địa ngục có thể biến 100 yêu quái thành 100 xác chết biết đi phục vụ cho chủ nhân của chúng thì Thiên Sinh Nha(Tensaiga) thanh kiếm của Thiên giới có thể hồi sinh cho 100 con người sau một lần vung kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.