Chương  2: Inu no Taishou

Chương  2: Inu no Taishou

Ngay tại Yorujiro hồi tưởng đến những năm gần đây hết thảy lúc, phía sau đột nhiên truyền đến một đạo uy nghiêm nhưng không mất giọng ôn hòa, trong giọng nói mang theo nồng đậm yêu mến, Yorujiro nghe tiếng quay người, người tới thân mang một bộ áo trắng, trên hai vai riêng phần mình hất lên ngân sắc răng nanh giáp vai, mọc ra anh tuấn nhưng không mất uy nghiêm gương mặt.

Bên hông cắm hai thanh bất đồng Yêu Đao  bình thường nhìn qua thường thường không có gì lạ, mà đổi thành một nắm nhìn qua lại cũ nát không chịu nổi, nhưng không có người dám xem nhẹ cái này hai thanh không đáng chú ý Yêu Đao, mà nó trên lưng đồng dạng cắm một nắm một nắm Yêu Đao, thanh này Yêu Đao so sánh lẫn nhau còn lại hai thanh càng thêm hoa lệ, lại không thì tản mát ra một cỗ nồng đậm Yêu Khí.

"Phụ thân đại nhân! !" Trông thấy nam tử hướng chính mình đi tới, Yorujiro cúi người quay nam tử cung kính cúi người chào nói.

Phần này cung kính cũng không phải là hư giả, đi vào cái thế giới này mười lăm năm, Yorujiro thường thấy đối xử lạnh nhạt tương đối, mà tại tràn ngập băng lãnh Yêu Thành bên trong, chỉ có một người hội đối với mình biểu thị yêu mến, cái kia liền là mình bây giờ phụ thân Inu no Taishou, khi còn bé chịu đã quen kỳ thị Yorujiro thường thường đem chính mình ẩn núp trong bóng tối, cũng chỉ có Inu no Taishou hội an ủi nàng bảo vệ hắn.

Dù sao, ở trong mắt Inu no Taishou, như không là bởi vì chính mình, Yorujiro cũng sẽ không mất đi tình mẹ, mà lại hắn thấy, Yorujiro bình thường lạnh lùng hướng nội, đều là bởi vì Yêu Thành bên trong bầu không khí mang tới, hắn đương nhiên sẽ không biết, chính mình tiểu hài tử, là một cái đã có

Ba mươi tuổi tư tưởng trưởng thành.

Cho nên hắn thấy, Yorujiro lạnh lùng hướng nội, đồng đều là bởi vì nhận lấy Yêu Thành bên trong người thái độ kỳ thị tạo thành, kỳ thực, Yorujiro chẳng qua là mặc kệ bọn hắn mà thôi, nhưng không biết hết thảy Inu no Taishou tự nhiên đối Yorujiro càng thêm bảo vệ, cơ hồ chỉ cần Yorujiro nâng sở hữu yêu cầu Inu no Taishou đều sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn.

Còn mặt kia Yorujiro, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được vị này phụ thân đối người yêu của mình hộ, thời gian dần trôi qua, trí nhớ của kiếp trước, cũng trở thành Yorujiro nội tâm sâu nhất chỗ không muốn đụng vào nhớ, hắn hiện tại, cũng tiếp nhận cái này tại nước Tây Quốc phụ thân của không gì làm không được.

"Mệt không? ? ?" Inu no Taishou ôn nhu sờ lên Yorujiro đầu ôn nhu nói.

Hắn biết, Yorujiro đến núi hoang sẽ không mục đích gì khác, liền là tới nơi này tiến hành tu luyện, hắn đã từng tại Yorujiro mười tuổi năm đó quan sát huấn luyện của hắn  có thể nói, Yorujiro đối huấn luyện của mình hạng mục, căn bản cũng không phải là một cái mười tuổi nam hài hội làm được, cho dù là yêu quái cũng giống như vậy.

Nhưng là trong mắt hắn, Yorujiro chẳng những không có từ bỏ, ngược lại mỗi lần đều kiên trì được, nhiều năm qua, hắn thường thấy Yorujiro vì huấn luyện mà thụ thương, thường thấy Yorujiro cùng với những cái khác yêu quái giao thủ sinh tử chém giết mạng sống như treo trên sợi tóc, đồng thời cũng nhìn thấy Yorujiro tại đây hết thảy tàn khốc bên trong liên tục đột phá tự thân cực hạn.

Inu no Taishou cảm thấy rất vui mừng, suy nghĩ một chút cho dù là yêu quái, tuổi tác này yêu quái  đồng dạng là tại phụ mẫu trong ngực nũng nịu, làm thọ mệnh kéo dài yêu quái, bọn hắn tại phụ mẫu bên người thời gian thậm chí muốn dài qua nhân loại, nhìn trước mắt cái này còn lộ ra thấp bé thân ảnh, Inu no Taishou phảng phất nhìn đánh nước Tây Quốc tương lai, không phải là thấy được toàn bộ Yêu Giới tương lai.

"Không mệt! !" Mặc dù là nhìn gặp phụ thân của mình, cũng đúng là thực tình đem mình làm con trai của Inu no Taishou, nhưng nhiều năm qua tính cách đã dưỡng thành, đối tất cả mọi người, Yorujiro đều bảo trì lấy một loại tính tình lãnh đạm, đối Inu no Taishou vẫn là tốt, nếu là đổi thành những người khác, Yorujiro đếm xỉa cũng chảng thèm.

"Vậy liền về Vương Thành đi! Đúng rồi! Ngươi nói muốn muốn lễ vật ta cũng giúp ngươi mang về! !" Gặp Yorujiro lắc đầu, Inu no Taishou lại cười cười, sau đó cũng không đợi Yorujiro đồng ý liền lôi kéo hắn hướng phía dưới núi đi đến.

Mấy năm qua này, bởi vì Yêu Giới chiến loạn không ngừng, các phương Yêu Ma không ngừng vì tranh đoạt địa bàn mà giao chiến, trong đó lấy nước Tây Quốc giao chiến kịch liệt nhất, Nước Tây Quốc bên trong Khuyển Yêu nhất tộc cùng Báo Miêu nhất tộc hai đại thiên địch càng là đánh đến khó phân thắng bại, làm Khuyển Yêu nhất tộc Tộc Trưởng, Inu no Taishou

Tự nhiên là không thể đổ cho người khác suất lĩnh đại quân yêu giới đối kháng ngoại địch.

Cho nên, mấy năm qua này, Inu no Taishou đều bởi vì chiến tranh không ngừng ra ngoài  liên đới lấy còn có thành tựu đại ca Sesshomaru cũng cùng một chỗ thân phó chiến trường, tuổi quá trẻ Sesshomaru càng là trong chiến tranh biểu hiện ưu việt, mặc dù còn không có cách nào cùng một chút Đại Yêu Quái giao thủ, nhưng một chút yêu quái cường đại, chỉ cần không phải vây công, Sesshomaru vẫn có năng lực đánh bại.

Bởi vậy, Sesshomaru cũng bởi vậy đạt được "Chiến Lật quý công tử" dạng này một cái xưng hào, mà những này, Yorujiro tự nhiên cũng là nghe nói qua, nguyên bản, mấy năm trước Inu no Taishou xuất chinh lúc, Yorujiro cũng là muốn cùng nhau, nhưng ở Inu no Taishou kiên trì xuống, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Nhưng Yorujiro đã hạ quyết tâm, hắn biết đến phụ thân trở về sẽ không quá lâu, cho nên hắn quyết định, lần này nhất định phải chính mình Inu no Taishou dẫn hắn cùng đi xuất chinh, bởi vì hắn biết, Inu no Taishou chính là tại một lần xuất chinh, nhận lấy Long Cốt tinh chờ Đại Yêu Quái vây công trọng thương, cuối cùng vì liền Izayoi công chúa, cũng chính là mẫu thân của Inuyasha, cùng Setsuna no Takemaru cộng đồng táng thân ở trong biển lửa. Cho nên hắn hi vọng cùng một chỗ tiến về, hi vọng có thể cải biến đây hết thảy.

Về phần là cải biến lịch sử, đối Yorujiro tới nói, hắn cũng không thèm để ý, hắn để ý chỉ là mình chỗ trân quý, đối với hắn mà nói, hiện tại trên thế giới duy nhất có thể làm cho hắn trân quý chính là Inu no Taishou cho phần này cha con thân tình.

Rất nhanh, Yorujiro đi theo Inu no Taishou về tới Yêu Thành bên trong, tất cả Yêu Binh đều cúi đầu hành lễ, trong mắt lộ ra vô tận cung kính chi ý, đây chính là đối làm nước Tây Quốc mạnh nhất Khuyển Yêu cung kính, nhìn lấy đây hết thảy, Yorujiro rất lợi hại tự hào, nhưng cùng lúc cũng có nồng đậm chiến ý, có lẽ là yêu quái hiếu chiến bản tính, khiến cho Yorujiro tính cách cải biến rất nhiều, rất tự nhiên hi vọng cùng cường giả giao thủ, mà ở trong mắt Yorujiro, không hề nghi ngờ mạnh nhất chính là Inu no Taishou.

Lại đi Yêu Thành chỗ sâu đi đến, rất mau tới đến một cái trống trải đất trống, mà trên đất trống, một cỗ gỗ trên xe, che kín một khối màu đen vải  có thể nhìn ra, miếng vải đen phía dưới che giấu cái này một ít to lớn vật thể, Inu no Taishou tiến lên đem miếng vải đen giải khai, đập vào mắt bên trong, là một cái làn da màu xanh lam, trên đầu mọc ra Tiêm Giác, lại vác trên lưng cái này 1 cái cự đại màu xanh sẫm vỏ sò cự hình rùa đen, mà lúc này, chi này rùa đen đã không có nửa điểm khí tức.

Nếu như là mấy trăm năm sau Sesshomaru, nhất định có thể nhận ra, bởi vì trước mắt cái này cử hành rùa đen, chính là tại mấy trăm năm về sau, bị Mouryoumaru sau khi hấp thu, bẻ gãy hắn Nanh Quỷ Minh Vương thú, mà cái này Minh Vương thú, chính là Yorujiro hướng Inu no Taishou đòi hỏi lễ vật, về phần tác dụng, Yorujiro chưa hề nói, đương nhiên Inu no Taishou cũng không có hỏi nhiều, hắn đối với Yorujiro rất lợi hại yên tâm.

"Tạ tạ phụ thân đại nhân! ! ! !" Nhìn trước mắt Minh Vương thú, Yorujiro trong lòng vẫn là có như vậy một chút kích động, Minh Vương thú nổi danh nhất đương nhiên vẫn là hắn vỏ sò, đây là ngay cả cắn đứt Thiết Toái nha Goshinki hàm răng, đúc thành Nanh Quỷ đều có thể bẻ gãy vỏ sò.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.