Chương  3: Yêu cầu Minh Đạo thạch

Chương  3: Yêu cầu Minh Đạo thạch

Đạt được Minh Vương thú về sau, hướng Inu no Taishou sau khi nói tiếng cám ơn, Yorujiro lại hỏi một chuyện khác, trước đó, hắn hội Yêu Thành lúc, có nghe nói Inu no Taishou tại xuất chinh thời điểm, đánh bại một mực nổi danh Đại Yêu Quái, tên là Shishinki, là có thể sử dụng đem địch nhân chôn vùi tại Minh Đạo bên trong tuyệt chiêu cường đại yêu quái.

Yorujiro biết, Inu no Taishou đánh bại Shishinki, nhất định cũng chiếm lấy Shishinki tuyệt chiêu "Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá" cho nên, liền muốn hướng Inu no Taishou đòi hỏi Minh Đạo thạch, mặc dù kinh ngạc Yorujiro vì cái gì biết Minh Đạo thạch, bất quá tại Yorujiro nói nghe nói nhiều Shishinki sự tích về sau, cũng không có làm nhiều hoài nghi.

Mà tại Inu no Taishou lại vô ý ở giữa nhìn thoáng qua Minh Vương thú về sau, hắn đại khái cũng có thể suy đoán ra Yorujiro muốn dùng hai thứ đồ này muốn làm gì, nhưng là hắn cũng không nói thêm gì, đáp ứng đem Minh Đạo thạch chia một ít cho Yorujiro, bất quá để Yorujiro im lặng là, Inu no Taishou vậy mà đem Minh Đạo thạch giao cho Sesshōmaru no Haha, cũng chính là Sesshomaru mẫu thân của Đồng Hài.

Càng làm cho Yorujiro buồn bực là, Inu no Taishou vậy mà để chính hắn đi tìm Sesshōmaru no Haha muốn, phải biết, cái này Sesshōmaru no Haha ngoại trừ tính cách thế nhưng là rất lợi hại cực phẩm, ngay cả con trai mình chết sống đều biểu hiện được không có không dao động, mặc dù đó có thể thấy được là giả vờ, nhưng đối với Yorujiro cái này Tiểu Tam hài tử, khẳng định không có khả năng có cái gì tốt sắc mặt.

Suy nghĩ một chút đi! Trượng phu của mình không ngừng quang minh chính đại làm ngoại tình, thậm chí còn đem ngoại tình hài tử mang về cùng từ sớm chiều đối lập, nếu không phải Yorujiro thường xuyên không hề Yêu Thành bên trong, Sesshōmaru no Haha chỉ sợ sớm đã phát điên.

Bất quá dù cho dạng này cũng là không có cách, nhìn lấy ngượng ngùng rời đi Inu no Taishou, Yorujiro đương nhiên biết, hắn muốn chính mình đi tìm Sesshōmaru no Haha cầm Minh Đạo thạch mục đích, làm lại chính là hi vọng chính mình cùng Sesshōmaru no Haha có thể đủ nhiều soát lại cho đúng rồi bàn giao lưu, hi vọng bọn họ có thể sống chung hòa bình, nhưng Yorujiro tự hỏi khả năng sao? ?

Không có cách, không có khả năng vẫn là phải đi muốn a, vì mình trong lòng mục tiêu, Yorujiro Đồng Hài chỉ có thể kiên trì lên.

Yêu Thành bên trong, một gian hoa lệ cao quý gian phòng bên trong, một người dáng dấp yêu diễm, ăn mặc lộng lẫy mỹ phụ, ngồi tại bên cửa sổ, một tay chống đỡ cái cằm, tay kia làm theo cầm một khối lớn chừng cái trứng gà tím đá quý màu đen, mà cái kia bảo thạch, chính là Yorujiro tha thiết ước mơ Minh Đạo thạch, mà vị này mỹ lệ phụ nữ, chính là Inu no Taishou chính thê, mẫu thân của Sesshomaru Sesshōmaru no Haha.

Mà lúc này Sesshōmaru no Haha, đem Minh Đạo thạch cái kia trong tay, nguyên bản nhận Inu no Taishou lễ vật, phải rất cao hưng nàng, lúc này tâm tình lại rất khó chịu, nguyên nhân rất đơn giản, Inu no Taishou vừa rồi đến, đem Minh Đạo thạch đưa cho nàng, nhưng lại thuận tiện mang đến khác một tin tức, đó chính là hắn lại ở bên ngoài yêu một nữ nhân khác.

Nhưng là, để Sesshōmaru no Haha càng khó chịu là, lần này, hắn yêu lại còn là một cái nhân loại Nữ Nhân, cái này khiến luôn luôn liền chán ghét nhân loại Sesshōmaru no Haha càng thêm phiền muộn, mà lúc này, không biết tình huống Yorujiro, vừa vặn đến nơi này, nguyên bản định gõ cửa hắn vừa vặn trông thấy Sesshōmaru no Haha ngồi tại bên cạnh cửa sổ.

Ở một bên khích lệ chính mình một phen về sau, Yorujiro kiên trì đi tới nói."Cái kia. . Cái kia. . Haha a di! ! !"

"Tại sao lại là ngươi tên tiểu quỷ này! Có việc mau nói! Không phải vậy liền biến mất! !" Nghe thấy có người gọi mình, Sesshōmaru no Haha nhất thời một trận khó chịu, sẽ dùng sự xưng hô này, tại toàn bộ Yêu Thành bên trong chỉ có một người, nguyên bản ngay tại vì trượng phu mang về một nữ nhân khác khó chịu, bây giờ nghe chồng mình một nữ nhân khác tiểu hài tử, tâm lý càng thêm khó chịu, thái độ như vậy, đối với lúc này Sesshōmaru no Haha đã là lớn nhất nhẫn nại.

"Ách • • • • • • cái kia! Ta nghe nói phụ thân đánh bại Shishinki  ta muốn nghĩ hắn yếu điểm Minh Đạo thạch, thế nhưng là hắn nói tại ngài ở đây! ! Cho nên ta • • • • • • ta muốn! ! !" Nhìn lấy sắc mặt giống như càng ngày càng âm Sesshōmaru no Haha, Yorujiro thật sự là nói không được nữa, nhưng sau đó một màn, lại làm hắn mở rộng tầm mắt.

"Muốn thì lấy đi đi! !" Chỉ gặp Sesshōmaru no Haha một bộ vẻ mặt không sao cả, sau đó đem Minh Đạo thạch toàn bộ ném cho lực Yorujiro, sau đó đối Yorujiro khoát tay áo ra hiệu hắn xéo đi.

Vì cái gì Sesshōmaru no Haha đối Minh Đạo thạch như vậy khinh thường tại chú ý đâu? Nguyên nhân rất đơn giản, Inu no Taishou còn không có nói cho nàng Minh Đạo thạch tác dụng, tại nàng bây giờ xem ra, Minh Đạo thạch bất quá là Inu no Taishou, mang về một nữ nhân khác, cầm để lấy lòng chính mình bảo thạch mà thôi, cũng không có cái gì cái gì thực tế tác dụng, mà nàng bây giờ thấy khối này bảo thạch liền nổi giận trong bụng, cho nên khi không sai hận không thể lập tức vứt bỏ nó.

"A! ! Không cần, không cần! Ta muốn một chút xíu là đủ rồi! !" Có chút kinh ngạc Yorujiro vội vàng khoát tay, sau đó, dùng trong tay bén nhọn móng tay, lấy xuống Minh Đạo trên đá một khối nhỏ, đại khái chỉ so với người đồng tử lớn một chút thôi, sau đó lại nhanh chóng đem Minh Đạo thạch trả lại cho Sesshōmaru no Haha sau đó nhanh chóng chạy đi.

"Đúng rồi! A di! Cái này thạch đầu không đơn giản nha! Phụ thân đại nhân hội giao nói rõ với ngươi hắn rất lợi hại tín nhiệm ngươi! Không muốn tức giận nữa! ! Còn có! Cám ơn a di! ! !" Nhanh muốn rời khỏi Sesshōmaru no Haha tầm mắt Yorujiro, nghĩ nghĩ lại dừng bước lại quay người quay Sesshōmaru no Haha nói ra.

Kỳ thực, lúc đầu hắn là không muốn nhiều chuyện, bất quá hắn nhìn vừa rồi Sesshōmaru no Haha đối Minh Đạo thạch thái độ, hiển nhiên nàng là không biết Minh Đạo thạch tác dụng, hắn sợ Sesshōmaru no Haha dưới cơn nóng giận trực tiếp đem Minh Đạo thạch ném đi, đến lúc đó chỉ sợ Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá liền không có cách nào tái hiện, cho nên, vẫn là quyết định nhắc nhở một chút.

"Hừ! Cái này đáng giận Tiểu Quỷ! !" Nhìn lấy rời đi Yorujiro, Sesshōmaru no Haha mũi ngọc tinh xảo nhẹ hừ một tiếng, nhưng trong giọng nói nhưng không có ý trách cứ, bởi vì vừa rồi kỳ thực Yorujiro chính mình không biết, vừa rồi, nói là đang nhắc nhở, kỳ thực tại Sesshōmaru no Haha nghe tới, càng giống là đang an ủi nàng.

Thuận lợi đạt được Minh Đạo thạch Yorujiro tâm tình không tệ, đem Minh Đạo thạch cẩn thận thu trong ngực, sau đó nhanh chóng về đi vào trong phòng, đem trong phòng, cầm một cái màu nâu bảo hạp, sau đó cầm bảo hạp đi vào Minh Vương thú vị trí, đem bảo hạp đặt ở Minh Vương thú trên thi thể, lập tức đem sắp xếp Minh Vương thú xe đẩy lên, nhanh chóng nghĩ đến Yêu Thành một phương khác đẩy đi.

Mà Yorujiro sau khi rời đi, sau lưng Yorujiro một khắc đại thụ về sau, một đạo cao quý thân ảnh đi ra, một thân áo bào trắng, trên vai trái răng nanh hình vòng miếng lót vai, trên vai phải trắng noãn lông nhung cái đuôi, mái tóc dài màu trắng bạc, lạnh lùng tú khí khuôn mặt, tăng thêm trên trán mặt trăng đồ văn, cùng trên gương mặt tử sắc yêu ngấn, người này cũng lại chính là Yorujiro cùng còn không có xuất thế Inuyasha đại ca Sesshomaru.

Liên quan tới Sesshomaru chú ý, Yorujiro cũng không biết rõ tình hình, hắn rất nhanh đi tới Yêu Thành một chỗ khác, ở đây phụ cận cây cối đều bị đốt cháy khét, lộ ra hoang vu trống trải, mà trên đất trống, che kín 1 tòa đơn sơ phòng cỏ tranh, Yorujiro đem Minh Vương thú đẩy lên phòng trước.

Sau đó, Yorujiro chỉ gặp được trước, nhất cước đem nhà tranh cửa gỗ đá văng, chỉ gặp bên trong, một cái đầu trọc khô quắt lão nhân, hai con mắt so bóng đèn còn lớn hơn, một tay cầm một cái thiết chùy, khác một tay cầm một cái hồ lô rượu, đồng thời thiết chùy trong tay, đang không ngừng đánh lấy trước người trên bệ đá, một khối nung đỏ kim loại.

Mà lão đầu cũng bị đột nhiên xuất hiện một trận tiếng vang giật nảy mình, dừng lại động tác trong tay, quay đầu xem tướng cửa, đồng thời, bên người một mực màu cà phê trâu cũng trong giấc mộng bị đánh thức, mở mắt, bất quá ngạc nhiên là, cái này trâu vậy mà có ba con mắt.

"Nguyên lai là Yorujiro thiếu gia a! Đột nhiên tới chơi có chuyện gì không? ?" Nhìn thấy người tới, lão đầu cũng không có để ý bị đá mục môn, xuất sinh hỏi.

"Ta có chút đồ vật! Cần ngươi giúp ta chế tạo một chút! !" Yorujiro cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra ý đồ đến, nói xong, liền tự lo đi ra ngoài, mà lão đầu cũng đi theo ra ngoài.

"A! ! Nguyên lai là Minh Vương thú a! ! Không biết thiếu gia đời Minh Vương thú tới làm cái gì? ?" Mắt nhìn trước gỗ trên xe to lớn Minh Vương thú thi thể, lão đầu hiện thực ngạc nhiên mà hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.