Chương  4:  rèn đúc

Chương  4:  rèn đúc

"Ta muốn ngươi giúp ta dùng nó rèn đúc một bộ áo giáp, liền khảm tại bộ y phục này lên! ! !" Nói, Yorujiro đem đặt ở Minh Vương thú trên thi thể bảo hạp mở ra, bên trong vẫn là một bộ hai màu trắng đen trường bào, đại thể là màu trắng, còn Rao ngọn lửa màu đen này đồ văn loại hình cùng Inu no Taishou không sai biệt lắm, chẳng qua là nó không có không có khảm nạm khải giáp.

Minh Vương thú Quy Giáp Jiayig điều lệ, tại nguyên lấy bên trong có thể nhìn ra, Mouryoumaru hấp thu Minh Vương thú về sau, hình thành khải giáp cường ngạnh điều lệ đầy đủ bẻ gãy Nanh Quỷ, nếu như không phải Mouryoumaru lòng tham không đủ, muốn dùng cái kia nhỏ yếu thân thể, đến thu nạp Sesshomaru danh xưng hoàn mỹ Yêu Lực, dẫn đến thân thể của hắn không chịu nổi Sesshomaru Yêu Lực từ nội bộ phá hủy Mouryoumaru phòng ngự, nói một cách khác, trình độ nào đó, Minh Vương thú Quy Giáp tại ngăn cản bên ngoài công kích có thể xưng vô địch.

Nhất định có người sẽ hỏi, Minh Vương thú Quy Giáp lợi hại như vậy, vì cái gì không dùng hắn chế tạo ra một nắm cường đại vũ khí đâu? ? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Yorujiro tại vũ khí bên trên, có tính toán của mình, đối với vũ khí bên trên, Yorujiro càng thiên hướng về cùng Sesshomaru giống nhau phong cách, vũ khí là dùng để giết địch, đương nhiên liên quan tới Thiết Toái nha phương diện như thế nào sử dụng, hắn cũng là rõ ràng, mặc dù làm yêu quái, nhưng dù sao cũng là nhân loại chuyển thế, nội tâm vẫn là khuynh hướng nhân loại.

Nhưng đối với nhân loại là một chuyện, đối yêu quái lại là một chuyện, đối với tà ác yêu quái, nên lấy Sesshomaru thái độ mà đối đãi, cho nên, Yorujiro cần chính là một nắm có thể cùng hắn một thân Yêu Lực phá phối vũ khí, liền như là Nanh Quỷ đồng dạng vũ khí, thử nghĩ một hồi, nếu như một thanh vũ khí, cũng có thể bộc phát ra Đại Yêu Quái Yêu Lực, tại tăng thêm bản thân mình Yêu Lực, lực lượng hội cường đại cỡ nào đâu? ?

Mà muốn rèn đúc ra dạng này một thanh vũ khí, tìm trước mắt lão đầu này hiển nhiên là không thể nào, lão đầu này không là người khác, chính là nguyên tác bên trong Inu no Taishou gia thần, vì đó chế tạo hai thanh Yêu Đao Tōtōsai, cái này ba thanh Yêu Đao có thể nói là uy lực mười phần, để nguyên bản thực lực đến cùng Đỉnh Phong khó mà lại tiến Inu no Taishou thực lực, có một cái bay vọt về chất.

Nhưng dạng này vũ khí không phải Yorujiro cần, hắn càng thêm sẽ không muốn đi nhúng chàm ba thanh Yêu Đao, Thiên Sinh nha thuộc về Sesshomaru, bởi vì Inu no Taishou cần nó đến để Sesshomaru cải biến, Thiết Toái nha thuộc về Inuyasha, bởi vì làm Bán Yêu Inuyasha càng cần hơn một nắm uy lực mười phần vũ khí, chỉ có Tùng Vân nha phù hợp Yorujiro nhu cầu, nhưng hắn biết, Tùng Vân nha tuyệt đối không phải mình bây giờ có thể sử dụng, có lẽ có một ngày siêu việt Inu no Taishou có thể sử dụng, chẳng qua là đến khi đó, Tùng Vân nha liền lộ ra có cũng được mà không có cũng không sao.

Inu no Taishou đao không thể trông cậy vào, muốn trước mắt cái này cứng nhắc lão đầu giúp từ rèn đúc như thế một thanh vũ khí cũng là không thể nào, duy nhất có thể chế tạo ra Yorujiro muốn vũ khí người, chính là tại nguyên lấy bên trong, bởi vì đồ sát tiểu hài tử Tế Đao, mà bị Tōtōsai trục xuất sư môn thiên tài

Chú Tạo Sư, là thủ nghệ không hề Tōtōsai phía dưới Kaijinbo.

Đã sớm đem hết thảy đều kế hoạch xong Yorujiro không lo lắng vũ khí nơi phát ra, về phần rèn đúc khải giáp, Yorujiro liền không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần với Jiayig là có thể, cho nên tìm đương nhiên là tìm tốt nhất, mặc dù nói Kaijinbo tay nghề không hề Tōtōsai phía dưới, nhưng lại chỉ có thể nói là tại khác biệt phong cách bên trên tương xứng, chỉ có thể nói Kaijinbo tại đánh tạo Ma Đao một loại vũ khí bên trên làm càng tốt hơn.

Về phần phương diện khác, dù sao hắn vẫn là Tōtōsai đồ đệ, phương diện khác tay nghề liền có thể nói hơi thua tại Tōtōsai, cho nên, khải giáp phương diện Yorujiro lân cận lựa chọn Tōtōsai đến vì chính mình chế tạo khải giáp.

Muốn nói chế tạo khải giáp mục đích, đương nhiên chỉ có một cái, nhưng cũng không phải là Yorujiro thân thể không đủ cường đại, cũng không phải nói hắn sợ chết, đều chết qua một lần người, còn có cái gì phải sợ, dùng Minh Vương thú chế tạo bộ giáp này, chính là vì lần này, cùng Inu no Taishou cùng đi xuất chinh chuẩn bị, mặc dù Inu no Taishou còn không có đáp ứng, nhưng Yorujiro lại hạ quyết tâm nhất định phải tham gia.

Mà bộ giáp này, chính là Yorujiro vì để cho chính mình trên chiến trường, có thể tốt hơn phát huy lực công kích của chính mình, có bộ giáp này, chính mình không cần lời nói quá nhiều trải qua đến tại phòng ngự bên trên, vậy mình liền có thể đem hết toàn lực công kích tới đoán luyện chính mình nhụci công kích, về phần tại sao muốn đoán luyện nhụci lực lượng.

Kỳ thực lý do cũng rất đơn giản, chỉ muốn mọi người hồi tưởng một chút nguyên tác liền có thể minh bạch, suy nghĩ một chút đi! Inuyasha có được Thiết Toái nha, vung lên liền có thể dễ dàng chém giết trên trăm con yêu quái Thần Khí, mà Sesshomaru đã mất đi Nanh Quỷ về sau, lại có Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá Thiên Sinh nha, nhưng có một chút, vô luận là Bán Yêu Inuyasha, vẫn là bị xưng là hoàn mỹ Yêu Lực Sesshomaru, tại đã mất đi vũ khí về sau, đều biến thành dễ mà bóp quýt.

Inuyasha cũng không cần nói, không có Thiết Toái nha hoàn toàn chính là bị ngược, về phần Sesshomaru được! Đầu tiên là đã mất đi Nanh Quỷ, sau đó lại mất đi Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, kết quả giống nhau là bị magatsuhi ngược, nếu như không phải một khắc cuối cùng tỉnh ngộ lại, đã thức tỉnh Bạo Toái nha, còn không biết hội rơi vào kết cục gì.

Đã ngoài đủ loại, Yorujiro tổng kết ra một điểm, ở chỗ này, vũ khí cố nhiên là vô cùng trọng yếu nhân tố, nhưng thực lực bản thân cũng là rất trọng yếu, lấy Sesshomaru nguyên tác bên trong Đại Yêu Quái thực lực, có lẽ tay không đối kháng một chút đóng vai phụ yêu quái có thể, nhưng đối đầu với cùng là Đại Yêu Quái yêu quái liền không có dễ đối phó như vậy.

Cho nên, Yorujiro phải bảo đảm, mình tại không có vũ khí tình huống dưới, cũng có thể có được thực lực cường đại, đem thân thể của mình, xem như tốt nhất vũ khí, đây là Yorujiro lúc này muốn phát.

"Ừm? ? Dùng Minh Vương thú Quy Giáp làm khải giáp! Ngã là vô cùng tốt tài liệu! ! !" Nói nhiều như vậy, vẫn là tiến vào chính đề đi! Nghe Yorujiro ý đồ đến về sau, Tōtōsai vuốt vuốt tạp nhạp sợi râu nói.

"Cần muốn bao lâu thời gian! !" Yorujiro không phải một cái dây dưa dài dòng người, hắn cũng sẽ không đi lấy tốt cái gì người, hắn hiện tại chỉ muốn biết, phải hoàn thành cái này một bộ áo giáp, cần muốn bao lâu thời gian.

"A! ! Yorujiro thiếu gia đuổi, nửa tháng sau tới bắt đi! !" Tōtōsai tự nhiên cũng có thể nhìn ra Yorujiro muốn phát, tự nhiên là càng nhanh càng tốt, đối với Yorujiro tới nói, nửa tháng cũng không tính là quá lâu, Inu no Taishou không có tới một lần hẳn là nhanh nhất cũng là nửa tháng trái

Phải, mà lại cũng muốn cân nhắc đến chế tạo gian nan.

Càng là Jiayig tài liệu, xử lý tự nhiên là càng là phiền toái, chỉ là đưa nó Phân Giải hòa tan liền phải hao phí không ít công phu, Yorujiro mặc dù ngươi lãnh đạm, nhưng cũng không phải là không nói lý người, nghe được Tōtōsai nói ra thời gian về sau, cũng không có nhiều lời, nói chỉ là một câu, nửa tháng sau trở lại liền rời đi.

"Vậy mà nghĩ đến phải dùng Minh Vương thú Quy Xác đến rèn đúc khải giáp, Yorujiro thiếu gia thật đúng là không đơn giản! !" Nhìn lấy biến mất tại ánh mắt của mình bên trong Yorujiro, bình thường nhìn qua nhiều ngoại sự thờ ơ Tōtōsai cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.