Chương  05: Izayoi công chúa

Chương  05: Izayoi công chúa

Đem khải giáp sự tình giải quyết, Yorujiro trong lòng cũng vui sướng không ít, bất quá ở bề ngoài, vẫn là lạnh lùng bình thản, rất nhiều Yêu Thành bên trong yêu quái gặp đều chọn tránh đi, dù sao Yorujiro hiện tại cũng coi như hung danh bên ngoài, rất nhiều tại Yorujiro biến mất về sau, kỳ thị hắn yêu quái, đều sợ hãi Yorujiro trả thù bọn hắn.

Nhưng đối với Yorujiro tới nói, những này yêu quái bất quá là cha mình thủ hạ tiểu lâu la mà thôi, dù chết khả năng bởi vì chiến tranh mà chết đi, Yorujiro cũng không có cái này lòng dạ thanh thản đến báo thù bọn hắn, chẳng qua là tùy ý hơi lườm bọn hắn, sau đó liền hướng Yêu Thành chỗ sâu đi đến, bất quá tại Yorujiro đi qua trong đó một chỗ biệt viện thời điểm bỗng nhiên nghe xuống dưới.

Bởi vì hắn phát hiện, toà này nguyên vốn không có người ở trong biệt viện, lại có người, mà lại tán phát khí tức, rất rõ ràng là cái nhân loại, một cái nhân loại thế mà ở tại Yêu Thành bên trong, cái này khiến Yorujiro tò mò, cho nên, hắn thay đổi phương hướng, hướng về trong biệt viện đi vào.

Không nên hỏi vì cái gì Yorujiro không tiến vào liền biết có nhân loại, tuyệt đối đừng quên làm Khuyển Yêu nhất tộc đặc điểm, mặc dù Yorujiro thể nội cũng có Lang Yêu huyết mạch, nhưng sói khứu giác cũng không tất chó kém đi! Hai loại khứu giác bén nhạy yêu quái kết hợp, khứu giác có thể kém đi đâu vậy chứ? ?

Rất nhanh, Yorujiro liền đi vào biệt viện, nơi này trang trí hoàn toàn theo Yêu Thành địa phương khác không giống nhau, thanh tịnh suối suối, suối bên trên biến động Thủy Xa, còn có chung quanh oanh oanh yến yến cây cỏ, dạng này hài hòa ấm áp bố trí, tại Yêu Thành bên trong là không thể nào có. Hiếu kỳ nghĩ đến biệt viện chỗ sâu đi đến.

Lập tức, đập vào mắt bên trong, là một trương mỹ mạo bên mặt, mặc trên người phấn sắc kimono, màu đen tóc dài choàng tại phía sau lưng, lúc này, nàng đang ngồi ở tại suối bên suối, nhẹ nhàng ở trong nước vung lấy thật nhỏ đồ ăn, trong nước cá chép không ngừng thăm dò tranh đoạt đồ ăn.

Tựa hồ cảm thấy có người đánh tới, nữ tử tức khắc ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là một trương, mỹ lệ yêu diễm đến cực hạn gương mặt, trong nháy mắt ảo giác, để nữ tử coi là xuất hiện tại trước mắt mình chính là một nữ tử, nhưng ăn mặc bên trên lại đó có thể thấy được là 1 người nam tử, nữ tử lộ ra có chút bối rối, bởi vì đi vào Yêu Thành đến nay, nữ tử nhìn thấy đều là một chút diện mục dữ tợn yêu quái, đột nhiên xuất hiện một người dáng dấp so với chính mình còn dễ nhìn hơn yêu quái, nữ tử vẫn còn có chút chuyển không đến.

Hiện tại Yorujiro 14 tuổi, bởi vì lâu dài đoán luyện, lúc này nhìn, cũng có 17 tuổi bộ dáng, thân cao gần 1m75 khoảng chừng, mặc dù nhìn qua còn lộ ra non nớt, nhưng là mặt lạnh lùng lỗ xuống, mặc cho ai cũng không nghĩ ra non nớt cái từ này, đương nhiên, dạng này lạnh lùng cũng nhìn ở trong mắt nữ tử, khiến cho nguyên bản liền khẩn trương nàng lộ ra càng thêm câu thúc.

"Ngươi là ai! !" Nhìn lấy nữ tử trước mắt, Yorujiro muốn xác định một sự kiện.

"Ta. . Ta gọi Izayoi! !" Nghe được Yorujiro hỏi, Izayoi có chút tay chân luống cuống hồi đáp.

Quả nhiên! ! Nghe được nữ tử trả lời, Yorujiro liền tự kỷ trong lòng suy đoán là chính xác, trước mắt tên nhân loại này nữ tử, quả lại chính là mẫu thân của Inuyasha Izayoi công chúa, đêm lúc này Jiro, sắc mặt cũng càng ngày càng kém, bởi vì hắn biết, Izayoi đến, cũng đã nói lên, Inu no Taishou vẫn lạc, ngay tại mấy năm gần đây.

Nghĩ tới đây, có nhìn thấy Izayoi nhìn lấy chính mình, lộ ra càng ngày càng khẩn trương, Yorujiro biết, là mình lạnh lùng hù dọa đối phương, kỳ thực Yorujiro lạnh lùng cũng không phải là bởi vì Izayoi, nội dung cốt truyện thôi động, hắn là cản cũng không ngăn nổi, một ngày này cũng chậm đều sớm hội

Đến

Nghĩ đến, Yorujiro biết, chính mình muốn nhiều hơn nữa cũng vô ích, biện pháp duy nhất chỉ có nhường cho mình mạnh lên, đem hết toàn lực đi cải biến mình muốn cải biến, về phần Izayoi cùng Inuyasha, Yorujiro đối bọn hắn căn bản nhất điểm hận ý cũng không có, đầu tiên xem qua anime hắn, mặc dù chưa nói tới ưa thích, nhưng cũng không ghét Inuyasha.

Tiếp theo, Inuyasha là tại nhân loại thế giới lớn lên Bán Yêu, nhưng ở trong mắt nhân loại, hắn chính là một cái yêu quái, mà mình tại Yêu Thành bên trong, chính là một cái dị loại tồn tại, nói một cách khác, chính mình cùng Inuyasha trình độ nào đó còn là giống nhau. Cho nên, xác nhận tâm lý nghi vấn về sau, Yorujiro không có làm khó Izayoi, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Mà ngay đêm đó Jiro sau khi rời đi, Inu no Taishou theo ngoài biệt viện trong khắp ngõ ngách đi ra, nhìn lấy rời đi Yorujiro hồi lâu, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, sau đó liền xoay người tiến vào biệt viện.

Tại trong những ngày kế tiếp mặt, Yorujiro sinh hoạt vẫn như cũ là tại tàn khốc dưới tu hành vượt qua, đồng thời, cũng một bên chờ đợi khải giáp hoàn thành, một bên khác thì là chờ đợi tiền tuyến chiến báo đến, bởi vì khi đó, Yorujiro liền sẽ hướng Inu no Taishou đưa ra, nhường cho mình trên chiến trường yêu cầu.

Mà trong lúc đó, cũng phát sinh một chút sự tình, cái kia chính là Sesshōmaru no Haha bất mãn Inu no Taishou hành vi, bị tức giận rời đi Yêu Thành, đương nhiên, là thật đỡ dậy rời đi, hay là bởi vì biết sự kiện kia sau rời đi, Yorujiro liền không được biết rồi  dựa theo Yorujiro trong ấn tượng, Sesshōmaru no Haha chỉ xuất hiện tại Sesshomaru muốn lấy được hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá lúc.

Trước đó nội dung cốt truyện, Yorujiro cũng không rõ ràng, cho dù là tại nội dung bản truyện bên trong, tựa hồ cũng không có đề cập, đi vào cái thế giới này vài chục năm, kiếp trước một ít chuyện, cũng nhớ không rõ lắm, chỉ nhớ rõ một chút đại khái, huống chi, nguyên tác cũng không có giảng, Sesshōmaru no Haha rời đi đến cùng phải hay không tranh giành tình nhân.

Có lẽ là trùng hợp, ngay tại nửa tháng thời gian chảy qua về sau, trước kia tỉnh lại, cần phải đi trước Tōtōsai nhà tranh yêu cầu chính mình khải giáp Yorujiro, cũng nghe đến khác một tin tức, cái kia chính là Báo Miêu nhất tộc lại bắt đầu không an phận, cũng liền mang ý nghĩa, chiến tranh sẽ phải triển khai, mà cùng một thời gian, cũng truyền ra Izayoi công chúa mang thai tin tức.

Cái này khiến Yorujiro rất lợi hại lo lắng, Izayoi mang thai, nói cách khác Inuyasha nhanh ra đời, vậy liền mang ý nghĩa, lần này xuất chiến, sẽ là Inu no Taishou một lần cuối cùng xuất chinh, nghĩ tới đây, Yorujiro nhanh chóng đi tới Yêu Thành vương trên điện, lúc này, Vương điện bên trong đã có rất nhiều người, trong đó bao quát Inu no Taishou cùng Sesshomaru, mặt khác chính là một chút Khuyển Yêu nhất tộc nhân viên cao tầng.

Lúc này thì bọn hắn chính đang họp, ứng phó như thế nào lần này chiến tranh, Yorujiro đột nhiên xâm nhập, đều này làm cho bọn hắn rất lợi hại không thoải mái, nhưng trở ngại thân phận của Yorujiro, bọn hắn vẫn là không dám nói thêm cái gì, ngược lại là Inu no Taishou trong ánh mắt mang theo lo nghĩ nhìn lấy Yorujiro hướng mình đi tới, về phần Sesshomaru, tốt a! Để cho chúng ta không nhìn cái này mặt đơ đi! !

"Phụ thân đại nhân! Ta mời nói ngài lại phải xuất chinh! !" Đi vào Inu no Taishou trước mặt, Yorujiro không nhìn chung quanh bất mãn nhãn quang, quay Inu no Taishou khom khom cung.

"Ha ha! Đúng a! Vừa qua Báo Miêu nhất tộc lại bắt đầu không an phận, nghe nói còn liên hợp còn lại Yêu Tộc, muốn cùng chúng ta Nishino quốc khai chiến! !" Inu no Taishou cũng không có bất mãn Yorujiro xâm nhập, mà là cười đáp trả Yorujiro vấn đề.

"Cái kia phụ thân đại nhân, hi vọng lần này! Ngài có thể mang ta cùng đi xuất chinh! !" Yorujiro cũng không nói nhảm, nói thẳng nói thẳng ra chính mình đến đây mục đích, nhất thời dẫn tới mọi người tại đây sững sờ, bao quát Inu no Taishou cùng Sesshomaru ở bên trong, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới Yorujiro đột nhiên xâm nhập, là nhắc tới dạng này một cái yêu cầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.