Chương  6: Yorujiro vs Sesshomaru (thượng)

Chương  6: Yorujiro vs Sesshomaru (thượng)

"A! ! Vậy ngươi có thể nói cho ta biết! Ngươi vì cái gì muốn trên chiến trường sao?" Inu no Taishou nhiều hứng thú nhìn lấy Yorujiro, hắn cũng không nghĩ tới, Yorujiro đột nhiên đi vào, lại là muốn yêu cầu mình dẫn hắn cùng đi xuất chinh.

"Ta còn chưa đủ mạnh! Chỉ có theo cường giả chiến đấu, mới có thể để chính mình biến càng mạnh! !" Yorujiro cũng không có nhiều lời, mục đích của hắn xác thực chính là biến mạnh hơn, muốn nói hiện tại Yorujiro cùng Sesshomaru, kỳ thực, Yorujiro tự tin, chỉ là bình thường quyết đấu, chính mình sẽ không thua hắn, nhưng muốn là sinh tử chém giết lời nói, mình tuyệt đối là bại hoàn toàn.

Kinh lịch chiến trường sát lục Sesshomaru, trên thân càng là tự mang có một cỗ Vương Giả Chi Phong, đã sát lục bên trong luyện thành sát khí, sát khí như vậy, chính là muốn tại sinh tử sát lục bên trong luyện thành, mặc dù trước kia Yorujiro cùng trong núi hoang yêu quái cũng là sinh tử chém giết, nhưng nhiều là một đối một, có là nhiều nhất chính là, ngươi không chết thì là ta vong chơi liều, cũng không có cái gọi là sát khí.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết tại sao phải mạnh lên sao? ? ?" Inu no Taishou hỏi tiếp.

"Ta muốn trở thành siêu việt phụ thân tồn tại, ta muốn bảo vệ ta muốn người bảo vệ! !" Yorujiro vừa nói, Inu no Taishou cùng Sesshomaru nhất thời sững sờ, Inu no Taishou nghe được trước một câu thời điểm hơi sững sờ, nhưng nghe đến nửa câu sau thời điểm, ánh mắt nhất thời sáng lên, nhưng rất nhanh liền bị che giấu.

Về phần Sesshomaru, lúc này, trong lòng có của hắn điểm khó chịu, trên mặt cũng càng thêm lạnh lùng, Yorujiro, nửa câu sau cũng đã không nhìn, khi hắn nghe được phía trước một câu thời điểm, hắn đã nghe không vô còn lại, Sesshomaru cho tới nay mục tiêu, liền là trở thành theo cha mình một dạng tồn tại cường đại, chỉ về thế, nhiều lần hướng Inu no Taishou chỗ cắn Thiết Toái nha, nhưng đều bị Inu no Taishou cự tuyệt, mà mỗi một lần yêu cầu, Inu no Taishou đều sẽ hỏi hắn một vấn đề, nhưng tựa hồ, Sesshomaru trả lời, đều cũng không phải là Inu no Taishou muốn đáp án.

Lúc này Yorujiro, không thể nghi ngờ là tại châm chọc hắn Sesshomaru, mục tiêu của hắn là kế thừa phụ thân Yêu Đao, trở thành cùng phụ thân hắn một dạng Đại Yêu Quái, mà cái này chính mình trên danh nghĩa đệ đệ, có mang ngoại tộc huyết mạch Yorujiro, vậy mà nói ra siêu việt Inu no Taishou, muốn muốn nhìn mục tiêu của mình là cỡ nào nhỏ hẹp, cỡ nào buồn cười.

"Hừ! Chiến trường cũng không phải thiếu gia chơi đùa địa phương! ! Đó là sẽ chết người đấy! Thiếu gia vẫn là nhanh lên rời đi đi! Chúng ta còn phải thương nghị như thế nào đối địch! !"

"Chính là là được! Sesshomaru thiếu gia còn chưa tính, Yorujiro thiếu gia đi sẽ chỉ đưa xong mạng nhỏ! !"

"Không sai không sai! !"

Nghe Yorujiro, rất nhiều lấy lại tinh thần Khuyển Yêu, đều nhao nhao lộ ra khinh bỉ trước mắt, có một ít càng không để ý Inu no Taishou ở đây, trực tiếp mở miệng châm chọc nói, nhưng những này, Yorujiro đều coi thường, đối với hắn mà nói, những này lải nhải gia hỏa, bản lĩnh thật sự ngược lại là không có gì, nhưng nói chuyện là có tiếng thối, đối với rãnh nước bẩn Con ruồi, Yorujiro không có so đo hứng thú.

Hưu

Mọi người ở đây lải nhải thời điểm, một đạo màu xanh thẫm ánh sáng roi đột nhiên hướng về đứng tại vương trong điện Yorujiro quét tới, Yorujiro thấy thế, dưới chân nhất động, lập tức tránh đi ánh sáng roi, nhưng dưới chân sàn nhà, lại bị ánh sáng roi rút ra một đạo dài nhỏ dấu vết, đồng thời dấu vết còn đang không ngừng làm sâu sắc, bởi vì ánh sáng roi đụng vào mặt đất, vậy mà bắt đầu hướng về chỗ sâu ăn mòn .

Nhìn thấy tình huống như vậy, ngoại trừ Inu no Taishou ở bên trong tất cả mọi người là đã, về phần Yorujiro cũng không có cái gì dị dạng, né tránh ánh sáng roi về sau, liền lạnh nhạt đứng tại chỗ, phảng phất vừa rồi công kích như vậy không phải nhắm vào mình một dạng, mà lúc này, Inu no Taishou bên người, một đạo lộng lẫy thân ảnh chậm rãi đi lên phía trước, cùng Yorujiro mặt đối mặt giằng co lấy.

"Chiến trường không phải trò chơi! ! Muốn trên chiến trường, chứng minh thực lực của mình! !" Người vừa tới không phải là người khác, chính là Sesshomaru, mà vừa rồi ánh sáng roi, cũng chính là Sesshomaru thả ra, lúc này Sesshomaru, trên ngón tay như cũ lóng lánh hào quang màu xanh thẫm, chính là phóng thích ánh sáng roi dấu hiệu.

Sesshomaru đột nhiên đứng ra, không phải không có lý do, thứ nhất hắn muốn xem một chút, dạng này tuyên bố muốn đánh bại chính mình đệ đệ của phụ thân đến tột cùng có dạng gì thực lực, thứ hai ngay cả chính hắn cũng không biết, tóm lại nội tâm liền có một thanh âm, chính là không muốn để cho Yorujiro trên chiến trường.

"Hừ! !" Thấy thế, Yorujiro khóe miệng nổi lên một vòng đường cong, trong mắt tràn đầy chiến ý, đồng thời cũng mang theo khiêu khích chi sắc, muốn siêu việt Inu no Taishou, liền muốn trước siêu việt Sesshomaru, mà lại, vừa rồi Sesshomaru cử động, Inu no Taishou cũng không có ngăn cản, cục diện đã rất lợi hại sáng suốt, mình muốn trên chiến trường, chỉ có thực lực đạt được khẳng định, Inu no Taishou không ngăn cản Sesshomaru cùng mình giao thủ, rất rõ ràng, chính là dùng Sesshomaru tại trắc thí thực lực của mình.

Nhưng Vương điện bên trong những người khác lại không nghĩ như vậy, bọn hắn đều cho rằng Sesshomaru thuần túy không quen nhìn Yorujiro, cho nên xuất thủ giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng dị loại, cho nên trong lòng đều âm thầm mừng rỡ, hi vọng bọn họ tôn kính Sesshomaru thiếu gia  có thể hảo hảo giáo huấn một chút Yorujiro.

Hưu hưu hưu! ! !

Trông thấy Yorujiro trong mắt khiêu khích, Sesshomaru giận dữ, trên ngón tay màu xanh thẫm ánh sáng roi bắn ra, nghĩ đến Yorujiro vung đi, Yorujiro thấy thế không chút hoang mang, nhanh chóng hướng lên vọt lên, tránh đi Sesshomaru công kích, lập tức Yorujiro giơ tay phải lên, toàn bộ trong tay phía trên, bị một cỗ tinh hồng quang mang bao phủ, lập tức, vung tay lên, một đạo đỏ như máu tươi so Sesshomaru ánh sáng roi tráng kiện rất nhiều trường tiên hướng về mặt đất Sesshomaru rút đi.

Sesshomaru thấy thế giật mình  đồng dạng nhanh chóng vọt lên, Huyết Tiên hung hăng quất vào trên mặt đất, nhất thời rút ra một đạo nắm đấm bao quát dài câu, mà Huyết Tiên biến mất đồng thời, trên mặt đất còn sót lại lấy máu nhiều máu dấu vết, đồng thời tản mát ra một cỗ mùi máu tanh nồng đậm.

Một chiêu này tên liền gọi là Huyết Tiên, là Yorujiro những năm gần đây, giết chết trên núi hoang yêu quái, đem máu tươi của bọn hắn ngưng luyện trong tay, đồng thời xen lẫn chính mình Yêu Lực, hình thành thứ một chiêu thức, bình thường Yorujiro, cũng chỉ là luyện tập, cũng không có vận dụng đến trong thực tiễn, nhưng uy lực của nó, Yorujiro cũng không phải là đặc biệt chớ kinh ngạc, bởi vì chính mình tại núi hoang trên vách đá, cũng đều là hiệu quả như vậy, mà lại vừa rồi lần này, chính mình còn không có đem hết toàn lực.

Nhưng mình không kinh ngạc, không có nghĩa là người khác không kinh ngạc, ở đây tất cả mọi người, bao quát Inu no Taishou cùng cùng Yorujiro giao thủ Sesshomaru ở trong nội tâm đều hơi hơi kinh ngạc, nhưng nếu nói Inu no Taishou cùng Sesshomaru chi là có chút, những nguyên bản đó khả năng không đi tiểu đêm Jiro chính là giật nảy cả mình, đồng thời mang theo hoảng sợ nhìn trên mặt đất vết máu.

Vừa rồi cầm một chút, nếu như đánh trên người bọn hắn, tựu tính không đến mức mất mạng, nhưng rơi một miếng thịt cũng là rất đơn giản, hơn nữa nhìn tình huống, Yorujiro thấy thế nào cũng không muốn ra toàn lực, lúc này thì bọn hắn, cũng không dám lại xem thường Yorujiro, phần lớn người, đã đem hắn cùng Sesshomaru đặt ở cùng một vị trí.

Về phần Inu no Taishou, thì là vui mừng nhìn lấy cùng Sesshomaru giao thủ Yorujiro, hắn không nghĩ tới, chính mình một mực không có thời gian chiếu cố nhi tử, vậy mà có thể dựa vào cố gắng của mình tu luyện ra dạng này thành quả, làm phụ thân cái nào không vì con của mình có thành tựu đuổi tới cao hứng đâu?

Mà Sesshomaru hiện tại thì lại khác, hắn chiến ý cũng bị câu lên, nguyên bản hắn coi là, mình có thể dễ dàng giải quyết Yorujiro, nhưng kết quả lại vượt quá hắn lấy, lấy thân thể của nhân loại, tu luyện ra cường đại Chiêu Thức yêu quái, tại Khuyển Tộc bên trong kỳ thực không nhiều, liền nói phía trên đại điện này đông đảo Khuyển Tộc tinh anh đi! !

Mặc dù đều là nhân loại hình thái, nhưng lúc chiến đấu, đại bộ phận đều là trực tiếp biến thành bản thể, lấy to lớn bản thể lực lượng đến đánh bại địch nhân, cho nên, tại nhân loại hình thái thì bọn hắn cũng không tính mạnh, thậm chí có thể nói là yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.