Chương  7: Yorujiro vs Sesshomaru (hạ)

Chương  7: Yorujiro vs Sesshomaru (hạ)

Gặp tình huống như vậy, nguyên bản còn có lưu dư lực Sesshomaru cũng không hề lưu tình, hai cánh tay duỗi ra, hai đạo ánh sáng roi đồng thời bắn ra, mà một bên khác Yorujiro cũng không cam chịu yếu thế  đồng dạng duỗi ra hai tay, hai cỗ huyết khí đồng thời hóa thành Huyết Tiên, không ngừng cùng Sesshomaru Quang Tiên quấn quýt lấy nhau.

Trong đó, không ngừng có tinh hồng sắc huyết vụ rơi xuống từ trên không, nhưng không có người để ý, bọn hắn đều nhìn, trên không trung không đoạn giao tay Yorujiro cùng Sesshomaru, nhưng trong lòng càng ngày càng kinh hãi, Yorujiro thực lực đã vượt qua bọn hắn nghĩ, trong mắt bọn hắn, đêm lúc này Jiro căn bản chính là rất lợi hại Sesshomaru ngang hàng.

Nhưng chỉ có Inu no Taishou nhìn ra được, đêm lúc này Jiro quả thật là ở vào hạ phong, Sesshomaru Quang Tiên, từ đầu đến cuối đều là ngay từ đầu ngưng tụ ra, mà Yorujiro Huyết Tiên thì lại khác, tại hai phe công kích đụng nhau thời điểm, Yorujiro Huyết Tiên không ngừng băng tán, nhưng lại bị Yorujiro dù cho chuyển vận huyết khí cùng Yêu Lực đền bù.

Dạng này đó có thể thấy được, Yorujiro chính đang không ngừng tiêu hao Yêu Lực, ngược lại Sesshomaru tiêu hao lại ít hơn nhiều. Nhưng cũng không thể vọng kết luận, kỳ thực chỉ có thể nói Sesshomaru công kích là duy nhất, cao độ ngưng tụ Yêu Lực, tăng thêm bản thân hắn Venom, khiến cho Quang Tiên hiện ra dài nhỏ hình thái.

Mà Yorujiro trực tiếp dùng huyết khí thêm Yêu Lực ngưng tụ Huyết Tiên, làm theo không có tận lực thu liễm huyết khí hóa thành Huyết Tiên hình dạng, cho nên tại Sesshomaru cao độ ngưng tụ Yêu Lực Quang Tiên trước mặt, Huyết Tiên tự nhiên lộ ra càng thêm yếu kém, nhưng cũng không phải là nói, Yorujiro chiêu thức liền bại bởi Sesshomaru, chỉ có thể nói, Sesshomaru Quang Tiên càng có xuyên thấu lực, mà Yorujiro Huyết Tiên làm theo càng có lực phá hoại.

Trong giao chiến Yorujiro tự nhiên cũng có thể cảm nhận được chính mình Yêu Lực tiêu hao, thậm chí giằng co tiếp nữa tất bại Yorujiro, điên cuồng múa hai tay, lập tức, Huyết Tiên tạo thành một tấm võng lớn, hướng thẳng đến Sesshomaru đắp đi, sau đó, Yorujiro nắm lấy cơ hội, hai chân giẫm tại sau lưng trên cây cột, dùng lực đạp một cái, nhất thời hướng về Sesshomaru đánh bắn đi.

Mà Sesshomaru gặp Di Thiên Cái Địa Huyết Võng cũng không có bối rối  đồng dạng múa hai tay ngón tay, lập tức tan rã Huyết Võng thế công, đầy trời Huyết Võng, hóa thành huyết vụ tản mát, nhất thời che kín toàn bộ đại điện, đến để còn có đang xem hí xui xẻo Khuyển Tộc chúng yêu, cũng không thể tránh khỏi bị liên luỵ, nhưng bọn hắn hiện tại không có thời gian oán trách, hai mắt không chớp chằm chằm lấy trước mắt chiến cục.

Yorujiro mượn nhờ Trùng Lực, nhanh chóng phóng tới Sesshomaru, đồng thời, đưa tay phải ra, bén nhọn móng tay, tràn ra một tia làm người ta sợ hãi ngân quang, chỉ gặp lúc này, Yorujiro cả bàn tay, bị một cỗ tối ngọn lửa màu xanh lam bao khỏa, hình thành cùng Yorujiro thu chưởng hình dạng tương tự hình dạng, sau đó Yorujiro hét lớn một tiếng, nghĩ đến Sesshomaru chộp tới.

"Đốt Hồn trảo! ! !"

Đốt Hồn trảo, Yorujiro một năm trước vừa mới lĩnh ngộ tuyệt chiêu, cho đến trước mắt là Yorujiro mạnh nhất chiêu thức, mặc dù là cận thân công kích, nhưng uy lực nhưng lại xa xa tại Huyết Tiên phía trên, mang theo hỏa diễm móng vuốt, nếu như bị chính diện đánh trúng lời nói, sẽ trực tiếp bị quái dị hỏa diễm nuốt hết, liền xem như có được cường đại Yêu Lực ngăn cản, cũng sẽ bị nó nhiệt độ đốt bị thương.

Ầm

Gặp Yorujiro sử xuất tuyệt chiêu, Sesshomaru giật mình, thân thể hướng lên nhấc lên, nhất thời nhảy lên cao hơn độ cao, mà Đốt Hồn trảo thì là rót vào Sesshomaru phía sau trên cây cột, đả kích cường liệt, một cỗ nồng đậm bụi mù đập ra, tất cả mọi người đồng đều thấy không rõ trong bụi mù hết thảy.

Bất quá rất nhanh, một bóng người lại từ trong bụi mù xông ra, chính là Yorujiro, lúc này trong tay của hắn vẫn như cũ lấp lóe cái này ám lam sắc quỷ dị hỏa diễm, mà mục tiêu đồng dạng là Sesshomaru, nguyên bản liền trên không trung, có thể tránh thoát đệ nhất kích đã là miễn cưỡng, hiện tại đòn thứ hai Sesshomaru là trăm triệu tránh không khỏi.

Nhưng Sesshomaru không hổ là Sesshomaru, cũng không có một tia bối rối  đồng dạng nâng tay phải lên, trong tay phát ra hào quang màu xanh thẫm, nhận lục quang chiếu xạ khuôn mặt, lộ ra càng cảm thấy yêu mị, sau đó, Sesshomaru hai chân chống đỡ tại trên trần nhà, thân thể lập tức bắn ra, xông về chạm mặt tới Yorujiro.

"Độc Hoa trảo! ! !"

"Đốt Hồn trảo! ! !"

Ầm

Không trung, hai người đồng thời hét lớn, Sesshomaru đồng dạng sử xuất chính mình trước mắt mạnh nhất tuyệt chiêu, mà Yorujiro cũng ở đây sử xuất Đốt Hồn trảo, hai trảo trên không trung đối lập, nhất thời phát ra nổ vang, sau đó hai người đều bị cường đại trùng kích lực đẩy lui, sau đó đồng thời rơi xuống đất, Yorujiro lộ ra có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là an toàn rơi xuống đất, nhưng một bên khác, Sesshomaru lại là nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Kỳ thực đơn thuần lực công kích mà nói, Yorujiro không thua bởi Sesshomaru, chẳng qua là Yorujiro còn không thể rất tốt khống chế Yêu Lực chuyển vận, rất nhiều Yêu Lực đều là đột nhiên lãng phí, trước đó Huyết Tiên đối công, Yorujiro đã tiêu hao rất nhiều, về sau lại liên tục hai phát Đốt Hồn trảo, đêm lúc này Jiro Yêu Lực đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn.

Khuyển Tộc đám người, cũng đang kinh ngạc bên trong tỉnh lại, nhìn lấy Yorujiro ánh mắt bên trong, cũng nhiều thêm ý tứ kính nể, mặc dù theo vừa rồi lúc rơi xuống đất  có thể nhìn ra, là Sesshomaru thắng, bởi vì Sesshomaru còn có lực đánh một trận, mà lại hiện tại chẳng qua là phổ thông giao đấu, nếu là đổi trên chiến trường, Yorujiro đã sớm bại.

Nhưng là tráng kiện trên cây cột, cái kia bị nóng rực Nhiệt Năng tan ra một lỗ hổng lớn dấu vết, cũng không trở ngại bọn hắn đối Yorujiro sinh ra kính nể, dù sao, cầm một chút nếu là xuyên qua thân thể của bọn hắn, chỉ sợ có thể trực tiếp đem bọn hắn dung thành thịt nát, bọn hắn tự nhận là, xương cốt của bọn hắn, không cần cái kia cây cột thạch đầu cứng rắn.

Mà Sesshomaru nhìn lấy Yorujiro ánh mắt, cũng có một tia cải biến, mặc dù không nhiều, nhưng tối thiểu không giống như trước một dạng tràn đầy khinh thường, chí ít hiện tại, hắn đem đêm phong đều đặt ở cùng hắn ngang hàng độ cao, trong tay truyền đến cảm giác nóng rực cùng trên lòng bàn tay đốt bị thương, đã nói cho hắn, Yorujiro thực lực.

Mà ngược lại, Yorujiro cũng là may mắn hôm nay không là sinh tử chém giết, bởi vì trên tay của hắn đồng dạng có cỗ đau đớn kịch liệt, lòng bàn tay cũng bị tính ăn mòn Venom cái hủ thực một mảng lớn, nhưng hai người thương tất cả mọi người không nhìn thấy, chỉ có Inu no Taishou rõ ràng trong lòng.

Mặc dù bị thương, nhưng Yorujiro cũng không có cái gì không vui, ngược lại tâm tình của hắn vẫn là thật không tệ, thứ nhất thực lực như vậy hẳn là đầy đủ để phụ thân tán thành chính mình, thứ hai cùng Sesshomaru trong lúc giao thủ, Yorujiro đạt được không ít tâm đắc, tin tưởng chỉ cần có thể hảo hảo tiêu hóa, thực lực nhất định có thể tiến thêm một bước.

Ba ba ba ba! ! !

Đám người các mang tâm tư thời điểm, ngồi tại chủ vị Inu no Taishou đột nhiên vỗ tay lên."Ha ha! ! Thật sự là một trận đặc sắc chiến đấu! ! Ta hiện tại tuyên bố! Xuất chinh lần này! Ta hai đứa bé, Sesshomaru, Yorujiro! Đồng đều lấy thân phận của quân chính quy tham gia! Mọi người nhưng có nghi dị? ?"

"Nghe theo chủ nhân phân phó! ! !" Chúng yêu đầu tiên là hai mặt tướng dòm, sau đó đều là lắc đầu biểu thị không có chút nào nghi dị

Nói đùa, không biết thì cũng thôi đi, hiện tại biết Yorujiro thực lực, bọn hắn còn dám có cái gì nghi dị a? ? Trừ phi bọn hắn muốn hướng cái kia cây cột một dạng, tin tưởng tựu tính Yorujiro thật trả thù bọn hắn, chủ nhân của bọn hắn cũng sẽ không có chút nào không vui.

Huống hồ Inu no Taishou lúc này, nghe vào là đang trưng cầu bọn hắn đồng ý, nhưng ngữ khí đã rất rõ ràng, lần này, lần này chiến tranh, Yorujiro là tất nhiên muốn tham gia, sở dĩ ngay tiếp theo nâng lên Sesshomaru chính là muốn để bọn hắn minh bạch, hiện tại Sesshomaru cùng Yorujiro tại đồng dạng độ cao, Sesshomaru có thể tham gia Yorujiro tự nhiên cũng có thể tham gia.

Ở đây đều không phải là đồ ngốc, tại Inu no Taishou bên người nhiều năm như vậy, bọn hắn tự nhiên năng với nghe ra Inu no Taishou lời nói bên trong ý tứ, mà lại bọn hắn hiện tại, đối Yorujiro cũng không có gì bất mãn, thực lực quyết định hết thảy, chỉ cần thực lực đủ mạnh, bất kỳ thanh âm không hòa hài nào đều có thể ma diệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.