Chương  8: Thiết Toái nha

Chương  8: Thiết Toái nha

Đạt được Inu no Taishou đồng ý, Yorujiro rất vui vẻ, không chỉ là bởi vì có thể lên chiến trường, càng nguyên nhân vì thực lực của mình, sơ bộ đạt được cha mình khẳng định, chính mình xem như bước ra siêu việt phụ thân bước thứ nhất, mang tâm tình vui thích, Yorujiro cùng thương thảo hoàn tất chúng yêu cùng Sesshomaru rời đi đại điện.

Mà lúc này, đại điện một góc khác bên trong, Izayoi công chúa chậm rãi đi ra, Kiều khuôn mặt đẹp bên trên mang theo 1 vẻ lo âu."Phu quân! Lại muốn đánh trận sao? ?"

Đối với Izayoi công chúa tới nói, đánh trận sự tình sớm đã nhìn quen, làm nhân loại một phương quốc độ công chúa, phụ thân của mình thường thường đều sẽ chinh chiến tứ phương mở rộng lãnh thổ, không nghĩ tới đến yêu quái trong thế giới, tranh đấu tựa hồ so nhân loại thế giới còn phải kịch liệt, không phải do nàng không lo lắng.

Nhìn lấy nữ nhân mà mình yêu trên mặt lo lắng, Inu no Taishou đi lên trước ôn nhu đem Izayoi ôm trong ngực, đồng thời, nhẹ nhàng vuốt ve Izayoi bụng ôn nhu nói. "Đúng vậy a! ! Vì nước Tây Quốc tương lai, cũng vì chúng ta chưa xuất thế hài tử! ! Một trận chiến này nhất định phải thắng lợi "

"Chiến tranh hội hi sinh rất nhiều người, chẳng lẽ liền không thể tránh được sao? ?" Nghe được Inu no Taishou, trong lòng mặc dù cảm giác ngọt ngào, nhưng nàng vẫn là không hy vọng Inu no Taishou dính líu, mà lại, mấy ngày gần đây nhất nàng luôn cảm giác tâm thần bất an, nhưng có nói không nên lời vì cái gì.

"Izayoi, yên tâm đi! ! Chỉ cần lần này thắng lợi, về sau nước Tây Quốc liền lại không có thanh âm nào khác! ! Chúng ta cũng có thể vượt qua an bình thời gian! !" Một trận chiến này, đúng là không phải đánh không thể, nguyên bản nước Tây Quốc chính là Inu no Taishou theo Báo Miêu nhất tộc trong tay đoạt tới, hiện tại Báo Miêu nhất tộc muốn làm sau cùng phản công, chỉ cần đem khác nhất cử đánh tan, nước Tây Quốc liền vĩnh viễn sẽ chỉ có Khuyển Yêu nhất tộc thanh âm.

"Ừm! !" Biết khuyên tiếp nữa cũng vô dụng, Izayoi công chúa cũng không nói thêm lời, đem đầu tựa ở Inu no Taishou trong ngực, hưởng thụ lấy sắp rời đi ấm áp.

Mà một bên khác, Yorujiro mang tâm tình vui thích, nghĩ đến Tōtōsai chỗ nhà tranh đi đến, về phần mục đích, làm lại chính là đi lấy về thứ thuộc về chính mình, chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu, hôm nay cũng vừa tốt chính là cùng Tōtōsai thời gian ước định, hắn đã sớm không kịp chờ đợi muốn xem một chút khôi giáp của mình.

Tràn đầy chờ mong rất nhanh, Yorujiro liền đi tới Tōtōsai ở chỗ đó, cùng lần trước một dạng, Yorujiro trực tiếp tiến lên đá văng Tōtōsai nhà tranh môn, sau đó tự lo đi vào, lần này, Tōtōsai cũng không có đang đánh thép, mà là nằm nằm trên mặt đất bên trên, trên tay cầm lấy hồ lô rượu thảnh thơi uống rượu.

"Thời gian ước định đến! !" Yorujiro không nói nhảm, thẳng vào chủ đề, hắn cũng không hy vọng theo Tōtōsai trong tai nghe được còn chưa hoàn thành loại hình, nếu là bình thường, có lẽ Yorujiro không sẽ như thế nào, nhưng dạng này một lần lại không giống nhau, bởi vì bộ giáp này mình lập tức liền sẽ dùng tới, nếu như Tōtōsai thật không hoàn thành còn có thời gian rỗi ở chỗ này uống rượu lời nói, Yorujiro không ngại cho hắn một chút giáo huấn.

"A! ! Yorujiro thiếu gia! ! Yên tâm đi! ! Ngài phân phó đồ vật đã làm tốt! !" Trông thấy Yorujiro một mặt "Bất thiện" dáng vẻ, Tōtōsai cũng không dám để hắn thất vọng, không biết dùng phương pháp gì, theo một cái cũ nát vạc lớn bên trong, lấy ra một cái cùng vạc lớn không chênh lệch nhiều bảo hạp.

Đương nhiên, Yorujiro cũng không hề để ý, mà là trực tiếp tiến lên đem bảo hạp tiếp nhận, sau đó chậm rãi đời mở bảo hạp cái nắp, đập vào mắt bên trong, vẫn như cũ là mình món kia trắng đen xen kẽ hoa phục, bất đồng chính là, hiện tại hoa phục trước ngực bị một khối màu xanh sẫm hộ giáp che giấu, tay trái tay áo trên bờ vai, cũng thế là một cái màu xanh sẫm Long Đầu miếng lót vai, bá khí lại không hiện xinh đẹp.

Vừa nhìn thấy bộ giáp này, Yorujiro liền thật sâu yêu thích lên, có lẽ là thời đại này, mặc dù chỉ có trước ngực cùng bả vai có bảo hộ đến, nhưng đối với Yorujiro tới nói là đầy đủ, dù sao cái nào Nhất Quốc đều không có đem chính mình bao nghiêm nghiêm thật thật khải giáp, cho dù là có, Yorujiro cũng sẽ không có hứng thú.

"Bộ giáp này! Trước mắt còn không có tên, bất quá là ta hoàn thành tốt nhất một bộ, cho dù là lão gia trên người, cũng không có cách nào so sánh! ! Mà lại ta còn đặc biệt cải tạo một phen, cho dù là thiếu gia thân thể trưởng thành, vẫn là biến thân bản thể nó cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương! ! !" Mặc dù trên mặt vẫn là bình thản lạnh lùng bộ dáng, nhưng Tōtōsai vẫn là có thể nhìn ra, Yorujiro đối khải giáp yêu thích.

"Ừm! Vậy ta liền cáo từ trước!" Yorujiro nhẹ gật đầu, nếu là Tōtōsai không nói gì, hắn thật đúng là quên đi cái vấn đề này, muốn là lúc sau trưởng thành làm sao bây giờ, mặc dù mình hiện tại liền theo người trưởng thành không sai biệt lắm, nhưng dù sao mình mới 14 tuổi, mà lại, trọng điểm là sau khi biến thân đâu? ? Còn tốt Tōtōsai có nghĩ tới chỗ này.

"Yorujiro thiếu gia xin chờ một chút a! ! Liên quan tới Minh Vương thú Quy Giáp, còn có còn thừa một bộ phận! ! !" Gặp Yorujiro rời đi, Tōtōsai nhớ tới liên quan tới Minh Vương thú Quy Giáp vấn đề.

"Ta đã vô dụng! Ngươi liền lưu lại đi! !" Yorujiro không có quay người, trực tiếp bình thản đáp lại một câu, liền đi ra ngoài, nhưng lúc này, Tōtōsai lại đột nhiên đuổi tới.

"Yorujiro thiếu gia, có chuyện nhờ ngươi, vừa rồi suýt nữa quên mất, mời đem cái này giao cho khiến Tôn đại nhân! !" Đuổi theo ra tới Tōtōsai, cầm trong tay một nắm cũ nát không chịu nổi Yêu Đao, đưa tới Yorujiro trước mặt.

Nguyên bản bị Tōtōsai gọi lại mấy lần, có chút khó chịu Yorujiro, đang nhìn thanh này Yêu Đao thuận tay đồng tử co rụt lại, bởi vì Tōtōsai cầm cho hắn đao, chính là Inu no Taishou giao chiến thì lớn nhất thường xuyên dùng vũ khí, cũng là nguyên tác bên trong Sesshomaru cùng Inuyasha lớn nhất thường xuyên sử dụng vũ khí Thiết Toái nha.

"Thiết Toái nha! Trong truyền thuyết vung lên liền có thể lập tức chém giết trên trăm con yêu quái Yêu Đao! !" Nhìn lấy Thiết Toái nha, Yorujiro lẩm bẩm đọc lên, trong mắt cũng không che giấu đối cây đao này khát vọng, bất quá rất nhanh liền đem dạng này ** đánh tan, Yorujiro không dám đối cây đao này có cái gì thăm dò, không nói trước cây đao này không thuộc về mình, liền xem như, hắn cũng sẽ không muốn, mục tiêu của hắn là siêu việt Inu no Taishou, cho nên hắn không sẽ sử dụng Inu no Taishou binh khí.

Suy nghĩ một chút, lâm vào chỗ nhầm lẫn Sesshomaru tao ngộ đi! Suy nghĩ lại một chút, tỉnh ngộ hết thảy, đạt được Bạo Toái nha siêu việt Inu no Taishou Sesshomaru lại là cái dạng gì a! ! Để Yorujiro lựa chọn, làm lại chính là lựa chọn cái sau.

"Nguyên lai thiếu gia biết a! Thiết Toái nha thế nhưng là dùng lão gia hàm răng chế tạo vũ khí, xác thực có được lực lượng như vậy, nhưng là thanh này Yêu Đao cũng không phải là cái gì người cũng có thể sử dụng, tối thiểu Sesshomaru thiếu gia không dùng đến! ! !" Tōtōsai cũng nhìn ra Yorujiro trong mắt lóe lên một tia khát vọng, nhưng bị đánh tan ** hắn không nhìn thấy, hắn chi coi là, Yorujiro cũng hi vọng đạt được Thiết Toái nha một dạng.

"Ừm? ? ?" Nghe được Tōtōsai, Yorujiro rất khó chịu, lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là nhường cho mình không muốn thăm dò thanh này Thiết Toái nha, hoặc là đang nói, chính mình dạng này yêu quái không dùng đến Thiết Toái nha.

Gặp Yorujiro sắc mặt biến càng thêm âm trầm, Tōtōsai cũng là sững sờ, mặc dù Yorujiro sát khí không bằng Sesshomaru, nhưng không có nghĩa là hắn không, lại thêm nguyên bản liền băng lãnh tính cách, lúc này Tōtōsai càng là mồ hôi lạnh chảy ròng, hoàn toàn không có chú ý tới, trong tay Thiết Toái nha đã bị Yorujiro ổ trong tay.

"Trong truyền thuyết! Vung lên liền có thể tiêu diệt trên trăm con yêu quái ta Thiết Toái nha! Đến cùng ủng có dạng gì lực lượng! !" Yorujiro nhìn như nói một mình, kỳ thực lại là đối lấy Thiết Toái nha, hắn biết Thiết Toái nha là có linh tính đao, hắn cũng muốn kiến thức một chút Thiết Toái nha uy lực, đồng thời, hắn muốn kiểm tra một chút, nguyên bản thân thể vì nhân loại chính mình, dùng yêu quái này thân thể, có hay không sử dụng Thiết Toái nha năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.