Chương  9: Phong Chi Thương

Chương  9: Phong Chi Thương

Nhìn trong tay Thiết Toái nha, Yorujiro đem bảo hạp để dưới đất, sau đó một tay cầm đao, tay kia đưa về phía chuôi đao • • • • • •

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Ngay tại Yorujiro nắm chặt Thiết Toái nha chuôi đao lập tức, Tōtōsai cùng Yorujiro đồng thời giật mình, Thiết Toái nha vậy mà phát ra trận trận nhịp đập, liền như là một khắc yên lặng đã lâu trái tim, lại lần nữa khôi phục sinh cơ, bắt đầu sinh động nhảy lên, Tōtōsai kinh ngạc chính là, Thiết Toái nha vậy mà không có kháng cự Yorujiro, mà là phát ra cùng cầm đao người tương liên hệ nhịp đập.

Mà Yorujiro kinh ngạc chính là, Thiết Toái nha lực lượng, nắm chặt là lập tức, hắn cũng cảm giác được, 1 cổ lực lượng cường đại theo Thiết Toái nha truyền vào cánh tay của mình, thẳng đến lan tràn toàn thân của mình, cảm giác như vậy, Yorujiro chỉ có đang thay đổi về Khuyển Yêu bản thể thời điểm mới có thể có được.

Chẳng biết dạng này, Yorujiro trong đầu, còn đồng thời xuất hiện một vật • • • • • • "Phong Chi Thương! ! ! !"

Chỉ gặp Yorujiro rút ra Thiết Toái nha, lập tức, một nắm thật nhỏ sắt rỉ đao, lập tức hóa thành một nắm to lớn đạt tới, đao nhận cùng chuôi đao chỉ gặp, có một sai nhạt lông bờm màu vàng tung bay theo gió, nhìn qua bá khí bất phàm, mà theo Yorujiro rút đao, chỉ nghe trong miệng hét lớn một tiếng, 3 đạo kim sắc đao khí theo Thiết Toái nha bên trong phát ra, trực tiếp đem hết thảy trước mắt tiêu hủy, kịch liệt ba động qua đi, trực tiếp tại Tōtōsai cùng Yorujiro trước mắt lưu lại một đạo dài trăm thước vết nứt, trên mặt đất còn không ngừng tản ra bụi mù cùng nhiệt khí.

"Không hổ là Thiết Toái nha! Bất quá đối với sau này ta tới nói, không dùng được! ! !" Nói xong, Yorujiro đem Thiết Toái nha cắm trở về trong vỏ đao, không khiếp sợ bên trong Tōtōsai hướng thẳng đến yêu thành bên trong đi đến.

"Thật • • • • • • thật sự là thật không thể tin! Lại có thể đạt được Thiết Toái nha tán thành, mà lại một nắm Thiết Toái nha liền có thể sử dụng Phong Chi Thương! ! Xem ra, Yorujiro thiếu gia chẳng những có thể sử dụng Thiết Toái nha, tư chất càng là không có chút nào bại bởi Sesshomaru thiếu gia! !" Nhìn lấy rời đi Yorujiro, Tōtōsai kinh ngạc nhìn trước mắt rãnh sâu.

Mặc dù vừa rồi Phong Chi Thương, còn lâu mới có được Inu no Taishou sử dụng tới cường đại, nhưng dù sao cũng là Yorujiro lần thứ nhất sử dụng, kỳ thực nhiều Thiết Toái nha là vung lên liền có thể chém giết trên trăm con yêu quái đao, cũng chỉ là một loại ví von mà thôi, kỳ thực muốn phát huy đao thực lực chân chính, chủ yếu vẫn là muốn nhìn người sử dụng.

Vừa rồi Phong Chi Thương, nếu là từ Inu no Taishou đến phát động, đừng nói là mấy trăm con yêu quái, chính là mấy ngàn con đều là trong nháy mắt liền có thể tiêu diệt, mà vừa rồi Yorujiro phát ra Phong Chi Thương, ở trong mắt Tōtōsai, căn bản là hoàn mỹ vô khuyết, duy nhất cùng Inu no Taishou bất đồng chỉ có Yorujiro Yêu Lực không bằng Inu no Taishou, cho nên uy lực cũng liền nhỏ đi rất nhiều.

Những này còn chưa đủ, chánh thức để Tōtōsai kinh ngạc chính là, Phong Chi Thương làm Thiết Toái nha Áo Nghĩa, Yorujiro vậy mà lập tức liền có thể nắm giữ, cái này khiến vẫn cho là Thiết Toái nha trừ của mình chủ nhân bên ngoài, còn lại yêu quái liền không thể sử dụng Tōtōsai cảm thấy kinh ngạc. Lúc này Tōtōsai nhìn trước mắt khoảng cách, phảng phất có thể nhìn thấy Yorujiro tương lai, là như thế nào cao lớn.

Mà cùng một thời gian yêu thành bên trong, trên đại điện, nguyên bản cùng Izayoi công chúa thân thân ngã ngã Inu no Taishou đột nhiên giật mình, sau đó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, làm Thiết Toái nha chủ nhân, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, vừa rồi Thiết Toái nha phát ra Phong Chi Thương, hoặc là phải nói, có người dùng Thiết Toái nha phát ra Phong Chi Thương.

Đúng lúc này, cửa đại điện, một đạo tia chớp màu xanh lam rơi xuống, một cái lôi thôi lão đầu cưỡi một cái đáp lấy mây trắng mọc ra ba con mắt trâu, chậm rãi bay vào đại điện bên trong.

"Tōtōsai! ! Chuyện gì xảy ra! !" Không tệ, lão đầu chính là Tōtōsai, tại Yorujiro rời đi về sau, hắn cảm thấy chuyện này nhất định phải nói cho Inu no Taishou, cho nên liền tức khắc cưỡi tọa kỵ chạy đến, dù sao vừa rồi Yorujiro sử dụng Thiết Toái nha, cái này tựa hồ cùng chủ nhân của mình kế hoạch một ít sự tình có chỗ xung đột.

"Đại Tướng! Tin tưởng ngài cũng cảm thấy, vừa rồi Phong Chi Thương là Yorujiro thiếu gia phát ra tới! !" Gặp Inu no Taishou hỏi, Tōtōsai biết Inu no Taishou đã cảm nhận được vừa rồi Phong Chi Thương.

"Ừm? ? Xem ra hắn nói là sự thật! !" Nghe xong Tōtōsai nói, Inu no Taishou khẽ nói một tiếng, sau đó vang lên Yorujiro nói qua một câu."Ta muốn trở thành siêu việt phụ thân tồn tại, ta muốn bảo vệ ta muốn người bảo vệ! !" Chỉ cần có muốn phải bảo vệ đối tượng, liền có thể sử dụng Thiết Toái nha, Thiết Toái nha vốn chính là vì thủ hộ mà sáng tạo ra Yêu Đao.

Theo đêm phong cũng có thể sử dụng Thiết Toái nha, Inu no Taishou liền có thể xác nhận, Yorujiro theo như lời nói là thật, đồng thời cũng rất lợi hại kinh ngạc, lần thứ nhất sử dụng Thiết Toái nha, vậy mà liền có thể sử dụng Phong Chi Thương, thiên phú như vậy không có chút nào bại bởi Sesshomaru, nhưng có một chút Sesshomaru lại thua, bởi vì Sesshomaru ngay cả sử dụng Thiết Toái nha năng lực đều không có, mặc dù Inu no Taishou chưa từng để Sesshomaru chạm qua, nhưng hắn hiểu rất rõ con của mình, hắn biết Sesshomaru không phù hợp nắm giữ Thiết Toái nha yêu cầu.

"Đại Tướng! ! Yorujiro thiếu gia sự tình, có thể hay không đối sự kiện kia • • • • • •" Tōtōsai lo lắng nhìn thoáng qua Izayoi công chúa, sau đó có nhìn lấy Inu no Taishou nói ra.

"Chuyện này ta hội xử lý! ! Ngươi đi xuống trước đi! !" Nghe được Tōtōsai nhấc lên, Inu no Taishou trong lúc nhất thời cũng lộ ra dáng vẻ đắn đo, bất quá rất nhanh liền thu về, sau đó phất tay ra hiệu Tōtōsai rời đi.

"Ta trước đưa ngươi trở về đi!" Tōtōsai cáo lui về sau, Inu no Taishou ôn nhu đối với trong ngực Izayoi nói ra.

Mặc dù không biết Tōtōsai mới vừa rồi cùng Inu no Taishou nói chuyện là có ý gì, nhưng Izayoi là cái nữ tử thông minh, nàng biết một số việc là nàng không cần phải biết, mặc dù rất giống cùng mình có quan hệ, nhưng nàng biết, bên người nam nhân này sẽ không tổn thương nàng, dạng này như vậy đủ rồi.

Rất nhanh, Inu no Taishou liền đem Izayoi đưa về biệt viện bên trong, sau đó đi ra, mà lúc này, Yorujiro sớm đã chờ ở bên ngoài đợi, cầm tới đao Yorujiro không có vội vã đem đao giao cho Inu no Taishou, mà là về trước gian phòng của mình, đem khôi giáp của mình cất kỹ, sau đó mới cầm đao đi đại điện, nhưng lại phát hiện đại điện không có người, truy tìm lấy khí tức đi tới Izayoi ngoài biệt viện  chờ đợi Inu no Taishou đi ra.

"Phụ thân đại nhân! Cái này là của ngài đao! ! !" Gặp Inu no Taishou đi ra, Yorujiro đi lên trước, hai tay đem đao nâng đến Inu no Taishou trước mặt.

Mà Inu no Taishou càng thêm là kinh ngạc, bởi vì hắn ở trong mắt Yorujiro, không nhìn thấy một tia đối Thiết Toái nha lưu luyến  dựa theo ý nghĩ của hắn, tại kiến thức qua Thiết Toái nha uy lực sau Yorujiro, hẳn là sẽ khát vọng đạt được lực lượng của nó, nhưng Yorujiro trong mắt không có một tia lưu luyến, một tia đều không có.

Phải biết, Sesshomaru chỉ là mắt thấy Thiết Toái nha uy lực, còn không có chạm đến, liền đã đối Thiết Toái nha thèm nhỏ nước dãi, Yorujiro dùng Thiết Toái nha, đồng thời sử xuất Phong Chi Thương, tự thể nghiệm như thế uy lực, vậy mà đối Thiết Toái nha bất vi sở động, kinh ngạc đồng thời, Inu no Taishou trong lòng cũng nhiều một tia khác tâm tư.

"Đi theo ta! !" Inu no Taishou mỉm cười, không có kết quả Thiết Toái nha, chẳng qua là quay người hướng phía thành tường đi ra ngoài, mà Yorujiro cũng không có hỏi nhiều, đường kính đi theo.

Không bao lâu, Inu no Taishou mang theo Yorujiro đi tới trên cổng thành, nhìn trước mắt, thuộc về Khuyển Yêu nhất tộc quốc thổ, Inu no Taishou đứng tại bên tường thành duyên, mà Yorujiro làm theo cầm đao đứng sau lưng Inu no Taishou."Thiết Toái nha! Thế nào? ? ?"

Nghe được Inu no Taishou tra hỏi, Yorujiro sững sờ, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, làm vì phụ thân vũ khí, lại có rất mạnh linh tính, phụ thân biết cũng không kỳ quái, mà lại cũng có thể là Tōtōsai lão đầu kia nói cho hắn biết.

"Rất mạnh! ! !" Nhưng Yorujiro cũng không có cái gì khác thường, dù sao Thiết Toái nha hắn cũng không muốn muốn, cho nên hắn cũng không cần có cái gì dị thường tâm tình.

"Ngươi muốn thanh này Thiết Toái nha sao? ?" Nghe Yorujiro sau khi trả lời, Inu no Taishou trầm mặc hồi lâu, sau đó mới mở miệng hỏi.

"Ta cũng không cần thanh này Thiết Toái nha! !" Yorujiro không có có mơ tưởng, nói thẳng ra trong lòng mình suy nghĩ, ý tứ ngữ khí vô cùng rõ ràng, không muốn chính là không muốn, ngươi không cần tận lực đến xò xét.

Nghe ra Yorujiro trong giọng nói ý tứ, Inu no Taishou sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình hài tử thái độ cường ngạnh như vậy, mặc dù mình đúng là muốn thăm dò thăm dò hắn, xem hắn có phải thật vậy hay không tham luyến Thiết Toái nha, lại không nghĩ rằng Yorujiro thái độ cường ngạnh như vậy, trong giọng nói, thậm chí có thể nghe ra, đối với Thiết Toái nha khinh thường tại chú ý.

"Vì cái gì? ? ?" Inu no Taishou còn là muốn xác định, xác định là cái gì đồng dạng chảy xuôi theo máu của hắn hai đứa bé, một cái đối Thiết Toái nha cực độ khát vọng, mà một cái khác lại là khinh thường tại chú ý.

"Ta nói qua! Ta hội siêu việt ngươi! ! Cây đao này mặc dù cường đại, nhưng thủy chung tại ngài bóng mờ dưới! !" Đem Thiết Toái nha cầm trong tay nhìn một chút, sau đó ngẩng đầu hai mắt nhìn thẳng sớm đã xoay đầu lại Inu no Taishou kiên định nói ra.

Sau đó, không để ý Inu no Taishou phản ứng, trực tiếp đem Thiết Toái nha cắm trên mặt đất, không sai sau đó xoay người rời đi thành tường. Nhìn lấy càng chạy càng xa Yorujiro, tại hoàng hôn dưới lộ ra cô tịch đơn bạc Yorujiro, Inu no Taishou đột nhiên cảm giác, chính mình không có có thể trở thành 1 người cha tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.