Chương  10: Xuất chinh trước giờ

Chương  10: Xuất chinh trước giờ

Mang theo Inu no Taishou áy náy, Yorujiro một thân một mình về tới bên trong phòng của mình, hắn lúc này cũng không biết, bởi vì chính mình nhất quán lạnh lùng, để Inu no Taishou cảm thấy càng thêm thua thiệt chính mình, nếu là Yorujiro biết, nhất định sẽ hô to oan uổng, bởi vì hắn xác thực không cần cái kia ba thanh Yêu Đao bên trong bất luận cái gì một nắm.

Mà đứng tại Inu no Taishou góc độ bên trên, Yorujiro liền càng thêm có thể minh bạch, thân phận của Xuyên Việt Giả, hắn biết, Thiết Toái nha nhất định là giao cho làm Bán Yêu thực lực hữu hạn Inuyasha, mà Thiên Sinh nha sứ mệnh thì là để Sesshomaru có thể cảm nhận được bảo vệ ý nghĩa, về phần Tùng Vân nha, thanh này không rõ Yêu Đao, nói thật hiện tại Yorujiro căn bản không có sử dụng khả năng.

Nghĩ rõ ràng những này, lại thêm trong lòng mình muốn siêu việt Inu no Taishou tín niệm, ba thanh Yêu Đao sức hấp dẫn liền lộ ra có chút không có ý nghĩa, hiện tại Yorujiro duy nhất cảm thấy hứng thú liền là khôi giáp của mình, mà lúc này, bảo hạp liền bày ở trước mắt hắn trên mặt bàn.

Mặc dù không sai đã gặp một lần, nhưng Yorujiro vẫn là không nhịn được khát vọng trong lòng, chỉ muốn mặc vào bộ này khải giáp, trên chiến trường, chính mình liền có thể càng thêm không chút kiêng kỵ chiến đấu, nghĩ đến, Yorujiro chậm rãi đưa tay đem bảo hạp mở ra, khải giáp an tĩnh nằm tại bảo hạp bên trong.

Trắng noãn hoa phục, ngọn lửa màu đen đồ văn, phối hợp một đôi màu đen giày ống cao, trước ngực màu xanh sẫm Hung Giáp cùng Long hình miếng lót vai, nhìn qua bá khí lại không mất cao quý, bộ quần áo này là trước kia Inu no Taishou đưa cho Yorujiro lễ vật, bởi vì Yorujiro trong lòng có ý nghĩ của mình cho nên đến bây giờ một mực không có mặc.

Nhìn trước mắt khải giáp, Yorujiro không kịp chờ đợi đem ra, nhanh gọn đem mặc, đi vào trước gương, dù là Yorujiro cũng không thể không thầm than một tiếng, người muốn y phục, yêu cũng giống như vậy a.

Nguyên bản liền mọc ra tai họa chúng sinh gương mặt, phối hợp hai màu trắng đen kimono, cùng Mặc áo giáp màu xanh lục, tăng thêm trên vai trái sinh động như thật Long Đầu miếng lót vai, rối tung ở phía sau cõng qua eo tóc dài màu bạc, hai đầu trắng noãn sáng như bạc cái đuôi, một đầu xoay quanh tại bên hông dư thừa bộ phận rủ xuống rơi xuống mặt đất, một cái khác đầu cùng Sesshomaru một dạng, từ bên phải trên bờ vai rủ xuống. Liền xem như Yorujiro muốn tự luyến một phen, trang phục như vậy, tướng mạo như vậy, cái này nếu là đi ra ngoài còn không mê đảo vạn thiên thiếu nữ a.

"Từ hôm nay trở đi ngươi liền gọi là "Thương Minh giáp" ! Cùng một chỗ chiến đấu đi! !" Yorujiro nhẹ nhàng vuốt ve trước ngực khải giáp, cúi đầu giống như là đối với mình nói ra.

Thùng thùng! ! ! !

Tựa như bởi vì hài lòng Yorujiro chỗ lấy tên, Thương Minh giáp phát ra rất nhỏ nhịp đập, mặc dù rất lợi hại yếu ớt, nhưng Yorujiro vẫn là rõ ràng cảm thấy, Linh Binh có linh, Thương Minh giáp vậy mà đáp lại hắn, Yorujiro cũng quyết định, về sau đều dùng chính mình Yêu Lực đến tẩm bổ Thương Minh giáp.

Nơi này Yorujiro, chính nhàn nhã dọn dẹp chính mình trang phục, mà lúc này, toàn bộ yêu thành bên trong đều tràn ngập không khí khẩn trương, bởi vì, chẳng mấy chốc sẽ lại lần nữa xuất chinh, tất cả nước Tây Quốc yêu quái cơ hồ đều tụ tập đến nơi này, tuy là chờ lệnh ba ngày sau xuất chinh mệnh lệnh.

Mà lúc này, khoảng cách nước Tây Quốc ngoài mấy trăm dặm một chỗ Thành Bảo trong đại điện, một trương to lớn trên mặt bàn, một đám tướng mạo giống như Miêu Hựu giống như Báo Tử yêu quái, chính đang thương thảo cái gì.

"Lĩnh Chủ Đại Nhân! Mấy lần trước giao phong, chúng ta Báo Miêu nhất tộc đã tổn thất nặng nề, lần này nếu là lại lần nữa giao thủ, chỉ sợ • • • • • •" trong đại điện, bên trong một cái trên ghế ngồi, một cái mọc ra mái tóc màu xanh lam nữ tử, quay ngồi tại Chủ Tịch bên trên, một người mặc khải giáp toàn thân xơ cọ, trên đầu mọc ra mấy chi góc cạnh đầu mèo yêu quái nói ra.

"Đông lam! Không cần phải lo lắng! ! Lần này ta đã mời rất nhiều Yêu Tộc cộng đồng tham gia, Inu no Taishou thống trị nước Tây Quốc quá lâu, rất nhiều Yêu Tộc cũng bắt đầu bất mãn! ! !" Gặp nữ tử tra hỏi, đầu mèo yêu quái bất vi sở động nói.

"Thế nhưng là Inu no Taishou thực lực không thể coi thường  bình thường yêu quái chỉ sợ đánh không lại! !" Đầu mèo thủ lĩnh nói xong, một bên khác vị trí bên trên, một cái đồng dạng là ăn mặc khải giáp, mọc ra đầu mèo yêu quái lo lắng nói.

"Yên tâm đi! Lần này đối phó Inu no Taishou nhân tuyển cũng đã chọn tốt, rất nhanh bọn hắn sẽ tới, chỉ cần vừa khai chiến, Inu no Taishou hẳn phải chết không nghi ngờ! ! Lần này, ta Báo Miêu nhất tộc nhất định phải rửa sạch cái này mấy trăm năm qua sỉ nhục nhục! ! !" Nghĩ đến chính mình không sợ, Báo Miêu thủ lĩnh nhất thời lộ ra một mặt vẻ ngoan lệ.

Không tệ, tại trong đại điện này yêu quái, chính là Khuyển Yêu nhất tộc đời đời thiên địch, từ khi ra đời đến nay, liền cùng Khuyển Yêu nhất tộc tranh đấu không nghỉ, nhưng vẫn luôn là không phân thắng thua, cộng đồng chấp chưởng nước Tây Quốc bản đồ, mãi cho đến Khuyển Tộc cận đại, xuất hiện một cái thiên phú kinh người lãnh tụ, rất nhanh liền đem bọn hắn bức bách đến chỉ có được hôm nay một cái thành nhỏ. Mà cái này Khuyển Tộc thủ lĩnh, dĩ nhiên chính là Sesshomaru cùng phụ thân của Yorujiro Inu no Taishou.

Chiến hỏa trước giờ, song phương đều đang khẩn trương chuẩn bị chiến đấu bên trong, lần này giao chiến, Khuyển Yêu nhất tộc mang theo đem Báo Miêu nhất tộc triệt để tiêu diệt suy nghĩ, mà Báo Miêu nhất tộc làm theo ôm tuyệt địa phản công ngăn cơn sóng dữ tín niệm, một trận chiến này tất nhiên sẽ là một trận kịch liệt liều chết đọ sức.

Mà lúc này, Khuyển Yêu nhất tộc yêu thành bên trong, một cái làn da màu xanh lam, trên trán mọc ra một cái so đo, người thấp nhỏ yêu quái, đi tới Yorujiro trước của phòng, nhìn dáng vẻ của hắn, lộ ra có chút câu thúc cùng khẩn trương, bất quá hắn vẫn là chậm rãi vươn tay ra gõ gõ, trước mắt đại môn. Đồng thời, lòng mang tâm thần bất định cùng đợi Khai Môn.

Rất nhanh, đại môn mở ra tiếng vang liền truyền vào Tiểu Yêu Quái trong tai, hắn nuốt nước miếng một cái, nỗ lực ngẩng đầu xem tướng người mở cửa, vào mắt, là Nhất Chưởng yêu mị muốn cực hạn gương mặt, đồng thời, còn mang theo cách người ngàn dặm lạnh lùng.

Người mở cửa chính là Yorujiro, mà lúc này, ra hiện tại hắn trước mắt, con tiểu yêu này quái, hắn cũng không nhận ra, mà lại trước kia tại Yêu Thành bên trong cũng chưa từng gặp qua, đêm phong cũng không biết cái vật nhỏ này tìm đến mình làm cái gì, nhưng đối với kẻ không quen biết, hắn ngay cả mở miệng hứng thú đều không có, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào hắn  chờ đợi cái này hắn mở miệng.

Nhưng Yorujiro ánh mắt như vậy, lại khiến cho Tiểu Yêu Quái càng thêm bối rối, nguyên bản hắn đến thời điểm, liền nghe nói vị này Yorujiro thiếu gia vô cùng lạnh lùng, tính khí để cho người ta suy nghĩ bất định, càng quan trọng hơn là, truyền ngôn trước đây không lâu mới cùng Khuyển Yêu nhất tộc kiêu ngạo, Sesshomaru thiếu gia đánh cho không phân thắng thua, chính để Tiểu Yêu Quái càng thêm sợ hãi.

Rốt cục, Tiểu Yêu Quái còn không đến mức quên mục đích của mình, đụng tăng thêm lòng dũng cảm nói."Đêm. . Yorujiro thiếu gia! Tiểu nhân Kasokemaru! ! Là Đại Tướng phân phó tiểu nhân tới chiếu cố thiếu gia như sau sinh hoạt thường ngày! !"

Hả? ? ? ? Nghe được Tiểu Yêu Quái, Yorujiro nhất thời sững sờ, chiếu cố chính mình sinh hoạt thường ngày? ? ? Phụ thân đây là ý gì? ? Bất quá thoáng qua lại bình thường trở lại, nhớ tới nguyên tác bên trong, Sesshomaru bên người có Jaken, Inuyasha bên người có Myoga. Nghĩ đến cái này Yorujiro cũng không lại hiếu kỳ, bất quá liền nghĩ tới nguyên tác bên trong Jaken hai người.

Một cái, căn bản chính là cái nịnh hót, cả ngày nói khoác nhà hắn Sesshomaru có nhiều trâu, một cái khác, điển hình đồ hèn nhát, hơn nữa còn là rất lợi hại tham ăn cái kia một loại. Muốn đến nơi này, Yorujiro lại nhịn không được đại lượng trước mắt Tiểu Yêu Quái một phen. Gia hỏa này tại nguyên lấy bên trong thế nhưng là chưa từng xuất hiện, không biết là dạng gì 1 tính cách.

Bất quá để Yorujiro im lặng là, cái này Tiểu Yêu Quái, bị chính mình xem xét, vậy mà dọa đến trực tiếp quỳ xuống, cái này khiến Yorujiro hiểu rõ cái này Tiểu Yêu Quái tính tình, giống như theo Myoga là cùng một khoản.

Kỳ thực cũng không thể quái Kasokemaru, bởi vì tại vài giờ trước, Yorujiro cùng Sesshomaru giao thủ sự tình đã sớm truyền ra, phải biết, Sesshomaru bây giờ đang toàn bộ nước Tây Quốc đều là nổi danh yêu quái, nó quang huy cũng không có bị phụ thân của mình che giấu, hiện tại nguyên bản cả ngày trốn ở trong núi sâu Yorujiro, vậy mà cũng có thể có được thực lực như vậy, cái này khiến rất nhiều nguyên bản kỳ thị hắn vì dị loại đám yêu quái  đều lộ ra rất lợi hại hoảng sợ.

Tại tăng thêm Yorujiro tính cách, không phải do Kasokemaru không sợ, nhớ đến lúc ấy Inu no Taishou muốn hắn đến đây đi theo Yorujiro thời điểm, hắn nhưng là trực tiếp dọa hôn mê bất tỉnh, bởi vì, coi là trước kia kỳ thị Yorujiro yêu quái, hắn cũng là một cái trong số đó, hiện tại đi tới Yorujiro trước mặt, không có hù chết đã coi như là lớn mật.

Ngay tại Kasokemaru còn quỳ trên mặt đất  chờ đợi cái này quyết phán đến thời điểm, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến thanh âm."Ngươi còn phải quỳ tới khi nào! ! !"

Chỉ gặp Yorujiro tự lo nghĩ đến Yêu Thành bên ngoài núi hoang đi đi, mà Kasokemaru nghe được Yorujiro, đầu tiên là giật mình kêu lên, sau đó trông thấy đêm phong cũng không biết lúc nào đã ra khỏi cửa phòng, nhìn cũng không nhìn chính mình nghĩ đến thành đi ra ngoài, cũng không dám suy nghĩ, hoảng hốt bò lên đuổi kịp Yorujiro bước chân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.