Chương  11: Xuất chinh

Chương  11: Xuất chinh

3 ngày rất nhanh liền đến, mà trong ba ngày này, Yorujiro đều là tại trong núi hoang vượt qua, thông qua 3 ngày, Kasokemaru cũng sơ bộ hiểu rõ chính mình muốn cả một đời đi theo chủ nhân, hắn cũng minh bạch, đối với vị thiếu gia này, chỉ cần không chạm đến thiếu gia phòng tuyến cuối cùng, chỉ muốn phí lời ít một chút, cơ hồ là không có nguy hiểm gì.

Mà lại, trong ba ngày, hắn cũng thành công thấy được chính mình cái này thiếu gia thực lực, nghiệm chứng Yêu Thành bên trong truyền ngôn không chút nào Khoa Trưởng, thậm chí, hắn cảm thấy, chính mình cái này thiếu gia thực lực, xa xa phải mạnh hơn Yêu Thành bên trong truyền ngôn.

Kỳ thực Kasokemaru sai, ba ngày qua này, Yorujiro thực lực xác thực mạnh hơn quả ba ngày trước, nhưng cũng không phải là bởi vì ba ngày trước có giữ lại, nói đùa đối mặt Sesshomaru, cho dù là Naraku cũng không dám khinh thường, huống chi là mình bây giờ, sở dĩ đối Kasokemaru tạo thành như vậy giả tưởng, hoàn toàn là bởi vì cùng Sesshomaru nhất chiến.

Ba ngày trước cùng Sesshomaru nhất chiến, mặc dù nhìn như ngang tay, nhưng ở đối Yêu Lực chưởng khống trình độ bên trên, Yorujiro có thể nói thất bại thảm hại, còn một người khác trước đó liền không ngừng nhắc đến đến vấn đề, một trận chiến này không là sinh tử vật lộn. Nhất chiến về sau, Yorujiro cũng trong trận chiến này, lĩnh ngộ được một chút yếu quyết.

Cho nên, ba ngày qua này, hắn không ngừng tại trong núi hoang đoán luyện, hắn lúc này, đối với Yêu Lực nắm giữ, mặc dù còn không có như Sesshomaru như vậy như lửa thuần thanh, bất quá cũng coi là có chút thành tựu, còn lại cũng chỉ đợi đến trên chiến trường, mặt đối với sinh tử chém giết thời điểm đến lĩnh ngộ.

"Yorujiro thiếu gia! Thời gian không sai biệt lắm. Có phải hay không • • • • • •" lúc này Kasokemaru đi vào Yorujiro sau lưng, quay vẫn như cũ đứng tại rìa vách núi nhìn lấy phương xa phong cảnh Yorujiro nói ra.

Mặc dù trải qua ba ngày ở chung, có bước đầu hiểu rõ, nhưng Kasokemaru tại mặt Yorujiro thời điểm, vẫn là có vẻ hơi co quắp, đây hết thảy Yorujiro đương nhiên nhìn ở trong mắt, bất quá trong ba ngày này, có Kasokemaru tại, chính mình cũng không cần lãng phí thời gian đi Tầm tìm các loại thức ăn sự tình, thời gian tu luyện ngược lại nhiều hơn không ít, cho nên hắn đối bên người đi theo một cái tùy tùng sinh hoạt, cũng cũng không ghét.

"Ừm! ! !" Bình thản lên tiếng, Yorujiro liền xoay người hướng phía dưới núi đi đến, mà Kasokemaru làm theo nhanh chóng đuổi theo, không dám có chút kéo xuống.

Yêu Thành khoảng cách núi hoang rất gần, rất nhanh, Yorujiro liền mang theo Kasokemaru về tới Yêu Thành, mà lúc này Yêu Thành, sớm đã tụ tập số lớn quân đội, ngoài thành cũng có sắp xếp chỉnh tề đại quân chờ ở bên ngoài mặc dù là chuẩn bị xuất chinh, có chút Yêu Binh không biết Yorujiro, nguyên bản nhìn lấy dạng này 1 tên tiểu quỷ tại trong đại quân đi loạn, muốn tiến lên giáo huấn.

Bất quá còn tốt, bên người phần lớn người đều là yêu người bên trong thành, bọn hắn tựu tính không có được chứng kiến Yorujiro thực lực, cũng là nghe nói qua, cho dù không phải tận mắt nhìn đến, nhưng chỉ cần nghĩ đến Sesshomaru liền có thể rõ ràng hiểu được Yorujiro thực lực, cho nên, xem xuất thân một bên

Đồng bạn muốn phát đám yêu quái  đều nhao nhao kéo ra khỏi đồng bạn bên cạnh, sau đó tại bọn họ bên tai lặng lẽ nói cái gì đó.

Đối với những này Yorujiro đều nhìn ở trong mắt, nhưng không có để ý, mà là tự lo hướng phía Yêu Thành đại điện đi đến, mà sau lưng Kasokemaru tâm lý thì là đi trước Cự Lãng."Không hổ là Yorujiro thiếu gia! ! Đối mặt dạng này hùng hậu đại quân, vậy mà đều thờ ơ! !"

Yorujiro chính mình cũng không biết, chính mình lạnh lùng, đưa tới sau lưng Tiểu Yêu Quái sùng bái, đồng thời cũng khiến cho hắn đã quyết định một cái, thẳng đến hắn trước khi chết đều chưa từng hối hận quyết định. Đương nhiên, hiện tại Yorujiro là sẽ không biết, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liền biết, vậy còn không thành thần.

Trong đại điện, lúc này đã là bách yêu bầy tập hợp, thật ứng với câu nói kia, Quần Yêu hội tụ Ngũ Chỉ Sơn a! Kỳ thực đại bộ phận yêu quái, cũng chính là ba ngày trước tụ tập ở chỗ này, mắt thấy Sesshomaru cùng Yorujiro giao thủ một đám yêu quái, mà Inu no Taishou vẫn như cũ ngồi tại chủ vị, Sesshomaru làm theo đứng tại Inu no Taishou bên người.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Yorujiro sớm đã thành thói quen, đi thẳng vào, mà đứng tại trong đại điện đám yêu quái  nhìn thấy người tới, lại cũng tự giác nhường ra một con đường, đồng thời ánh mắt bên trong mang theo kính nể cùng hoảng sợ nhìn lấy đi bộ nhàn nhã Yorujiro, bọn hắn hiện tại đã không dám ở lộ ra dĩ vãng kỳ thị ánh mắt.

Bởi vì lúc này, cái này chịu bọn hắn kỳ thị thiếu niên, muốn giết bọn hắn bất quá thoáng qua ở giữa, mà lại trọng yếu là, Yorujiro thực lực, quả thật đạt được bọn hắn tán thành, Yêu Giới bên trong, thực lực quyết định địa vị, Inu no Taishou có thể có địa vị hôm nay, chẳng lẽ là mua được sao?

Mà Kasokemaru làm theo lại lần nữa kinh ngạc, hắn nhưng là biết đến, có thể tiến đại điện thương nghị yêu quái, tại nước Tây Quốc hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút địa vị, nhưng bây giờ lại đối thiếu gia của hắn lộ ra kính nể, thậm chí vẻ mặt sợ hãi, chính để Kasokemaru thật to giật mình một nắm, đồng thời trong lòng cũng hơi đắc ý. Nhìn xem! Đây chính là ta thiếu gia! !

"Phụ thân đại nhân! !" Yorujiro đi đến đại điện tiền, quay Inu no Taishou thi lễ một cái.

"Ừm! ! Đến rồi! Lên đây đi! !" Hôm nay Inu no Taishou cũng cùng thường ngày bất đồng, thường ngày Inu no Taishou phần lớn là lấy hòa ái đối với người, bất quá hôm nay Inu no Taishou lộ ra tương đối nghiêm túc, đồng thời xen lẫn một cỗ quân lâm thiên hạ bá khí, gặp Yorujiro hành lễ, chỉ là khẽ gật đầu sau đó là lấy Yorujiro đứng ở bên cạnh mình.

Yorujiro cũng không kỳ quái, sắp ra chiến trường, sau khi xuất phát phải đi giết địch, lại không phải đi Du Lịch, ai còn cùng ngươi hòa ái dễ gần a! Cho nên Yorujiro không có có mơ tưởng, trực tiếp đi tới Inu no Taishou một bên khác, cùng Sesshomaru thật giống như hai cái bảo tiêu một dạng đứng tại Inu no Taishou bên người.

Bất quá vẫn là có một chút, để Inu no Taishou cùng Sesshomaru nhiều đánh giá Yorujiro hai mắt, làm lại chính là Yorujiro trên người Thương Minh giáp, Sesshomaru ngược lại là không có gì, chỉ là gặp Yorujiro hôm nay cách ăn mặc cùng dĩ vãng bất đồng, dù sao lấy hướng đều tại Yêu Thành cùng núi hoang ở giữa vừa đi vừa về, Yorujiro ăn mặc đều rất lợi hại tùy ý.

Đều Inu no Taishou thì là thầm nghĩ, nguyên đến con của mình, muốn chính mình giúp hắn bắt Minh Vương thú là muốn làm khải giáp, vốn cho là hắn tìm chính mình muốn Minh Đạo thạch, là muốn dùng để làm vũ khí, mà tại Thương Minh giáp bên trên, hắn cũng không có cảm nhận được Minh Đạo thạch khí tức, mặc dù không biết Yorujiro, dùng Minh Đạo thạch rốt cuộc muốn làm gì, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, đối với Yorujiro hắn là rất lợi hại yên tâm.

"Tiếp vào tin tức! Báo Miêu nhất tộc, đã liên hợp nước Tây Quốc đông đảo Yêu Tộc, hướng về chúng ta Khuyển Yêu nhất tộc lãnh địa xâm chiếm! ! Nói cho ta biết! Phải nên làm như thế nào! !" Yorujiro đứng vững về sau, Inu no Taishou nghiêm túc nhìn trước mắt chúng yêu, sau đó lớn tiếng hỏi.

Giết

Giết

Giết

Trong đại điện, mấy trăm con yêu quái đồng thời hô to, khí thế cường đại, lập tức để Yorujiro cảm giác nhiệt huyết sôi trào, đồng thời, chấn thiên tiếng giết, càng là trực tiếp truyền khắp toàn bộ Yêu Thành, bao quát muốn ngoài thành Yêu Binh, đang nghe êm tai tiếng giết về sau, đều rối rít hô ứng, tiếng giết trực tiếp truyền khắp chân trời.

"Tốt! Xuất phát! ! !" Vừa rồi Inu no Taishou yêu cầu, kỳ thực cũng không phải là thật muốn hỏi ra cái gì sách lược, sách lược sớm tại ba ngày trước trên đại hội liền nghĩ kỹ, vừa rồi chẳng qua là muốn dẫn động chúng tướng kỳ thực thôi.

Mang theo nồng đậm sát ý, cùng trường hồng khí thế, Inu no Taishou dẫn theo Yorujiro cùng Sesshomaru, đã mấy vạn Yêu Binh Yêu Tướng, trùng trùng điệp điệp rời đi Yêu Thành, nghĩ đến phương xa tiền tuyến xuất phát.

Mà trên tường thành, một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, xa xa xem chừng cái này cái kia đạo, uy phong bá khí thân ảnh chậm rãi biến mất, trong lòng âm thầm cầu nguyện cái kia đến thân ảnh an toàn trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.