Chương  12: Mai phục! Lâm nguy!

Chương  12: Mai phục! Lâm nguy!

Rời xa Yêu Thành về sau, Inu no Taishou dẫn theo đại quân một đường xuất phát, hướng phía nước Tây Quốc biên cảnh tiến lên, Hành Quân Tốc Độ không thể tính toán nhanh, tại đến cùng biên cảnh thời điểm, đã là bảy ngày sau đó, vừa đến nơi Inu no Taishou phân phó đám người chuẩn bị cắm trại, đồng thời điều động bộ đội đối xung quanh tiến hành nghiêm mật điều tra cùng dò xét.

Chủ Trướng bên trong, Yorujiro cùng Sesshomaru đứng tại Inu no Taishou bên người, lúc này, một cái trung niên đại thúc, ăn mặc hắc thiết khải giáp, bên hông cài lấy một thanh trường kiếm, trên mặt bên trong một cái con mắt đóng chặt, trên ánh mắt còn có một đạo sẹo đao dữ tợn Khuyển Yêu đi đến.

"Đại Tướng! ! Báo Miêu nhất tộc đã suất lĩnh đại quân hướng nơi đây xuất phát  dựa theo thuộc hạ quan sát, bọn hắn hẳn là sẽ lựa chọn Khô Diệp sơn làm cứ điểm! ! !" Nam tử kia doanh thu về sau, quỳ một chân trên đất cung kính quay Inu no Taishou báo cáo.

"Khô Diệp sơn là một tòa núi hoang, lại tứ phía đều là vách núi vách đứng, nếu là bị Báo Miêu nhất tộc chiếm lĩnh đối với chúng ta hội rất bất lợi! !" Inu no Taishou còn chưa mở lời, trong trướng bồng một cái mọc ra màu đen đầu gấu người cao to yêu quái liền mở miệng trước.

Nhìn thấy cái này yêu quái, Yorujiro không khỏi sững sờ, gia hỏa này rất rõ ràng là Hùng Yêu, bất quá không phải nói gấu đều là đần chết sao? ? Gia hỏa này giống như tuyệt không đần được! ! Khô Diệp sơn tại trên địa đồ là một tòa ** núi hoang, tứ phía đều có dòng chảy xiết vờn quanh, lại núi đá đá lởm chởm có thể xưng nơi hiểm yếu, nếu là Báo Miêu nhất tộc thật chiếm lĩnh nơi này, đến lúc đó đối với mình một bên là rất lợi hại không để ý tới cục diện.

"Đại Tướng! Không bằng chúng ta trước mang binh chiếm lĩnh Khô Diệp sơn, chiếm cứ nơi hiểm yếu, chỉ cần Báo Miêu nhất tộc vừa đến, nhất định có thể đánh bọn hắn 1 trở tay không kịp! !" Lúc này, một bên khác một người dáng dấp khô gầy, trên đầu mọc ra hai cái chân, cái cằm có lưu một túm chòm râu dê Sơn Dương yêu quái mở miệng.

Nhưng Yorujiro lúc này, lại có vẻ có chút bó tay rồi, làm sao những này yêu quái sẽ chỉ cùng chủng tộc đều không quan hệ sao? ? Làm gấu đầu não dễ dùng, cái này nhìn liền bỉ ổi đến cực hạn Sơn Dương ngược lại liền đần, muốn chiếm lĩnh Khô Diệp sơn đến đánh bất ngờ đối phương, chẳng lẽ mình một bên hội điều tra đối phương liền sẽ không sao? ? Nếu là biết Khô Diệp sơn bị chính mình một bên chiếm lĩnh, đối phương sẽ còn ngây ngốc lên núi đến để cho chúng ta tiêu diệt sao?

"Đại Tướng! ! Ta cho rằng phương pháp này không ổn, chúng ta cùng Báo Miêu nhất tộc giao thủ qua vài lần, đối phương sẽ không dễ dàng như vậy liền bị lừa! !" Có ngu ngốc, đương nhiên cũng có nhân tài, lúc này, một cái trên mặt đồng dạng có được tử sắc yêu ngấn, nhìn qua cũng liền chừng ba mươi tuổi Khuyển Yêu mở miệng. Từ nơi này Khuyển Yêu dáng vẻ đến xem  có thể nhìn ra thực lực cũng không yếu, bởi vì hắn cũng lại chính là một bộ nhân loại bộ dáng.

Trong đại quân yêu quái đông đảo, nhưng phần lớn đều là nửa biến hóa yêu quái, tượng Inu no Taishou loại này lại không nhiều, đương nhiên, thực lực cũng là không nhìn biến hóa xong không hoàn toàn, nhưng có một chút, biến hóa hoàn toàn yêu quái thực lực nhất định không kém.

"A! ! Tề Thiên! Vậy ngươi nói một chút có biện pháp nào! !" Gặp nam tử mở miệng, Inu no Taishou cười cười, trong mắt thưởng thức chợt lóe lên.

"Đại Tướng! Thuộc hạ cho rằng, ta đợi quân đội hẳn là vòng qua Khô Diệp sơn, trực tiếp mai phục tại Báo Miêu nhất tộc tiến về Khô Diệp sơn trên đường! !" Gặp Inu no Taishou tra hỏi, tên là tề thiên Khuyển Yêu cũng nghiêm túc, trực tiếp đem trong lòng kế sách nói ra.

Sau khi nghe xong, Inu no Taishou hơi nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có lập tức trở về lời nói. Mà Yorujiro nghe cũng cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, dù sao hiện tại tiêu điểm đều tại Khô Diệp sơn, chỉ cần phương nào chiếm cứ Khô Diệp sơn liền có thể thu hoạch được địa lợi ưu thế, chỉ cần là hành động thời điểm bí ẩn một điểm, hẳn là có thể giấu diếm được địch nhân con mắt, đến lúc đó thật có thể cho đối phương 1 trở tay không kịp.

"Mọi người có ý kiến gì? ?" Inu no Taishou nhìn một chút mọi người tại đây mở miệng nói.

"Không có • • • • • • "

"Đều nghe Đại Tướng phân phó! !"

"Đúng vậy a! Đại Tướng quyết định đi! !"

Ở đây yêu quái bên trong, cũng không có cái gì có thể ở chung biện pháp tốt, dù sao yêu quái chủ yếu kháng địch thủ đoạn vẫn là thực lực bản thân, muốn bọn hắn động não suy nghĩ chuyện, còn không bằng trực tiếp cho bọn hắn một cây đao để bọn hắn giết địch tới thực tế, cho nên tề thiên phương pháp nhất nhất ra, bọn hắn nghĩ không ra có sơ hở gì cho nên cũng liền không có lời gì dễ nói.

"Đã dạng này! ! Daijamaru  (ha ha! Chơi ác một chút! ) ngươi mang dẫn các ngươi Xà Yêu nhất tộc thành viên, ẩn nấp vòng qua Khô Diệp sơn, tiến về Báo Miêu nhất tộc phải qua chỗ mai phục, ta muốn bọn hắn chưa tới sườn núi chết trước một nửa! ! !" Quyết định kế sách, Inu no Taishou quay

Một bên, một cái vóc người nhỏ gầy, lại dáng dấp một mặt âm u, màu đỏ đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm láp cái cằm yêu quái mở miệng đến.

"Vâng! Đại Tướng! ! !" Daijamaru  lên tiếng, liền trực tiếp ra Chủ Trướng, lại mang theo quen thuộc tộc dân xuất phát.

Để Xà Yêu nhất tộc xuất động, cũng là Inu no Taishou đi qua nghĩ sâu tính kỹ, rắn là trời sinh thợ săn, bọn hắn ẩn tàng năng lực cực mạnh, phái bọn hắn tiến về, không bị phát hiện tỷ lệ liền lớn hơn nhiều, mà lại rắn là một loại đa dạng tính động vật, bọn hắn có thể vào nước  có thể xuyên đất, cùng dễ dàng liền có thể đào thoát.

Nhìn lấy rời đi Daijamaru  không biết vì cái gì, Yorujiro tâm lý luôn luôn có một chút bất an, nhưng lại nói không nên lời vì cái gì, chỉ có thể đổ cho lần thứ nhất xuất chinh, còn không phải đặc biệt có thể thích ứng duyên cớ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Inu no Taishou cùng với những cái khác yêu quái chính thương lượng sau này chiếm cứ, mà lúc này, ngoài trướng truyền đến động tĩnh, một tên mọc ra Sajiao mắt, trên mặt còn có vảy màu xanh lục yêu quái, mang theo một thân thương, tại một cái Khuyển Yêu nâng đỡ, hốt hoảng tiến nhập trong trướng bồng.

"Đại. . Đại Tướng! ! Không xong! Kế sách của chúng ta bị đối phương khám phá! Hiện tại Tộc Trưởng bọn hắn chính bị vây khốn ở Khô Diệp sơn xuống, mời Đại Tướng lập tức cứu viện a! !" Tên kia yêu quái chính là Xà Yêu nhất tộc thành viên, lúc này trên người hắn có mấy đạo vết thương, nhìn qua giống như là bị lợi khí cắt thương, nhưng hắn không quan tâm, vừa vào trong trướng liền hướng Inu no Taishou năn nỉ nói.

Điều này cũng làm cho Yorujiro đại thán, chẳng lẽ làm yêu quái sau tính cách đều sẽ cải biến, rắn không phải động vật máu lạnh sao? ? Thật hội quan tâm mình như vậy tộc dân sao? ?

Về phần hiến kế Monqi cũng là cả kinh  theo lý thuyết lấy Xà Yêu nhất tộc ẩn tàng năng lực, sự tình hẳn là sẽ không thất bại mới đúng, nhưng bây giờ giống như không ngừng thất bại, còn lâm vào thê thảm đau đớn tổn thất, chỉ xem cái này Xà Yêu thương thế liền có thể nhìn ra chiến đấu kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra! ! Dựa theo các ngươi nhất tộc ẩn tàng năng lực, làm sao lại bị nhìn thấu! !" Tề Thiên nghĩ mãi mà không rõ, Inu no Taishou một dạng cảm thấy kỳ quái, mặc dù dạng này kế sách, cũng không thể nói hoàn mỹ, nhưng đối với hành quân bên trong mà lại đem ánh mắt đè vào Khô Diệp sơn Báo Miêu nhất tộc, hẳn là sẽ không bị phát hiện mới đúng a.

"Phát hiện chúng ta không phải Báo Miêu nhất tộc! Mà là Yêu Nga nhất tộc người, bọn hắn cùng lần này cùng Báo Miêu nhất tộc liên hợp, bọn hắn đã sớm điều động quân tiên phong, từ không trung tiến nhập Khô Diệp sơn, nhân mã của chúng ta chính là bị bọn hắn trên không trung phát hiện, mà lại, tại chúng ta ngăn cản Báo Miêu nhất tộc quân tiên phong thời điểm, bọn hắn liền theo Khô Diệp sơn bên trên xuống tới, đối với chúng ta tiến hành trước sau bao bọc, có Yêu Nga nhất tộc trên không trung tiếp ứng, chúng ta người rất lợi hại khó chạy thoát! !"

Xà yêu kia kiểu nói này, Inu no Taishou bao quát mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, phía bên mình yếu kém nhất chính là không trung, đối phương có được Yêu Nga nhất tộc bảo trụ, trên không trung tự nhiên chiếm cứ đại ưu thế, mà lại chỉ cần Xà Yêu nhất tộc người 1 muốn chạy trốn, liền sẽ lập tức bị không trung Yêu Nga phát hiện, nếu không có mấy người che chở lấy cái này Xà Yêu thoát thân, hắn căn bản sẽ không có cơ hội rời đi cầu thủ.

"Hừ! ! Đáng giận Yêu Nga nhất tộc! Bình thường lá mặt lá trái! Không nghĩ tới hôm nay vậy mà bày ta một đạo! !" Inu no Taishou nổi giận vỗ bàn một cái, nhất thời đem bên người Quần Yêu giật nảy mình. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Yêu Nga nhất tộc vậy mà lại ở thời điểm này lựa chọn cùng Báo Miêu nhất tộc hợp tác, hơn nữa còn tại chưa chính thức lúc khai chiến liền bày chính mình một bên một đạo.

"Mời Đại Tướng nhanh chóng điều động nhân mã cứu viện, đã chậm liền không còn kịp rồi! !" Lúc này, xà yêu kia không để ý Inu no Taishou đang tại nổi giận, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất năn nỉ, cũng mặc kệ trên người mình thương thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.