Chương  13: Tiếp viện

Chương  13: Tiếp viện

Lúc này, Inu no Taishou cũng gặp khó khăn, cứu viện là phải làm, vấn đề là phái ai đi, hiện tại vấn đề là, không biết đối phương hai tộc nhân mã đến cùng có bao nhiêu, vạn nhất phái đi người ít, lại sợ cứu viện thất bại phản lâm nguy, nếu là người cứu viện nhiều, mục tiêu cũng lớn, vạn nhất đối phát đến tiếp sau nhân mã đến, đến lúc đó truy kích, đối với mình một bên tổn thất coi như nghiêm trọng.

Inu no Taishou không phát lời nói, phía dưới trọng yếu tự nhiên cũng không dám nhiều lời, mà lại trọng điểm là, bọn hắn đều không muốn làm Chim đầu đàn, có một chút bọn hắn coi như xong, nếu là không có có một chút, bọn hắn mới lười đi làm cái này tốn công mà không có kết quả sự tình.

"Phụ thân đại nhân! ! Để để ta đi! !" Ngay tại Quần Yêu các mang tâm tư, Inu no Taishou khó khăn thời khắc, giọng nói lạnh lùng truyền ra, một tên thiếu niên áo trắng đi tới Inu no Taishou trước người, đồng thời đối xử lạnh nhạt quét tới ở đây chúng yêu, nhất thời làm đến bọn hắn dường như rơi vào hầm băng.

"Cái này • • • • • • ngươi có nắm chắc không? ?" Nhìn thấy người tới, Inu no Taishou đầu tiên là lộ ra vui mừng biểu lộ, nhưng rất nhanh lại bị lo lắng cho thay thế, lên tiếng xin chiến không là người khác, đúng là chúng ta Yorujiro Đồng Hài, Inu no Taishou mặc dù hiểu rõ chính mình mà nhi tử thực lực, nhưng cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất trên chiến trường, không phải do Inu no Taishou không lo lắng. Liền xem như Sesshomaru lần thứ nhất trên chiến trường, Inu no Taishou cũng giống vậy hội lo lắng.

"Phụ thân xin yên tâm! !" Yorujiro cũng không nói nhảm, hắn không biết nói cái gì nhất định có thể thành công, cũng sẽ không nói mình có thể như thế nào hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, đó là không hiện thực, mà lại, lần này xin chiến, cứu người chẳng qua là Yorujiro một trong những mục đích, có thể cứu mấy cái chính là mấy cái, Yorujiro mục đích thực sự làm lại chính là tham gia chiến tranh chân chính đến ma luyện chính mình.

Về phần Sesshomaru, đối với Yorujiro xin chiến sự tình lại không phản ứng chút nào, tại cao ngạo hắn xem ra, Yorujiro chính là đi cứu người, cứu người loại sự tình này Sesshomaru không có hứng thú, hắn cần chỉ có chính diện chém giết, còn lại hết thảy, đối với hắn mà nói đều ta tẻ nhạt vô vị.

"Tốt a! Liền từ ngươi dẫn theo quân tiến về cứu viện, Monqi! Suất lĩnh Hùng Tộc cùng Sơn Dương tộc các một ngàn nhân mã tiến về cứu viện, hết thảy nghe theo thiếu chủ nhao nhao! !" Gặp Yorujiro đã quyết định đi, Inu no Taishou cũng không ngăn trở, lo lắng là một chuyện, nhưng lịch luyện lại là một chuyện khác, nếu là vừa rồi Yorujiro lui bước, mới cái này chính hội làm hắn cái này làm cha thất vọng.

Về phần tại sao điều động Hùng Tộc cùng Sơn Dương tộc, rất đơn giản, bởi vì vừa rồi những yêu tộc này thống lĩnh đều lựa chọn trầm mặc, rõ ràng là không muốn cứu viện binh, đã bọn hắn bất nhân, cái kia Inu no Taishou tự nhiên cũng có thể bất nghĩa, phái nhân mã của các ngươi đi cứu người, các ngươi chính là có chuyện cũng nói không nên lời, trước để cho các ngươi ra điểm huyết, hấp thụ chút giáo huấn lại nói.

Vâng

"Cẩn tuân Đại Tướng phân phó! !"

Yorujiro cùng Monqi trả lời một câu, sau đó hai người song song ra lều trại, cùng Monqi một phen thương lượng về sau, Yorujiro trước đến đại doanh bên ngoài chờ, mà Monqi làm theo tiến về hai tộc chỗ điểm binh, về phần Kasokemaru, bị Yorujiro lưu tại trong doanh. Nói đùa, đi đánh trận còn mang theo cái tiểu bất điểm, rõ ràng là hội cản trở, mặc dù Kasokemaru không phải là không có lực công kích, nhưng là công kích như vậy lực vẫn là lưu lại giữ nhà tốt.

Rất nhanh, Monqi liền mang theo hai ngàn nhân mã đến, Yorujiro cũng không nhiều lời, trực tiếp quay người liền nghĩ Khô Diệp sơn xuất phát.

"Yorujiro thiếu gia! Chúng ta phải làm thế nào hành động! ! !" Trên đường, Monqi tăng tốc bước chân, đuổi kịp Yorujiro hỏi. Mặc dù hắn không quá tin tưởng cái thiếu gia này có thể muốn ra biện pháp gì tốt, nhưng Inu no Taishou lời nói hắn vẫn là muốn nghe, dù sao người thiếu niên trước mắt này là thiếu gia của mình a.

"Một mình ta đi cứu viện! !" Khóe mắt nhìn lướt qua Monqi, Yorujiro cũng không phải như cùng hắn bề ngoài, chẳng qua là một cái 14 tuổi Tiểu Quỷ, Monqi trong mắt hoài nghi, hắn tự nhiên là nhìn ra được, nhưng Yorujiro cũng không muốn so đo cái gì, theo một chút vô vị người so đo quá nhiều căn bản chính là tự làm mất mặt.

Nhưng là hắn, nhất thời để Monqi giật nảy mình, chính mình đi cứu viện, tính toán thực lực mạnh cũng không phải như thế đi! ! Cái kia muốn chính mình cái này sau lưng một đám đại quân làm gì, đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) sao? ?"Thiếu gia cái này • • • • • • "

"Ta chính diện cứu người, các ngươi theo trong núi vòng qua, đến Báo Miêu nhất tộc hậu phương đi! !" Yorujiro tự nhiên biết tề thiên lo lắng là cái gì, mặc dù không muốn nói quá nhiều, nhưng vẫn là đem ý nghĩ của mình nói ra.

Lúc này, nguyên bản cực độ hoài nghi Yorujiro Monqi giật mình, chính diện cứu viện, nghe là lỗ mãng hành vi, nhưng nếu như thành công, chú ý lực nhất định sẽ bị hấp dẫn đến Yorujiro trên thân, cứ như vậy, bọn hắn đại bộ đội liền cũng cơ hội, chỉ cần đường vòng Báo Miêu nhất tộc hậu phương, cho bọn hắn tới một cái bọ ngựa bắt ve, nhất định có thể trọng thương đối phương đại quân.

Chẳng qua là, như vậy trải qua, Yorujiro an toàn liền không chiếm được bảo đảm, đây cũng là Monqi lo lắng nhất, nếu là Yorujiro xảy ra chuyện gì, đến lúc đó hắn cũng không biết làm sao theo Inu no Taishou bàn giao."Khả là thiếu gia • • • • • • "

"Ngươi chỉ cần ngồi đợi ngươi nên làm! !" Biết Monqi lo lắng cái gì, Yorujiro cũng không nói nhảm, lạnh lùng mất câu tiếp theo, sau đó toàn thân bị ánh sáng màu đỏ bao khỏa, hóa thành một khắc quang cầu, trực tiếp nghĩ đến Khô Diệp sơn bay đi, đem Monqi cùng một đám Yêu Binh xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhìn lấy rời đi Yorujiro, Monqi bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên đều là người một nhà sinh, đại thiếu gia Sesshomaru là như thế này, nhị thiếu gia Yorujiro cũng là như thế này, đều là Đại Tướng hài tử, làm sao đều cùng Đại Tướng không giống chứ? ? ?

Tâm lý là nghĩ như vậy, nhưng Yorujiro phân phó lời nói vẫn là muốn chấp hành, muốn là bởi vì chính mình lãnh đạm, mà khiến cho kế hoạch thất bại, vậy hắn liền thật tội ác tày trời, vì vậy, Monqi không dám trễ nãi, trực tiếp kêu 2000 Yêu Binh bách biến phương hướng, hướng về Báo Miêu nhất tộc đại quân sau phương tiến phát.

Lúc này, Khô Diệp sơn hạ trong vòng chiến, Daijamaru  dẫn theo chính mình tộc dân chính ra sức chống cự, Daijamaru  thực lực không yếu, trong tay cầm một nắm bốn thước trường kiếm, trên thân dính đầy máu tươi, nhưng là chính hắn lại rất ít, hắn cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà cùng Yêu Nga nhất tộc liên thủ, nhất thời đem hắn đánh trở tay không kịp.

Càng thêm đáng giận chính là, đầy trời Yêu Nga phi vũ, chỉ cần vừa nhìn thấy muốn khoan thành động rời đi Xà Yêu, ngay lập tức hạ xuống, đem vẫn không có thể hoàn toàn thoát ly Xà Yêu Ngũ Mã Phân Thây, phải biết, Yêu Nga tộc tốc độ thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn Xà Yêu mặc dù đào đất cũng rất nhanh, nhưng không nhanh bằng mọc cánh.

Mà trận chiến đấu này, Daijamaru  đánh cho rất lợi hại biệt khuất, trước mắt không ngừng có Báo Miêu nhất tộc Binh Tướng đến tấn công chính diện, không trung Yêu Nga có thỉnh thoảng đến quấy rối một chút, tại thêm thượng khán tộc nhân của mình từng cái từng cái ngã xuống, muốn nói Daijamaru  không đau lòng đó là không có khả năng

Nhưng là dưới mắt biện pháp duy nhất cũng chỉ có liều chết chống cự, hiện đang chạy trối chết chỉ có một con đường chết.

Mà lại, bọn hắn điều động trở về cầu cứu tộc người đã an toàn rời đi, hắn tin tưởng, chỉ cần bọn hắn kiên trì một chút nữa, chẳng mấy chốc sẽ có viện binh đến, muốn đến nơi này, Daijamaru  không khỏi hô lớn."Mọi người! Chống đỡ thêm một chút! Nhân mã của chúng ta lập tức liền còn tới! !"

Thanh âm rất lớn, sở hữu Xà Yêu nhất tộc thành viên đều nghe thấy, bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc sẽ có viện binh đến, hiện tại cũng không phải do bọn hắn không tin, bọn hắn cũng chỉ sẽ tin tưởng, bởi vì, hiện tại duy nhất chèo chống bọn hắn tín niệm chính là viện binh sẽ tới.

"Hừ! ! Sắp chết đến nơi còn lừa mình dối người! ! Daijamaru  ngươi giác ngộ đi! !" Lúc này, Daijamaru  trước người, một cái vừa mới cùng hắn chiến đấu tách ra Báo Miêu nhất tộc một cái đội trưởng, nghe thấy Daijamaru  kêu to, tại là hướng về phía hắn giễu cợt nói.

Chỉ gặp cái kia Báo Miêu dứt lời, trên người lông tóc đột nhiên bắt đầu phồng lên, sau đó trên thân rách rưới khải giáp trực tiếp bị chống ra, sau đó, trên chiến trường, xuất hiện một cái cao càng ba trượng, dài gần năm trượng Đại Miêu, sau đó, Đại Miêu bắt đầu điên cuồng tàn phá bừa bãi, bốn phía không ngừng có Xà Yêu tộc tộc dân bị xem như con giun quét bay.

Daijamaru  thấy thế cũng là giận dữ, tràn ngập hận ý hai mắt, màu nâu đồng tử bị màu trắng thay thế, sau đó thân thể cũng bắt đầu biến hóa, trên người trường bào cũng bị thân thể nứt vỡ, lập tức hóa thành đầu dài đến rộng năm trượng một trượng Cự Mãng, bắt đầu cùng cái kia Đại Miêu cắn xé cùng một chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.