Chương  14: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (1)

Chương  14: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (1)

Phanh phanh phanh! ! ! !

Trên chiến trường, hai cái quái vật khổng lồ kịch liệt va chạm, sinh ra dư ba là không thể so bì, đến không kịp trốn tránh song phương Yêu Binh, đồng đều trở thành hai cái quái vật khổng lồ dưới thân thể thịt nát, Daijamaru  nhìn thấy chính mình tộc dân không quyết tử thương, trong lòng giận dữ, xông lên trước cắn cái kia Đại Miêu một chi móng vuốt, đồng thời dùng thân thể hung hăng đem đối bận bịu cuốn lấy.

Nhưng này Đại Miêu tựa hồ đã sớm biết Daijamaru  động tác, cố nén thân thể bị quấn quanh đè ép đau đớn, quả thực là gạt ra một cái khác chi móng vuốt, sau đó hung hăng đặt tại Daijamaru  bảy tấc yếu hại, nhất thời khiến cho Daijamaru  toàn thân mệt mỏi, càng là phát ra trận trận gào thét thanh âm, phải biết, rắn chi bảy tấc là rắn yếu hại, nếu là lấy Nhân Thể hình thái khả năng còn nhìn không quá đi ra, nhưng biến hội bản thể Daijamaru  rất dễ dàng liền có thể để cho người ta tìm ra yếu hại.

Làm mấy trăm năm đấu tranh đối thủ, đối diện Đại Miêu thế nhưng là đã sớm rõ ràng Daijamaru  nhược điểm, mượn nhờ Daijamaru  không còn chút sức lực nào thời cơ, Đại Miêu tránh thoát Daijamaru  quấn quanh thân thể của mình, lập tức nắm lên Daijamaru  Xà Đầu, đem dài năm trượng Daijamaru  trực tiếp ném ra ngoài ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Cái gọi là thừa thắng xông lên, Đại Miêu rất rõ ràng biết đạo lý này, thừa dịp Daijamaru  thụ thương thời khắc, thân thể nhanh chóng xông lên phía trước, thân thể to lớn, trực tiếp đem chung quanh cây cối hoa cỏ toàn bộ nghiền nát, một đường phi nước đại đi vào Daijamaru  trước người, bén nhọn móng vuốt hướng thẳng đến Daijamaru  đầu chộp tới, nhìn tư thế, là muốn trực tiếp xuyên qua Daijamaru  đầu.

Hưu! ! A! A! ! A! ! ! !

Ngay tại Đại Miêu đắc ý muốn thu Daijamaru  thời khắc, bỗng nhiên cảm giác phía sau tóc gáy dựng lên, nhất thời, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ xông lên đầu, hắn cảm giác được, 1 cổ lực lượng cường đại, đang nghĩ ngợi tới mình, lập tức hắn lựa chọn từ bỏ đối phó Daijamaru  nhanh chóng quay người đồng thời điều động to lớn thân hình, về phía sau nhảy xuống, nhưng là thì đã trễ.

Chỉ gặp, không trung một đạo đỏ như máu cột sáng đột nhiên quét xuống, trên bầu trời, mấy cái nga yêu không có có thể kịp thời né tránh, lập tức bị đạo ánh sáng này trụ chém thành hai khúc, phát ra trận trận tê tâm liệt phế kêu rên, mà Đại Miêu mặc dù dù cho né tránh, nhưng bởi vì thân thể quá to lớn, lui lại là, ánh sáng

Trụ vẫn là trúng đích hắn một chi chân trước, nhất thời huyết dịch đỏ thắm phun ra ngoài, cảm giác đau đớn càng là nhắm trúng Đại Miêu liên tục kêu rên.

Trở về từ cõi chết Daijamaru  mừng rỡ trong lòng, nhanh chóng hóa thành nhân hình, sau đó nhanh chóng hướng phía chính mình tộc dân tụ tập trận doanh phóng đi, hắn biết cứu viện đến, mà lại, vừa rồi công kích, để trong lòng của hắn càng là Đại Định, làm nước Tây Quốc một phương tộc quần chi trưởng, tự nhiên là có tư cách bên trên Khuyển Yêu nhất tộc đại điện, Yorujiro cùng Sesshomaru chiến đấu hắn cũng là mắt thấy, vừa rồi công kích, hắn nhận ra • • • • • •

Daijamaru  mừng rỡ đồng thời, một cái máu quả cầu ánh sáng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất, huyết quang tán đi, một đạo cao quý thân ảnh, theo trong huyết quang chậm rãi xuất hiện, một trương lãnh diễm tuấn tiếu gương mặt, xuất hiện tại Báo Miêu nhất tộc cùng Yêu Nga nhất tộc trước mặt, trong tay còn không ngừng thoáng hiện hồng quang, Báo Miêu 1 phương đó có thể thấy được, vừa rồi công kích, chính là cái này nhìn không có chút nào uy hiếp Tiểu Quỷ tạo thành.

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Daijamaru  thấy người tới hơn người là Yorujiro, tức khắc tiến lên quay Yorujiro thi lễ một cái, nhưng lại có chút kỳ quái, vì cái gì liền chỉ có thấy được Yorujiro một người, chẳng lẽ không có những người khác tới cứu viện sao? ? Nhưng là hắn vẫn là không dám hỏi nhiều, hiện tại cũng không phải hỏi cái này thời điểm.

"Thương vong như thế nào! !" Yorujiro khóe mắt nhìn lướt qua Daijamaru  hắn không muốn nói nhảm, hắn chỉ muốn biết, những người còn lại mã, còn có thể ngăn cản bao lâu, chỉ chờ tới lúc Monqi thuận lợi đường vòng Báo Miêu nhất tộc hậu phương, rất nhanh bọn hắn liền có thể cho phản kích, vừa mới tới thời điểm trên không trung, hắn nhìn ra, Yêu Nga nhất tộc lần này còn không có cao thủ đến, đều là một chút đến đây dò đường tiểu yêu.

Cho nên muốn muốn dẫn lấy Xà Yêu nhất tộc rút lui là rất đơn giản, ngăn trở bọn hắn đường đi chính là nga yêu, nhưng bây giờ rõ ràng, hiện tại những này nhỏ yếu nga yêu ngăn không được hắn, Yorujiro cũng có tự tin, có thể tại những này nga yêu vây quanh dưới xé mở một vết nứt lấy cung cấp bên mình rút lui, nhưng trước lúc rời đi, đương nhiên muốn cho Báo Miêu nhất tộc một chút giáo huấn.

Cho nên Yorujiro căn bản không có ý định đời Daijamaru  bọn hắn rút lui, hắn muốn làm chính là kéo, kéo tới Monqi bọn hắn đến, đến lúc đó cục thế liền sẽ cải biến, hai mặt thụ địch đem lại biến thành Báo Miêu nhất tộc, về phần Yêu Nga nhất tộc, Yorujiro căn bản không có để vào mắt, 1 chỉ có thể trấn giữ yêu quái đi không, tại trước mắt hắn, những này đầy trời bay loạn Thiêu Thân đều là pháo hôi mà thôi.

"Hồi bẩm thiếu gia! Lúc đến có ba ngàn nhân mã! Hiện tại hẳn là chỉ còn lại có chừng phân nửa! !" Mặc dù không hiểu trước mắt cái thiếu gia này muốn làm gì, nhưng đối phương hỏi Daijamaru  vẫn là phải trả lời.

"Đủ rồi! Đem tất cả nhân mã tụ tập, hình thành tứ phương trận, viễn trình công kích ở đâu, cận chiến ở bên ngoài, tới đối phó Yêu Nga nhất tộc, một khi bọn hắn hạ xuống tới gần, liền từ bên ngoài ngăn trở, nếu là ở không trung, liền từ nội bộ công kích! !" Một lần nói so dĩ vãng đều muốn nhiều, Yorujiro nhiều ít vẫn là có chút không thích ứng, bất quá bây giờ là trên chiến trường, hết thảy đều không thể qua loa.

"Thiếu gia cái này • • • • • •" Daijamaru  có chút sững sờ, tình huống hiện tại, địch nhiều ta ít không phải hẳn là rút lui sao? ? Nhưng là bây giờ nhìn thiếu gia phân phó, giống như chẳng những không lùi, ngược lại vẫn là tử chiến, cái này khiến hắn có chút không thể tiếp nhận, dù sao bây giờ đang trận đều là tộc nhân của hắn.

"Ngươi chỉ cần nghe theo an bài là được rồi! !" Gặp Daijamaru  do dự, Yorujiro đối xử lạnh nhạt đảo qua hắn, nhất thời để Daijamaru  một trận chột dạ, lập tức có loại ảo giác, trước mắt thiếu gia mới có thể xưng động vật máu lạnh.

Cũng không để ý ngây người Daijamaru  Yorujiro dứt lời về sau, liền hướng thẳng đến phía trước đi đến, trước phương, chính là Báo Miêu đại quân, cái này khiến Daijamaru  càng là kinh ngạc. Hiện tại là tình huống gì? ? Nhìn Yorujiro thiếu gia cái này tư thế, là muốn đơn đấu toàn bộ Báo Miêu nhất tộc sao? ? Nếu quả như thật từ thiếu gia ngăn cản Báo Miêu nhất tộc, bọn hắn chi là đối giao cái này đầy trời nga yêu, đúng là nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng là. • • • • • •

Chẳng biết tại sao, nhìn lấy cái kia đạo tự tin cao quý bóng lưng, Daijamaru  nội tâm lại có một loại tiềm ẩn thanh âm, mà cái thanh âm này đang không ngừng nói với chính mình, muốn sống, muốn phải thắng, nhất định phải nghe theo đạo thân ảnh kia mệnh lệnh, muốn đến nơi này, Daijamaru  hung ác hạ tâm.

"Liều mạng! !" Gầm nhẹ một tiếng, Daijamaru  trực tiếp bắt đầu gấp thuộc hạ  dựa theo Yorujiro chỗ phân phó, cận chiến thành viên ở bên ngoài làm Nhục Thuẫn, Viễn Công thành viên đối phó trên bầu trời nga yêu, hình thành công phòng nhất thể tứ phương trận.

Về phần một bên khác, Yorujiro thì là trực tiếp chặn Báo Miêu nhất tộc đường đi, mặc dù rộng rãi trên chiến trường, Yorujiro một người lộ ra như vậy yếu ớt, nhưng hắn không sợ hãi chút nào, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp chằm chằm lấy trước mắt vô số Yêu Binh, phảng phất tại nhìn lấy người chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.