Chương  15: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (nhị)

Chương  15: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (nhị)

"Tiểu Quỷ! Ngươi rốt cuộc là ai! Vậy mà ngăn cản chúng ta Báo Miêu nhất tộc! !" Vừa rồi cùng Daijamaru  giao thủ Đại Miêu, nhìn lấy tại trước mắt mình, phảng phất con kiến hôi Yorujiro, một trương dữ tợn Đại Miêu mặt quay Yorujiro hét lớn.

Muốn nói Yorujiro chỉ là đột nhiên xuất hiện, chặn hắn lấy Daijamaru  tính mệnh thì cũng thôi đi, tên tiểu quỷ này lại còn dám đại thương chính mình, đối với Yorujiro công kích, hắn nhưng là không sợ, hắn cho rằng Yorujiro vừa mới có thể đại thương chính mình căn bản chính là đánh lén tạo thành, hắn không cho là mình thành danh mấy trăm năm yêu quái, sẽ thua bởi một cái miệng còn hôi sữa Tiểu Quỷ.

"Muốn biết rõ tên đạo ta? ? Ngươi còn chưa đủ tư cách! ! !" Không nhìn thẳng Đại Miêu lửa giận, Yorujiro cũng xác thực không cho rằng đối phương có biết tên hắn tư cách  đồng dạng Yorujiro cũng không muốn biết tên của hắn, người chết không cần biết tên của hắn  đồng dạng hắn cũng không cần thiết nhớ kỹ người chết tên.

Không có chút nào nói nhảm muốn phát, Yorujiro dưới chân đạp một cái, thân thể lập tức lăng không mà lên, trong tay Huyết Tiên lại lần nữa xuất hiện, trực tiếp quét qua rơi xuống, Đại Miêu thấy thế kinh hãi, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà đột nhiên liền xuất thủ, nhưng là có lần trước vậy mà, lần này Đại Miêu nhanh chóng về phía sau nhảy vọt, lập tức tránh đi Huyết Tiên công kích.

A a a a a! ! ! !

Nhưng còn lại Báo Miêu nhất tộc thành viên liền không có may mắn như thế, Huyết Tiên trực tiếp quét xuống, trực tiếp đem năm cái đến không kịp né tránh Miêu Yêu chém thành hai nửa, huyết vụ trực tiếp vẩy tại mặt đất, mà Huyết Tiên rơi xuống đất, cũng trực tiếp trên mặt đất lưu lại một đầu thật sâu khoảng cách, nhất thời để tránh đi công kích Đại Miêu mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hiện tại hắn mới chính mình xem thường trước mắt tên tiểu quỷ này, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt, lần này muốn roi đến trên người mình, cởi lớp da là khẳng định sẽ, nếu là nhiều mấy cái nữa, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình liền không có, cho nên, hắn lúc này cũng không dám khinh thị, hai khỏa to lớn mắt mèo chăm chú nhìn chằm chằm còn trên không trung Yorujiro, không dám có chút chủ quan.

"Đi chết đi! Tiểu Quỷ! ! !" Đại Miêu đột nhiên bạo khởi, thừa dịp Yorujiro còn chưa rơi xuống đất, Đại Miêu tứ chi móng vuốt điên cuồng tại mặt đất huy động, phát huy tốc độ nhanh nhất, bởi vì thân thể to lớn, bước chân cũng đại nguyên nhân, chẳng qua là mấy bước, liền đi tới Yorujiro trước người

To lớn móng vuốt trực tiếp quét ra.

Đi thẳng đến cái này 1 cổ lực lượng cường đại, cùng xé mở gió lạnh thanh âm, hàng hướng về phía còn chưa rơi xuống đất Yorujiro, lúc này Yorujiro thân thể trên không trung, khó mà né tránh, Miêu Yêu càng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, một tát này xuống dưới hắn tự tin nhất định có thể đem đối phương chụp thành thịt nát.

Nhưng là hắn xem thường Yorujiro thân thể, phải biết, Khuyển Yêu nhất tộc thân thể, không thể xem như mạnh nhất, nhưng cũng không yếu, huống chi đồng thời gánh vác chó sói huyết mạch Yorujiro, nhưng vẫn cũ có một chút, cái kia chính là đêm phong đều không thích bị người ta đánh, cho nên, Huyết Tiên lại lần nữa xuất hiện, không xem qua đánh dấu không phải Đại Miêu.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng va chạm, Yorujiro đem trong tay Huyết Tiên hướng phía dưới vứt đi, Huyết Tiên hung hăng va chạm mặt đất, quán tính duyên cớ, Yorujiro thân thể lại lần nữa bay lên trên vọt mấy mét, lập tức tránh đi Đại Miêu tự cho là tất trúng nhất kích, Đại Miêu lập tức ngây người.

Nhưng là, đối mặt Yorujiro, một khi thất thần chính là trí mạng tổn thương, Yorujiro cũng sẽ không nhàm chán đến cùng đối phương chơi cái gì mèo vờn chuột trò chơi, Đại Miêu thất thần thời khắc, Huyết Tiên đã ở đây đến, cái này từ khi, Huyết Tiên tốt không lưu tình tại Đại Miêu cái trán lưu lại một vệt máu đáng sợ.

Nhưng Yorujiro công kích còn chưa kết thúc, nắm lấy thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, tại Đại Miêu còn đến không kịp dùng cái kia to lớn móng vuốt che cái trán kêu rên thời điểm, Yorujiro thân thể lại lần nữa bạo phát, hình thành quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, lập tức bay thẳng mà xuống, quang cầu trực tiếp đâm vào Đại Miêu cái trán vết máu phía trên.

A! A a a a! ! ! !

Vết thương gặp va chạm, nguyên bản liền thống khổ kêu rên Đại Miêu, sau một khắc, không ngờ phát ra hơn xa một lát trước mấy lần gào thét, chỉ gặp hồng quang tán đi, quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong Yorujiro trắng noãn trên tay phải, phụ thuộc lấy tối ngọn lửa màu xanh lam, nhất trảo trực tiếp theo Đại Miêu vết thương trên trán xuyên qua mà vào.

Nóng rực quỷ dị hỏa diễm, trực tiếp bắt đầu ăn mòn Đại Miêu đầu, dẫn tới Đại Miêu thống khổ kêu rên, nhưng sau một lát, Đại Miêu liền mất đi tiếng vang, bởi vì nóng rực hỏa diễm, trực tiếp đem Đại Miêu trên trán xương sọ hòa tan, đầu to lớn bên trên, trực tiếp bị Yorujiro một trảo này, tan ra một cái đáng sợ đào hang, nhìn qua rất lợi hại buồn nôn.

Mà cái này, cũng đại biểu một lát trước đó, đem Daijamaru  đánh bại Đại Miêu đã đã mất đi sinh cơ, không qua đêm Jiro công kích cũng không có đình chỉ, trong tay hỏa diễm rất nhanh bị đỏ như máu thay thế, Huyết Tiên trực tiếp theo vết thương thật lớn xuyên vào, trực tiếp quán xuyên Đại Miêu toàn bộ thân thể, lập tức chỉ gặp Yorujiro vung tay lên.

Phanh phanh! ! !

Hai đạo va chạm thanh âm, chỉ gặp Đại Miêu gần dài năm trượng thân thể, trực tiếp bị Yorujiro Huyết Tiên chém thành hai khúc, hai bên thân thể phân biệt ngã xuống, cùng mặt đất phát sinh va chạm kịch liệt, máu tươi càng là tuôn trào ra, chỉ gặp nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất.

Lúc này, vô luận là Báo Miêu nhất tộc vẫn là Yêu Nga nhất tộc, đều đã chấn kinh nói không ra lời, thậm chí động tác trong tay cũng đình chỉ, liền xem như được chứng kiến Yorujiro thực lực Daijamaru  cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, nhường cho mình ăn phải cái lỗ vốn Đại Miêu, vậy mà lập tức liền bị Yorujiro giải quyết, liền liên thủ đoạn cũng so với bị Thế Nhân trở thành Lãnh Huyết yêu quái chính mình cũng không bằng a.

"Chết! Đội trưởng chết! ! !"

"A! Ác ma! Hắn là ác ma! ! !"

"Chạy mau a! ! Ác ma đến rồi! !"

Cái kia đại ân chính là Báo Miêu nhất tộc quân tiên phong đội trưởng, kỳ thực thực lực cũng không tính mạnh, chẳng qua là bị bàn đến đây dò đường, về phần thủ hạ binh, đương nhiên cũng không phải là cường đại nhất bộ đội, Đại Miêu chết về sau, những lính quèn này đã mất đi người đáng tin cậy, lập tức liền bắt đầu hốt hoảng chạy trốn.

Về phần Yêu Nga nhất tộc liền càng thêm loạn, lúc đầu bọn hắn cũng không phải là lần này giao chiến chủ yếu, mà lại thủ lĩnh của bọn hắn cũng không có tại, nguyên bản dựa vào trống không lục kết hợp, tăng thêm người đông thế mạnh cho nên có thể nhất cử đánh tan Xà Yêu nhất tộc, nhưng bây giờ phía dưới Miêu Yêu đều loạn, bọn hắn mấy tên lính quèn này tiểu tướng càng thêm không có khả năng lưu lại, cho nên  có thể bay bọn hắn, chạy so Báo Miêu nhất tộc còn phải chậm.

A a a a a a! ! ! !

Thế nhưng là ngay tại Báo Miêu nhất tộc không ngừng chạy trốn thời khắc, Báo Miêu quân hậu phương đột nhiên truyền đến làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, những cái kia trong lúc bối rối chạy trốn Miêu Yêu nhất thời nghe được lui lại bước chân, nhao nhao xem tướng hậu phương trong bóng tối, chỉ nghe. • • • • • •

"Giết! ! ! Giết sạch Báo Miêu! ! !"

Giết

Hậu phương trong bóng tối, truyền đến liên tiếp tiếng la giết, sau đó chính là lít nha lít nhít yêu quái đại quân, chật vật tháo chạy Miêu Yêu tự nhiên nhìn ra những này quân đội không phải người của mình, nhất thời dọa đến Hồn Phi Phách Tán, tháo chạy càng thêm không muốn sống, nhưng là lúc này, không trung nga yêu đã toàn bộ thoát đi.

Nói cách khác, bây giờ bị trước sau vây quanh biến thành chính bọn hắn, phía trước là mấy ngàn Yêu Binh, phía sau có Xà Yêu bộ đội, càng quan trọng hơn là thủ đoạn kia tàn nhẫn ác ma cũng tại, cái này để bọn hắn nhất thời lâm vào trong tuyệt vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.