Chương 16: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (3)

Chương 16: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (3)

(Canh [5]! ! A! ! Kiệt sức! ! Một chương này nước điểm, có lăn lộn Hoa Hoa hiềm nghi, bất quá cái bình thực sự tận lực! ! Hi vọng mọi người bao nhiêu cho điểm ủng hộ đi! ! Cám ơn! ! Ngủ! ! ! )

Báo Miêu nhất tộc đại quân trên đường đi, đột nhiên, không trung đếm tới thân ảnh bối rối rơi xuống đất, đem tiến lên Báo Miêu đại quân đường đi ngăn trở, bởi vì đột nhiên xuất hiện Viễn Cổ, Báo Miêu đại quân đều là trắng trợn đề phòng, mặc dù là chuẩn bị đem trước mắt "Địch nhân" chém thành muôn mảnh.

"Dừng tay! ! Người một nhà! Người một nhà a! !" Gặp trước mắt đại quân đem nhóm người mình xem như địch nhân, thân ảnh bên trong, một cái mọc ra màu trắng cánh cùng một trương nga trùng mặt yêu quái hét to nói.

Hàng phía trước dẫn đầu Yêu Tướng thấy rõ trước mắt là mấy con Nga Yêu, cái này ra hiệu chung quanh Yêu Binh buông xuống đề phòng, chỉ cần là Báo Miêu nhất tộc thành viên đều biết, lần này xuất chinh, Yêu Nga nhất tộc là minh hữu, cho nên sau khi nhìn rõ người tới, cái này Yêu Tướng liền biết không phải là địch tập.

"Đây không phải Yêu Nga nhất tộc dũng sĩ sao? Các ngươi làm sao biến thành bộ dáng như vậy! !"

"Vị tướng quân này! Nhanh mang chúng ta đi gặp Báo Miêu Lĩnh Chủ đi! Đi trễ! Liền không còn kịp rồi! !" Cái này Yêu Nga lúc này lộ ra rất lợi hại bối rối, càng là một tiếng Chiếu tướng đem vị này Miêu Tộc Yêu Tướng kêu phiêu phiêu dục tiên, dù sao tại trong đại quân, hắn chẳng qua là cái dẫn đội Tiểu Đội Trưởng, căn bản chưa nói tới cái gì Chiếu tướng. Bất quá bị đối phương xưng là Chiếu tướng, khó tránh khỏi có chút đắc ý. Nhìn xem, mình chính là có Chiếu tướng tướng.

"Vị huynh đệ kia đi theo ta! !" Nghe được đối phương gọi mình Chiếu tướng, vị này Yêu Tướng đối cái này Nga Yêu nhất thời rất nhiều hảo cảm, liền huynh đệ đều gọi.

Rất nhanh, vị này Yêu Tướng mang theo cái này Nga Yêu, xuyên qua trùng điệp đại quân, rất nhanh liền đi tới trong đại quân, chỉ gặp trong đại quân, một đỉnh to lớn kiêu tử bên trên, ngồi một cái hình thể to lớn, ăn mặc to lớn khải giáp, toàn thân màu nâu lông bờm, đầu mèo bên trên mọc ra mấy chi góc cạnh Đại Miêu yêu quái.

Đại Miêu yêu quái kiêu tử chung quanh, còn các trạm lấy hai nam hai nữ (hẳn là đi! Cái kia dùng lửa Karan hẳn là nam đi! ! Cái bình không nhớ rõ lắm! ! ) bên trong một cái đại hán bộ dáng, một cái mọc ra cái đuôi Tiểu Quỷ, còn có một người mặc phấn sắc kimono tiểu la lỵ, cùng một cái tóc màu lam ngự tỷ (ách! Hẳn là miễn cưỡng xem như thế đi! ! ).

Nhìn bốn người cách ăn mặc, cũng có thể thấy được, bốn người tại Báo Miêu nhất tộc bên trong địa vị không thấp, mà cái kia Yêu Tướng, đem Nga Yêu dẫn tới cỗ kiệu trước liền ngừng lại, sau đó quỳ một chân trên đất cung kính nói."Lĩnh Chủ! Cái này Yêu Nga tộc dũng sĩ có việc cầu kiến! !"

"Ừm? ? Ngươi lui xuống trước đi đi! !" Cỗ kiệu bên trên Báo Miêu Lĩnh Chủ nhìn một chút tên kia Yêu Tướng, sau đó lại nhìn mắt Nga Yêu, sau đó phất tay ra hiệu cái kia Yêu Tướng lui ra.

"Vâng! ! !" Cái kia Yêu Tướng lên tiếng, không dám do dự, trực tiếp quay người rời đi, chỉ để lại lấy mạng Nga Yêu.

"Ừm! Ngươi là Phi Yêu Nga thủ hạ đi! ! Ngươi hẳn là đi trước Khô Diệp sơn mới đúng, đến nơi đây cần làm chuyện gì a? ?" Tùy ý nhìn một chút trước mắt dường như con kiến hôi Nga Yêu, Báo Miêu Lĩnh Chủ không chút nào đem hắn để vào mắt, trong mắt hắn, Nga Yêu nhất tộc trước người tới bên trong, cũng chỉ có Phi Yêu Nga có thể cùng hắn chen mồm vào được.

"Bẩm báo Báo Miêu Lĩnh Chủ! Chúng ta tiến về Khô Diệp sơn đại quân lâm nguy! Trước mắt đang bị nước Tây Quốc đại quân vây quanh! !" Mặc dù rất khó chịu Báo Miêu Lĩnh Chủ khinh thị, nhưng cái này Nga Yêu hiển nhiên biết mình cân lượng, cho nên không dám có chỗ lãnh đạm, trực tiếp đem Khô Diệp sơn cục thế nói ra.

"Ngươi nói cái gì? ? Trước đó không phải truyền đến tin tức nói chúng ta đem nước Tây Quốc đại quân vây khốn sao? Làm sao mới qua bao lâu liền biến thành chúng ta bị bao vây! !" Nghe thấy tin tức này Báo Miêu Lĩnh Chủ hiển nhiên rất khó chịu, xác thực trước đây không lâu, mới có tin tức truyền đến, nói nước Tây Quốc đại quân muốn mai phục bên mình đại quân, cuối cùng ngược lại bị bao vây, thế nhưng là hắn còn không có cao hứng một hồi, liền lại truyền tới dạng này một cái để hắn khó chịu tin tức.

"Bẩm Lĩnh Chủ! Nguyên bản đúng là chúng ta đem đối phương vây quanh, bất quá về sau, viện binh của bọn hắn kịp thời đuổi tới, đồng thời chẳng biết dùng phương pháp gì, tránh thoát quan sát của chúng ta, đường vòng chúng ta Quân Tiên Phong hậu phương, chúng ta không có phòng bị phía dưới, ngược lại bị đối phương bao vây, mà lại đối phương người cứu viện bên trong, còn có một tên thực lực mười phần đáng sợ thiếu niên! !" Gặp Báo Miêu Lĩnh Chủ tức giận, Nga Yêu trước giật mình, nhưng vẫn là nhanh chóng nói ra chuyện đã xảy ra, hắn khả không dám thất lễ, vạn nhất chọc giận người này, sợ là có thể trực tiếp nuốt chính mình.

"Hừ! Phế phẩm! ! ! !" Nghe thấy tình huống này, Báo Miêu Lĩnh Chủ biết Nga Yêu nói là sự thật, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mắng một tiếng, dù sao quan sát đối phương động tĩnh, chủ yếu là trên không trung Nga Yêu công tác, bây giờ bị nhân thần chẳng biết qua bất giác đường vòng hậu phương, chủ động đổi bị động, cái này gọi hắn sao có thể không tức giận chứ? ?

"Lĩnh Chủ Đại Nhân xin bớt giận! Hắn nói tên thiếu niên kia có thể là, Inu no Taishou mà chính mình Sesshomaru, nếu như là hắn! Cái kia lần này bị nhốt cũng không có cái gì còn kỳ quái! !" Lúc này, đứng tại Báo Miêu Lĩnh Chủ bên trái Lam Phát Nữ Yêu mở miệng, nàng đối với bị vây nhốt một chuyện phản ứng cũng không lớn, dù sao chiến tranh thời điểm, vốn là không có cái gì trăm phần trăm hoàn mỹ kế sách, chính mình một bên có thể vây quanh đối phương, đối phương cũng giống vậy có cơ hội vây quanh chính mình.

Nàng chú ý chính là Nga Yêu trong miệng tên kia thực lực cường đại thiếu niên, làm Khuyển Yêu nhất tộc thiên địch, Sesshomaru cái tên này bọn hắn cũng không xa lạ gì, mà Nữ Yêu bọn bốn người đã không phải lần đầu tiên cùng Sesshomaru giao phong, nhưng mỗi một lần giao phong, bốn người đều không có chiếm được liền

Nghi, từ lúc mới bắt đầu cùng bọn hắn bất phân thắng bại, càng về sau mỗi một lần đều là bọn hắn ở vào hạ phong, lại càng về sau chạy trối chết.

Sesshomaru cái tên này, y nguyên trở thành bốn người bọn họ cái đinh trong mắt, nhiều năm qua bọn hắn không ngừng tu luyện, chính là vì có thể bắt kịp Sesshomaru, lần này trong chiến tranh rửa sạch nhục nhã, đương nhiên, Sesshomaru thực lực bọn hắn cũng là rõ như ban ngày, nếu là thật có Sesshomaru dẫn đội cứu người, cái kia bị nhốt cũng không phải chuyện kỳ quái gì. Nhưng chỉ có thể nói, bọn hắn thật không thể giải thích Sesshomaru.

"Ừm? ? Ngươi nói Sesshomaru! !" Nghe được cái tên này, Báo Miêu Lĩnh Chủ có vẻ ra một điểm ngưng trọng, mặc dù, dưới mắt hắn còn không thế nào đem Sesshomaru để vào mắt, nhưng những năm gần đây "Chiến Lật quý công tử" cái danh xưng này vẫn là rất lợi hại vang dội.

"Nói! Thiếu niên kia có cái gì đặc thù! !" Báo Miêu Lĩnh Chủ còn đang trầm tư, cái kia Nữ Yêu liền mở miệng trước hỏi. Bởi vậy có thể thấy được, cái kia Nữ Yêu tại Báo Miêu Lĩnh Chủ thủ hạ địa vị không thấp.

"Toàn thân áo trắng hộ giáp, sinh cực kì đẹp đẽ, trên bờ vai còn mang theo một đầu màu trắng cái đuôi! !" Đối với yêu quái mà nói, hình dung một ít sự vật là rất lợi hại chật vật, cũng tỷ như hiện tại, chỉ là hắn dạng này ví von, tại Nữ Yêu trong ấn tượng, trực tiếp chính là Sesshomaru, nếu như cái này Nga Yêu có thể miêu tả lại kỹ càng một chút, Nữ Yêu nhất định có thể phát hiện không đúng, đáng tiếc, cái kia Nga Yêu cũng cứ như vậy điểm IQ.

"Lĩnh Chủ Đại Nhân! Người kia nhất định chính là Sesshomaru! Đại quân tốc độ tiến lên quá chậm, còn mời Lĩnh Chủ Đại Nhân ân chuẩn ta bọn bốn người đi trước tiếp viện! !" Nghe Nga Yêu miêu tả, Nữ Yêu càng thêm xác định thiếu niên kia chính là Sesshomaru, lo lắng tiên phong đại quân an ủi Nữ Yêu nửa quỳ trên mặt đất, quay Báo Miêu Lĩnh Chủ thỉnh cầu nói.

"Ừm! ! Đã dạng này! Tốt! Liền từ các ngươi bốn người trước đi cứu viện, nếu là có thời cơ, thế tất cầm xuống Sesshomaru! !" Gặp Nữ Yêu xin chiến, Báo Miêu Lĩnh Chủ chẳng qua là trầm tư một chút đáp ứng. Mặc dù Quân Tiên Phong người số không nhiều, nhưng dù sao cũng là một chi đứng thẳng a, lại thêm chiến cục còn không có chính là triển khai, nếu là lúc này liền hao tổn một chi quân đội, kia đối chính mình một phe là rất bất lợi.

"Là đại nhân! !" Kiệu liền bốn người đồng thời lên tiếng, lập tức bắt đầu khởi hành, nghĩ đến Khô Diệp sơn chạy đi.

P/s: Nga Yêu là tộc Bướm Yêu nhé, cho dễ tưởng tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.