Chương  17: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (tứ)

Chương  17: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (tứ)

Lam Phát nữ yêu bốn người toàn lực bôn tẩu, khoảng cách Khô Diệp sơn càng gần, bốn người càng ngày càng cảm giác được bất an, Báo Miêu bén nhạy khứu giác, để bọn hắn tại ly khai Khô Diệp sơn chỗ rất xa liền ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, đương nhiên, đó cũng không phải bọn hắn không thể nguyên nhân, bọn hắn chánh thức bất an a, những này mùi máu tươi bọn hắn quá quen thuộc.

Không hề nghi ngờ, những này mùi máu tươi đều là cùng bọn hắn dị tượng mùi máu tươi, làm cùng một tộc nhân, bọn hắn làm sao có thể nghe không ra, chính mình nhất tộc yêu quái mùi máu tươi đâu? ? Biết những này, mấy người càng là không dám thất lễ, lại lần nữa tăng nhanh cước trình, rất nhanh liền thấy Khô Diệp sơn thân ảnh, mà sát phạt thanh âm cũng càng thêm êm tai.

Lúc này, Khô Diệp sơn hạ giao phong có thể nói dị thường kịch liệt, nhất là Daijamaru  cùng Xà Yêu nhất tộc, tại trận này trong chém giết càng là không lưu tình chút nào, chỉ cần thấy được người của đối phương, chính là ngàn đao bầm thây, chắc chắn vừa rồi chính mình mới bị vây khốn ở ở đây, mà lại nếu là không có cứu viện đến, bây giờ bị ngàn đao bầm thây khả chính là mình.

Mà dẫn đội từ phía sau đánh lén Monqi, lúc này cũng là tương đương dũng mãnh, trên bờ vai khiêng cái đại pháo, nói ra cuồng oanh loạn tạc, bên cạnh hắn không có người nào dám tới gần, mà phụ cận mặt đất cũng đều bị đánh ra nguyên một đám hố sâu, bởi vậy có thể thấy được Monqi pháo uy lực.

Sát lục còn đang tiến hành, bất quá Lam Phát Yêu Nữ bốn người tốc độ cũng là không chậm, rất nhanh liền đi tới chiếm ngoài vòng tròn, nhìn thấy chính mình tộc dân đang không ngừng bị tàn sát, bốn người quả quyết lên cơn giận dữ, xông lên phía trước, bắt đầu diệt sát nước Tây Quốc một phương Yêu Binh, bốn người thực lực không yếu, mà lại đều mang theo kỳ lạ năng lực, Yêu Binh bại thế rất nhanh liền bày ra.

Trong đó, thể trạng to con Shūran không ngừng phóng thích Thiểm Điện, mà mọc ra cái đuôi Karan làm theo không ngừng dùng hỏa diễm công kích, về phần một bên khác hai nữ tính, Shunran không ngừng khống chế cánh hoa công kích, mà Tōran làm theo chỉ dùng của mình hàn băng năng lực ngưng tụ băng trùy công kích, rất nhanh liền tại nước Tây Quốc bộ đội bên trong xé mở một khe nứt.

Mà lúc này, trong bốn người thực lực mạnh nhất Tōran, tại ba người khác yểm hộ xuống, nhanh chóng xông lên trước, chính diện nghênh tiếp chính là khiêng đại pháo loạn xạ Monqi, Tōran thấy thế giận dữ, trong tay ngưng tụ một nắm Song Đầu băng trùy, đồng thời nhanh chóng xông về Monqi.

Monqi cảm nhận được uy hiếp được đến, nhanh chóng quay người, đã nhìn thấy Tōran hướng mình lao đến, không do dự, trong tay Monqi pháo trực tiếp một khắc chùm sáng đánh ra, nhưng Tōran thực lực không kém, vung động trong tay băng trùy, chùm sáng tại chạm đến băng trùy lập tức, vậy mà ngưng tụ thành Băng Trụ.

Sau đó, chỉ gặp Tōran nhảy lên thật cao, giẫm tại Băng Trụ phía trên, theo Băng Trụ nhanh chóng hướng về phong tới, Monqi gặp này, nhanh chóng đem Monqi pháo lắc một cái, họng pháo cùng Băng Trụ tách rời, lúc này, Tōran công kích cũng đến, Monqi chỉ có thể giơ pháo ngăn trở, sau đó 1 cỗ cự lực đem Monqi ép lui mấy mét.

Ngừng trùng kích Monqi lúc này mới phát hiện, Monqi pháo phía trên, bị Tōran đánh trúng địa phương đã ngưng kết thành băng khối, bởi vậy có thể thấy được, Tōran hàn băng lực lượng cường đại cỡ nào, lập tức liền có thể để kim loại chế tạo Monqi pháo ngưng kết thành băng.

"Hừ! Monqi! Nguyên lai là ngươi! Sesshomaru đâu? ?" Tōran cũng không có lại lần nữa phát động công kích, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm Monqi, giống như là muốn đem Monqi xé nát một dạng, nhưng là lý trí của nàng vẫn còn, hắn vẫn là rất lợi hại kiêng kị Sesshomaru, hiện tại không có trông thấy Sesshomaru thân ảnh, hắn vẫn là không yên lòng, dù sao lấy Sesshomaru thực lực, nếu là âm thầm đột nhiên xuất thủ, chính mình là tuyệt đối không có tránh đi khả năng.

"Sesshomaru thiếu gia? ? Sesshomaru thiếu gia cũng không ở nơi này! !" Gặp Tōran hỏi, Monqi có chút ngây người! Thiếu gia, ở đây xác thực có một cái, nhưng lại không phải Sesshomaru, chẳng qua là vì cái gì đối phương đến nay liền hỏi Sesshomaru thiếu gia đâu? ? Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Monqi cũng không có suy nghĩ nhiều. Tất cả đều đem quy về, bọn hắn thua ở Sesshomaru thiếu gia trong tay, tâm lý không vui, cho nên muốn muốn tìm Sesshomaru rửa nhục.

"Đi rồi sao? ? Vậy ngươi trước hết đi chết đi! !" Nghe tề thiên trả lời, Tōran cũng không biết Monqi ý nghĩ trong lòng, chỉ cho là Sesshomaru đã rời đi, trong lòng cũng không băn khoăn nữa, giơ lên trong tay băng trùy lại lần nữa hướng về Monqi công kích mà đến, Monqi cũng nghiêm túc

Giơ lên Monqi pháo công phòng nhất thể cùng Tōran chiến ở cùng nhau.

"Ừm? ? ? ?" Mà lúc này, Khô Diệp sơn cách đó không xa không trung, nhảy lên thật cao giải quyết một cái chạy trốn Miêu Yêu tính mệnh Yorujiro, cái mũi lắc một cái, sau đó kinh ngạc nhìn phía chiến trường phương hướng.

Hắn tại cái hướng kia, ngửi thấy mấy cái lúc trước không có vị đạo, hẳn là tiếp viện, mặc dù không nhiều, nhưng Yorujiro có thể cảm giác được, thực lực của bọn hắn cũng không yếu, vốn cho là trên chiến trường đã không cần chính mình, cho nên Yorujiro phân phó Monqi bọn hắn tốc chiến tốc thắng, miễn cho Báo Miêu nhất tộc đại quân đi vào. Mà chính mình làm theo bằng vào bén nhạy khứu giác đến xử lý chạy trốn cá lọt lưới, bất quá bây giờ hiển nhiên tới mấy cái khó chơi gia hỏa.

Xác thực, Tōran bốn người vẫn thật là khó đối phó, suy nghĩ một chút đi! Thực lực không hề so ra kém Sesshomaru, lại mấy lần đều theo trong tay hắn bỏ chạy, dạng này Tiểu Cường Thuộc Tính liền đã có thể huyền diệu.

Lúc này Monqi, đã lâm vào hạ phong, bởi vì hiện tại, cũng không là một đối một quyết đấu, đã sớm dựa vào đặc thù hỏa diễm công kích, giải khai nước Tây Quốc Yêu Binh vây quanh Karan, đã đi tới Tōran bên người, 1 băng một hỏa hai người hợp kích Monqi, liền xem như Inu no Taishou tướng tài đắc lực, hiện tại cũng nhanh chống đỡ không được.

Về phần Daijamaru  chờ một đám Yêu Binh, lúc này có thể nói bị Shunran cùng Shūran đùa nghịch xoay quanh, Shunran khống chế cánh hoa nhiễu loạn đại quân ánh mắt, mà Shūran làm theo nhân cơ hội này phát động chớp động công kích, trong lúc nhất thời, nhân số đông đảo nước Tây Quốc đại quân ngược lại rơi hạ phong.

Khanh

Mà bên này, Đại Tướng quyết đấu, theo một tiếng va chạm kịch liệt, Monqi trong tay đã biến thành băng điêu Monqi pháo bị Tōran băng trùy đánh bay, mà Karan làm theo nắm lấy cơ hội, toàn thân hóa thành một đám lửa, hung hăng đụng vào tề thiên trước ngực.

Cảm nhận được một cỗ cường đại trùng kích lực va chạm Monqi, nhất thời nôn ra máu bay ra, đồng thời ở ngực còn có nhất đại khối cháy đen dấu vết, rất lợi hại hiển nhiên là bị Karan hỏa diễm đốt bị thương.

"Monqi! ! Hôm nay là tử kỳ của ngươi! Xuống địa ngục đi! !" Tōran đi vào Monqi trước người, giơ lên băng trùy, hung hăng đâm xuống, mắt thấy là phải mất mạng Monqi, đột nhiên cảm giác bên hông xiết chặt, thân thể bị một cỗ không rõ lực lượng nâng lên, sau đó nhanh chóng về phía sau bay đi.

Ầm

Bị cỗ lực lượng này kéo về phía sau mấy mét về sau, Monqi cảm giác bên hông buông lỏng, nuôi dưỡng lực lượng của mình biến mất, mà chính mình thì là trực tiếp ngã trên mặt đất, nhưng cũng không có bao nhiêu đau đớn, Tề có trời mới biết, chính mình là không chết được • • • • • •

"Đáng giận! !" Tōran băng trùy cắm trên mặt đất, nhất thời đem mặt đất Băng Phong, mà lúc này hắn cũng chú ý tới, nguyên vốn sẽ phải bị chính mình giết chết Monqi vậy mà không thấy, hắn biết có người liền Monqi, tức giận nhất thời thốt ra, giơ tay phải lên, lòng bàn tay 1 đạo bạch sắc hàn quang vọt thẳng hướng về phía vừa mới thoát hiểm Monqi.

Phốc

Mà lúc này, 1 đạo thân ảnh màu trắng, kỳ thực phải nói màu trắng bên trong lộ ra hồng sắc, kịp thời xuất hiện, ngăn tại hàn quang phía trước, lập tức, chỉ thấy người tới trong tay một đạo tinh hồng sắc Huyết Tiên thoát ra, Huyết Tiên vung lên, nhất thời cùng hàn quang đụng vào nhau, hai cổ lực lượng cường đại chạm vào nhau, nhất thời phát ra tiếng vang kịch liệt, hàn khí bốc hơi, cũng khơi dậy đầy trời hơi nước, nhất thời đem tầm mắt mọi người che giấu.

P/s: hình như chương trước tác sai, Karan là gái. 3 gái 1 nam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.