Chương  18: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (5)

Chương  18: Trận chiến mở màn! Yorujiro chi danh (5)

Công kích bị ngăn trở Tōran nhất thời kinh hãi, đồng thời trong đầu không tự chủ hiện lên một đạo cao quý thân ảnh, mặc dù vừa rồi người ngăn cản tốc độ rất nhanh, nhưng lấy Tōran nhãn lực vẫn là thấy được một điểm, mà cầm tới ngăn trở mình cầm tới thân ảnh, chính cùng trong đầu của mình thân ảnh chậm rãi chồng lên.

"Sesshomaru sao? ? ?" Tōran một mặt ngưng trọng chằm chằm lấy trước mắt hơi nước nỉ non nói.

"Ngươi tựa hồ rất sợ hãi Sesshomaru? ?" Nghe được thanh âm, Tōran nhất thời sững sờ, thanh âm của mình cũng không lớn, nhưng đối phương vậy mà có thể nghe thấy, nhưng kinh ngạc cũng không ở nơi này, từ đối phương trong giọng nói, Tōran có thể nghe ra, đối phương căn bản cũng không phải là Sesshomaru, chỉ là thanh âm cũng không giống, mặc dù đều là giống nhau băng lãnh, nhưng cùng Sesshomaru giao thủ mấy lần nàng, tuyệt đối là có thể phân biệt ra Sesshomaru thanh âm.

Rất nhanh, hơi nước tán đi, xuất hiện tại Tōran trước mắt là,là một trương không thua bởi Sesshomaru khuôn mặt  đồng dạng là như vậy hoàn mỹ ngay cả nữ nhân đều muốn hâm mộ gương mặt, nhưng quả thật không phải Sesshomaru, cái này khiến Tōran sắc mặt lộ ra càng thêm ngưng trọng.

Quan sát người Yorujiro, nàng rất lợi hại xác định, thiếu niên ở trước mắt cũng là Khuyển Yêu, không nói trước cùng Inu no Taishou Sesshomaru một dạng yêu ngấn, cái kia bàn treo trên bờ vai cái đuôi, liền đã bại lộ thân phận của hắn, theo Sesshomaru một dạng tuổi trẻ Khuyển Yêu  đồng dạng yêu ngấn, thực lực cường đại, căn bản chính là một cái khác Sesshomaru.

Một cái Sesshomaru đã để bốn người bọn họ khó có thể đối phó, hiện tại lại xuất hiện một cái ý vị như thế nào? Xem ra trận chiến tranh này là càng ngày càng khó đánh. Tōran thầm cười khổ lấy.

"Ngươi là ai! !" Hiện tại, Tōran cần phải làm là biết rõ ràng thân phận của thiếu niên, mặc dù lớn khái có thể đoán ra cái gì, nhưng Tōran vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Nhưng Yorujiro lại không chút nào đáp lại Tōran ý tứ, cũng không quay đầu lại quay sau lưng Monqi nói."Không chết được lời nói! Liền, hạ lệnh lui vào Khô Diệp sơn! ! !"

"Vâng! !" Monqi nghe tiếng đầu tiên là sững sờ, sau đó hòa hoãn lại, chịu đựng đau đớn trên người, không dám chậm trễ chút nào, sau khi đứng dậy, đem còn không có làm tan Monqi pháo thu hồi, sau đó đối với mình một phương quân đội hạ lệnh rút lui.

Nhìn thấy Yorujiro vậy mà không nhìn nhóm người mình, bốn người đều là giận dữ xông về phía trước muốn ngăn cản nước Tây Quốc đại quân rút lui, mà Yorujiro làm theo một người ngăn cản tại bốn người trước người, gặp bốn người xuất thủ, Yorujiro cũng không nói nhảm, trong tay Huyết Tiên nhất thời lại hiện ra, tay nhìn như tùy ý múa, nhưng không cần một lát, liền trước người tạo thành một trương to lớn Huyết Võng, quay Tōran bốn người đắp đi.

Tōran cùng Karan bởi vì liên thủ đối phó Monqi tự nhiên là đứng mũi chịu sào, nhìn thấy vùng trời nơi đó Huyết Võng, tức khắc sử xuất Băng Hỏa công kích, nhất thời hai cỗ lực lượng cùng Huyết Võng chạm vào nhau, lại lần nữa phát ra trận trận hơi nước, mà lúc này, 1 đạo điện quang cùng một đạo cánh hoa hình thành ống nhị cái hoa, theo hơi nước tổng xông ra, hai đạo công kích giao nhau hình thành hình dạng xoắn ốc phóng tới Yorujiro.

"Thiếu gia! ! !" Thấy thế, Monqi gặp Yorujiro không tránh không tránh, giống như là sợ choáng váng đồng dạng đứng tại chỗ, không khỏi hốt hoảng hô lớn lên.

Đối với tề thiên lo lắng âm thanh, Yorujiro không có chút nào lưu ý, hắn thấy, tề thiên gào thét, chính là đối với hắn thực lực không tín nhiệm, nhưng Yorujiro cũng không thèm để ý, người khác cách nhìn không có quan hệ gì với hắn, hắn sẽ chỉ dùng hành động để để nghi vấn hắn người im miệng, chỉ gặp, Yorujiro hai tay Huyết Tiên đồng thời xuất hiện, hai tay khoanh vung ra, hai đạo Huyết Tiên hiện ra X hình, lại lần nữa cùng ống nhị cái hoa cùng Thiểm Điện đụng vào nhau, lại lần nữa phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Monqi gặp này, biết mình lo lắng là quá lo lắng, cho nên hắn không tiếp tục chậm trễ, trực tiếp kêu gọi đại quân nhanh chóng rút lui, hắn biết, trước mắt Báo Miêu nhất tộc còn không có có thể uy hiếp được thiếu gia tồn tại, cho nên hắn cũng không hề lo lắng.

Rất nhanh, tại tề thiên chỉ huy xuống, nước Tây Quốc đại quân thành công lui vào Khô Diệp sơn, mà trước mắt bởi vì kịch liệt công kích va chạm ra hơi nước cùng bụi mù cũng chậm rãi tiêu tán, Yorujiro vẫn như cũ là một mặt lạnh lùng không thèm để ý chút nào, mà Tōran bốn người thì là gương mặt như lâm đại địch.

"Ngươi cũng là Khuyển Yêu nhất tộc a! ! Ngươi rốt cuộc là ai! !" Tōran gặp ngăn cản không thành, chỉ có thể giận mắt chờ lấy trước mắt Yorujiro.

Nhưng là Tōran lửa giận hiển nhiên đối Yorujiro không có có ảnh hưởng, lúc này, Yorujiro cái mũi lắc một cái, sau đó khóe mắt quét mắt một phen bốn phía, phát hiện không có người một nhà bỏ sót về sau, thân thể chậm rãi đằng không mà lên.

"Báo Miêu Tứ Thiên Vương! Cửu ngưỡng đại danh! Chiến tranh chân chính chưa bắt đầu, thắng bại lưu lại chờ lần sau! Sau này còn gặp lại! ! !" Giữa không trung Yorujiro nhìn xuống Tōran bốn người, ngạo nghễ mở miệng nói . Còn Báo Miêu nhất tộc còn lại tàn binh bại tướng, trực tiếp bị Yorujiro Đồng Hài không nhìn.

"Đáng giận, hưu muốn chạy trốn! !" Lúc này, trong bốn người Karan giận, Yorujiro thái độ làm hắn quá tức giận, mà nên lấy lại thêm một bên mặt đem người cứu đi, sau đó lại khoan thai tự đắc rời đi, cái này rõ ràng chính là quang minh chính đại mặt to được! ! Là lấy hắn quyết định muốn cho Yorujiro một chút giáo huấn, thân thể lập tức hóa thành một đoàn Hỏa Liệt, nghĩ đến không trung Yorujiro phóng đi.

"Karan không muốn! !" Tōran thấy thế, tức khắc lên tiếng ngăn cản, nhưng là đã không còn kịp rồi, Karan đã nhanh muốn tiếp cận Yorujiro.

"Hừ! !" Chỉ gặp Yorujiro mặt lộ vẻ khinh thường, một cỗ máu ánh sáng màu đỏ lập tức đem Yorujiro bao phủ, hình thành một khắc Huyết Cầu, mà Karan hình thành hỏa cầu, tại va chạm Huyết Cầu lập tức, liền bị 1 cỗ cự lực đánh về, sau đó ngọn lửa trên người cũng bị tách ra, thân thể trực tiếp rơi xuống từ trên không.

Gặp tình huống như vậy, dáng người to con Shūran tức khắc xông lên phía trước, đem Karan thân thể mượn nhờ, bằng không, so một bên là yêu quái, từ giữa không trung đến rơi xuống, tại tăng thêm là bị đối phương bắn trở về, chết là không chết được, nhưng thụ thương là khó tránh khỏi.

"Khí lực vẫn là lưu tại lần sau đi! Nhớ kỹ! Tên ta Yorujiro! !" Huyết Cầu bên trong, một đạo lạnh lùng vẫn như cũ thanh âm truyền ra, sau đó, quang cầu liền trong đêm tối mang ra một đạo thường thường vết máu rời đi chiến trường, hướng thẳng đến Khô Diệp sơn húc bay đi.

"Karan ngươi a sự tình đi! !" Gặp Yorujiro rời đi, Tōran cũng hơi thở dài một hơi, mặc dù nàng còn không đến mức e ngại, nhưng Sesshomaru lưu cho bọn hắn ấn tượng thực sự quá sâu, người thiếu niên trước mắt này, nàng tin tưởng nhất định cùng Sesshomaru có quan hệ lớn lao, chính diện nhất chiến, chính mình một bên chưa hẳn trốn được tốt.

"Đại tỷ ta a sự tình!" Gặp Tōran hỏi, Karan lộ ra có chút xấu hổ, vốn là muốn cho đối phương một chút giáo huấn, không nghĩ tới thực lực của đối phương mạnh như vậy, chỉ một cái liền đem chính mình cho đánh trở về, mà lại nếu là không bị Shūran tiếp được, chính mình đã sớm bi kịch.

"Vậy chúng ta đi về trước đi! Hướng Lĩnh Chủ báo cáo một chút! ! Khô Diệp sơn chúng ta là không vào được! !" Gặp Karan không có việc gì, Tōran cũng không tại nhiều nói, trực tiếp kêu đám người trở về.

"Yorujiro! Ngươi rốt cuộc là ai! !" Đám người bắt đầu trở về, Tōran quay đầu biểu lộ ngưng trọng nhìn lấy, trong đêm tối Khô Diệp sơn trong lòng tối tự suy đoán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.