Chương 19: Chiến hậu

Chương 19: Chiến hậu

Chiến tranh chưa chính thức triển khai, một trận gợn sóng đã lặng yên trôi qua, mà lúc này, lại là có người hoan hỉ có người buồn, cũng tỷ như hiện tại Báo Miêu nhất tộc đối địch bên trong • • • • • •

Ba

Lúc này, trong đại trướng, thân thể thu nhỏ Báo Miêu Lĩnh Chủ, 1 bàn tay hung hăng đập vào trước mắt trên mặt bàn, bất mãn tơ máu trong hai mắt, tràn đầy tức giận, tại Tōran bọn người sau khi trở về, liên tiếp tin tức xấu, trực tiếp đem hắn tức giận gần chết.

Đầu tiên là chính mình một bên vây quét người khác bị vây, sau đó chính là trở về nhân mã cận tồn một hai phần mười, trọng điểm là đội trưởng cấp yêu quái không một may mắn thoát khỏi, trở lại chính là biết đối phương trong trận doanh, thực lực kia cường đại thiếu niên vậy mà không phải Sesshomaru, cái này cũng liền đại biểu cho, sau này trong giao chiến, bên mình lại thêm một cái cần kiêng kị nhân vật.

Nhưng đã ngoài những này cũng còn tốt, tiên phong binh mã hao tổn cũng không tính quá trong mắt, đối với xuất chinh lần này đại quân tới nói, chỉ có thể nói một góc của băng sơn, mà thiếu niên thần bí phương diện cũng không cần quá lo lắng, chính mình lần này mời không ít Đại Yêu Quái cùng một chỗ đến đây, mặc dù còn chưa tới nơi, bất quá cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Lớn nhất điểm trọng yếu nhất, chính là Khô Diệp sơn thất thủ, nguyên bản dựa vào Yêu Nga nhất tộc không trung ưu thế, đầu tiên chiếm lĩnh Khô Diệp sơn nơi hiểm yếu, hiện tại một chút thành người khác dùng để đối phương chính mình lợi khí, cái này khiến Báo Miêu Lĩnh Chủ sao có thể không tức giận.

So với bên này Báo Miêu nhất tộc, lúc này, Khô Diệp sơn bên trên Tây Quốc ** đội thì là hoan hỉ không thôi, còn kém nâng cốc ngôn hoan, trong đó lấy Monqi cùng Daijamaru  cao hứng nhất, Monqi là bởi vì lần này chiến tranh lấy được thành quả  có thể nói là một trận lấy ít thắng nhiều hoàn mỹ chiến dịch, tại nếu để cho còn lại nước Tây Quốc Binh Tướng biết, đó là cỡ nào phong cách sự tình a.

Về phần Daijamaru  cũng là không sai biệt lắm, không chỉ là trở về từ cõi chết, càng đánh một trận xinh đẹp chiến dịch, lần này qua đi, bọn hắn Xà Yêu nhất tộc tại nước Tây Quốc Yêu Giới bên trong, cũng có thể thẳng tắp sống lưng.

Hô

Đám người vui thích đồng thời, không trung một khỏa Huyết Cầu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, tại cách đất khoảng nửa mét ngừng lại, sau đó huyết quang tán đi, Yorujiro chậm rãi rơi xuống đất, mặt lạnh lùng lỗ xuất hiện ở trước mắt mọi người. Nhìn một chút trong hưng phấn Quần Yêu, Yorujiro chẳng qua là nhìn thoáng qua, lập tức liền tự lo đi tới bên vách núi, thưởng thức núi này hạ phong cảnh.

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Monqi cùng Daijamaru  hai người nhìn nhau, sau đó làm cho người lên một lượt trước, quay Yorujiro thi lễ một cái.

"Nói!" Không phải tại chiến trường, Yorujiro không cần an bài cái gì sách lược, cho nên có khôi phục ngày xưa tích tự như kim.

"Tiếp xuống phải nên làm như thế nào! ! !" Monqi cũng coi là quen biết Yorujiro rất lâu, mặc dù trước kia không có gì giao tình, nhưng sớm cũng thành thói quen Yorujiro lạnh lùng, cho nên cũng không có để ý . Còn Daijamaru  được! Ở đây thuần túy liền không có hắn chuyện gì, hắn bất quá là muốn nói, Yorujiro cứu được bọn hắn, mà lại chỉ huy bọn hắn đánh một trận xinh đẹp trận chiến, cho nên muốn muốn đi qua nói lời cảm tạ một phen, nhưng như bây giờ bộ dáng, hiển nhiên Yorujiro là không cần hắn nói lời cảm tạ, cho nên hắn quả quyết lựa chọn trầm mặc.

"Những chuyện này còn phải ta dạy cho ngươi sao? ?" Nghe được Monqi hỏi, Yorujiro nhất thời liền khó chịu, muốn luân chiến tranh, làm vì cha mình bên người Trọng Tướng, bao nhiêu năm rồi đều cùng cha mình nam chinh bắc thảo, lại còn cần đến hỏi mình một cái mới vào chiến trường tân thủ, phải làm cái gì? ?

"Ách • • • • • •" nghe Yorujiro, Monqi nhất thời sững sờ, kỳ thực phải nên làm như thế nào hắn không phải không biết, chẳng qua là trước khi lúc đến, chủ nhân của mình muốn chính mình nghe theo thiếu gia phân phó, cho nên, cần muốn hành động như thế nào, Monqi tự nhiên là muốn xin phép một chút, nhưng là

Rất rõ ràng, hiện tại Yorujiro đối với cái này một chút hứng thú cũng không có.

"Quấy rầy thiếu gia! !" Ngây người lúc, ở bên cạnh Daijamaru  không phát hiện đụng phải chính mình một chút, Monqi mới lấy lại tinh thần, sau đó, quay Yorujiro lại thi lễ một cái, sau đó liền cùng Daijamaru  rời đi.

Đối với cái này, Yorujiro không phản ứng chút nào, mà là vẫn như cũ nhìn xuống hết thảy trước mắt, về phần Monqi cùng Daijamaru  thì là phái người xuống núi, mục đích tự nhiên là đem tình hình chiến đấu thông tri cho dưới núi Inu no Taishou biết, đồng thời yêu cầu Inu no Taishou phái binh đến đây đóng giữ Khô Diệp sơn, ở đây đem sẽ trở thành đối kháng Báo Miêu nhất tộc một đạo trọng yếu phòng tuyến.

Sau đó không lâu, theo một cái Xà Yêu nhất tộc Xà Yêu tiến vào nước Tây Quốc trong đại quân, Inu no Taishou cũng biết một trận chiến này tình hình chiến đấu, nghe nói Yorujiro con của mình, lần này trong chiến dịch hiển lộ tài năng, Inu no Taishou nhất thời cảm thấy vui mừng.

Hai đứa con trai, Sesshomaru thiên phú kinh người huyết thống thuần chủng, tương lai nhất định là một phương Đại Yêu, Kỳ Danh Khí tất nhiên không hề dưới mình, càng có thể còn muốn bạo trên mình, mà bây giờ, lại có một cái Yorujiro, thực lực thiên phú đồng đều không kém Sesshomaru, huyết thống phương diện mặc dù không là đơn thuần Khuyển Yêu, nhưng trên thân gánh vác cũng là Lang Tộc hoàng thất chính thống huyết mạch.

Nhưng cùng Sesshomaru bất đồng chính là, Sesshomaru chỉ biết là chiến đấu mạnh lên, nhưng từ chuyện này, Inu no Taishou có thể rất lợi hại biết rõ, Yorujiro chẳng những hiểu được chiến đấu, càng thêm hiểu được như thế nào chiến tranh, một loạt bố cục, nhìn như đơn giản lại vòng vòng đan xen, hoàn mỹ đem thực lực của mình cùng toàn bộ bố cục kết hợp với nhau.

Suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, như là không thể đem hết thảy nắm giữ tại trong đầu, cái nào có khả năng ngược lại đem đối phương vây quanh, tối thiểu hóa thành Sesshomaru đi cứu người, hắn nhiều nhất chính là dẫn người trực tiếp giết vào, sau đó có thể cứu bao nhiêu liền cứu bao nhiêu, nhưng Yorujiro một cái đơn giản kế sách, chẳng những hóa giải phe mình nguy cơ, còn trọng thương đối phương đại quân. Mà lại có thể nghĩ đến đối phương cứu viện đến, dùng thực lực của mình xảo diệu để quân đội của mình rút lui.

Đã ngoài đủ loại, Inu no Taishou có thể tổng kết ra, chính mình đứa bé này, Văn Võ đều có, hiếu chiến lại không ham chiến, quả quyết rất cay, tiến thì tuyệt không do dự, lui thì tuyệt không dây dưa dài dòng.

Nhiều năm qua, chính mình một mực chinh chiến bên ngoài, không có thể chiếu cố thật tốt bồi dưỡng hài tử, lần đầu xuất chinh, lại có thể có dạng này chiến tích, lúc này Inu no Taishou trong lòng chỉ có thể dùng hai cái thơ từ hình dung, kiêu ngạo! Vui mừng! ! ! !

Lúc này, còn có một người tâm lý đồng dạng chấn kinh không nhỏ, cái kia chính là làm Yorujiro cùng cha khác mẹ đại ca Sesshomaru, lúc này Sesshomaru tâm lý cũng không quá thoải mái, dù sao lần này xem ra, vô luận phương diện nào đi nữa, Yorujiro làm đều lộ ra thắng qua chính mình.

Dĩ vãng Sesshomaru là không thèm để ý chút nào đây hết thảy, nhưng không biết lúc nào, chính mình một mực không nguyện ý thừa nhận cái này đệ đệ, lại có thể khiên động tâm tình của mình, đó là một loại muốn cùng hắn tranh cao thấp một hồi tâm tình, dĩ vãng chính mình, trên chiến trường cũng không là nghĩ không ra cái gì kế sách.

Mà là làm Sesshomaru hắn, khinh thường tại đi dùng loại này tiểu thủ đoạn, bởi vì theo Sesshomaru, vô luận địch nhân mạnh bao nhiêu, chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại liền có thể giải quyết hết thảy, cho nên, trên chiến trường, vô luận là đứng trên ưu thế còn là ở thế yếu, Sesshomaru đều là làm theo ý mình, xưa nay không để ý hai quân thắng bại, chỉ để ý thắng lợi của mình.

Đương nhiên, bởi vì thực lực của hắn, cũng xác thực mỗi một lần đều là lấy lực phá địch cường thế tư thái đánh thắng chiến tranh, cho nên, cho tới nay, Sesshomaru suy nghĩ bên trong, đều chỉ có một cái muốn phát, chính là chỉ cần có được thực lực cường đại, liền không cần để ý còn lại hết thảy, nhưng bây giờ Sesshomaru, tựa hồ lãnh hội đến còn lại một ít gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.