Chương  20: Mưu đồ bí mật

Chương  20: Mưu đồ bí mật

Theo nước Tây Quốc đại quân thành công chiếm lĩnh Khô Diệp sơn về sau, chiến cục nhất thời nghĩ đến nước Tây Quốc khuynh đảo, tại Inu no Taishou thủ hạ đông đảo Đại Tướng cùng Sesshomaru Yorujiro cường đại chiến lực xuống, Báo Miêu nhất tộc cùng Yêu Nga nhất tộc có thể nói liên tục bại lui, mà ngay hôm nay, một tin tức truyền đến, nhất thời để Chủ Trướng bên trong đồi phế Báo Miêu Lĩnh Chủ lại lần nữa toả sáng hào quang.

"Bẩm Lĩnh Chủ Đại Nhân! Phi Yêu Nga đại nhân bọn hắn đã tới đến ngoài trướng! !" Một tên đầu mèo yêu quái, hốt hoảng chạy vào trong trướng bồng, cúi xuống quỳ trên mặt đất, trong giọng nói mang theo vui thích.

"Ngươi nói cái gì! ! Nhanh! Để bọn hắn vào! !" Nghe nói tin tức, Báo Miêu Lĩnh Chủ nhất thời đại hỉ, nghe được Phi Yêu Nga bọn người đến, cái này không thể nghi ngờ cho đã lâm vào tuyệt vọng Báo Miêu Lĩnh Chủ đánh lên thuốc trợ tim, phải biết, chính mình một bên trừ mình ra, cũng chỉ có bốn cái thuộc hạ thực lực còn có thể.

Làm hai phe nhân mã tương đương thời điểm, một cái thực lực cường đại Lãnh Đạo giả là cực kỳ trọng yếu, mà một điểm này nước Tây Quốc đại quân rất rõ ràng liền thắng qua Báo Miêu nhất tộc, phải biết, Inu no Taishou thủ hạ cũng không chỉ có chính mình hai cái mà nhi tử, liền giao chiến mà nói, Monqi đám người thực lực mặc dù cũng không tính mạnh, nhưng trên chiến trường chỉ huy lại là nhất lưu.

Mà Báo Miêu Tứ Thiên Vương, mặc dù mỗi một đều có chống lại tề thiên thực lực, nhưng cũng vẻn vẹn dạng này mà thôi, muốn bọn hắn chỉ huy chiến tranh cái kia là tuyệt đối không có có năng lực như thế, mà Báo Miêu Lĩnh Chủ bản thân cũng là Võ Lực đệ nhất Đại Yêu Quái, sách lược phương diện hắn cũng không am hiểu, vì vậy, nhất chiến xuống tới  có thể nói đã là tổn thất nặng nề.

Nguyên bản đang định hạ lệnh rút quân Báo Miêu Lĩnh Chủ, lúc nghe Phi Yêu Nga mấy người đến về sau, lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này, phải biết, nếu như có thể thắng lợi lời nói, ai cũng không nguyện ý nhận thua, huống hồ, lần này nếu là nhận thua rút lui, liền chứng minh Báo Miêu nhất tộc, tại nước Tây Quốc tại không có nơi sống yên ổn.

Rất nhanh, khác một tên lính quèn liền dẫn theo ba người tiến nhập Chủ Trướng bên trong, trong đó cầm đầu là một cái mái tóc màu xanh lục sắc mặt tái nhợt nam tử, mà bên người chớ cùng lấy, một cái khuôn mặt thô cuồng ăn mặc da gấu mồ hôi cùng một cái đầu bên trên mọc ra hai sừng nam tử to con.

"Báo Miêu Lĩnh Chủ! Xem ra tình huống của ngươi không quá lạc quan a! !" Tiến vào trong trướng, cầm đầu nam tử đầu tiên mở miệng, lời nói bên trong mang theo trào phúng ý vị.

"Hừ! ! Phi Yêu Nga! Lúc trước nói xong là hai tộc liên minh, chiến đấu đến bây giờ, ngươi liền chi phái một chút tiểu binh đến đây! Hiện tại tới nói lời này lại là có ý gì?" Không tệ, cái kia cầm đầu nam tử, chính là Yêu Nga nhất tộc sai phái tới đại biểu, thực lực không hề Báo Miêu Lĩnh Chủ phía dưới.

Nguyên bản nghe được bọn hắn đến đây, Báo Miêu Lĩnh Chủ còn chỗ trong sự hưng phấn, nhưng thấy đối phương đến nay liền bắt đầu trào phúng chính mình, Báo Miêu Lĩnh Chủ nhất thời giận dữ, đồng thời bắt đầu hướng Phi Yêu Nga hỏi tội, phải biết, trận chiến tranh này đã giằng co gần một năm, thế nhưng là ngay từ đầu đã nói xong liên minh kháng địch, Yêu Nga nhất tộc lại đều chi chụp một chút tiểu binh tiểu tướng đến đây, chỉ cần chiến cục vừa hiển lộ vẻ bại liền sẽ bỏ trốn mất dạng, loại này binh dùng như thế nào đến chiến tranh.

"Cáp! ! Ngươi cũng đừng nóng giận, lần này không phải từ ta đích thân đến sao? ?" Gặp Báo Miêu Lĩnh Chủ nổi giận, Phi Yêu Nga cũng biết trong lòng đối phương lửa giận khó bình, cho nên cũng không nhiều làm dây dưa. Đợi đến cái này vừa nói, Báo Miêu Lĩnh Chủ sắc mặt mới tính tốt điểm.

Sau đó, Phi Yêu Nga lại cùng Báo Miêu Lĩnh Chủ giới thiệu bên người hai người, trong đó mọc ra Ngưu Giác chính là một cái thâm sơn tu luyện Ngưu Yêu, tên là Cự Linh, đặc điểm là lực lớn vô cùng lại thực lực cũng không yếu, biến hóa thành bản thể Trâu về sau, chỉ nói tới sức mạnh chỉ sợ ngay cả Báo Miêu Lĩnh Chủ cũng phải ăn thiệt thòi, mà một tên khác nam tử, để Báo Miêu Lĩnh Chủ kinh ngạc lại là Khuyển Yêu, đi qua Phi Yêu Nga giải thích mới rõ ràng, nam tử kia tên là sủa, nguyên lai xác thực Khuyển Yêu nhất tộc, nhưng bởi vì phản đối ngay lúc đó Inu no Taishou trở thành lãnh tụ, tùy ý bị Khuyển Yêu nhất tộc khu trục, một mực ghi hận trong lòng.

Nghe được Phi Yêu Nga sau khi giải thích, tiếp đó, bốn người bắt đầu thương thảo như thế nào đối phó nước Tây Quốc đại quân, trong đó, Báo Miêu Lĩnh Chủ còn hỏi có quan hệ với khác một cái đại yêu quái hành tung, đây cũng là lần này giao chiến Báo Miêu Lĩnh Chủ chỗ dựa lớn nhất, Long Cốt tinh! !

Nguyên hình vì là một đầu Cốt Long Đại Yêu Quái, mặc dù Báo Miêu Lĩnh Chủ bốn người đồng thời Đại Yêu Quái, nhưng cùng so sánh  có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, Long Cốt tinh tên tuổi tại nước Tây Quốc, thậm chí toàn bộ Yêu Giới đều là nổi tiếng, cũng là cho đến trước mắt, bị cho rằng duy nhất có thể cùng Inu no Taishou phân cao thấp yêu quái.

Bất quá nghe nói, Phi Yêu Nga ba người tiến về Long Cốt tinh chỗ lúc, Long Cốt tinh đã trước một bước rời đi, theo phụ cận tiểu yêu nói, Long Cốt tinh đúng là hướng phía nước Tây Quốc phương hướng mà lên, cho nên ba người suy đoán Long Cốt tinh trước một bước tới nước Tây Quốc, nhưng là dưới đường đi đến ba người đều không có gặp được.

Mặc dù có chút thất vọng, bất quá Báo Miêu Lĩnh Chủ vẫn không thể nào nói cái gì, dù sao Long Cốt tinh cũng không phải hắn có thể quơ tay múa chân, nếu không phải vì giết Inu no Taishou, Long Cốt tinh nha là trăm triệu không có cùng hắn khả năng hợp tác, hiện tại chỉ cần biết rằng hắn tới nước Tây Quốc là có thể.

Về sau, bốn người bắt đầu thương lượng đối phó Inu no Taishou biện pháp, hai bên binh lực đều hứng chịu tới bất đồng trình độ tổn thương, tiếp xuống chính là trận chiến cuối cùng, Inu no Taishou thế tất phát ra chiến, bốn người quyết định, dùng sau cùng binh mã đến cùng nước Tây Quốc đại quân liều mạng, mà bốn người làm theo liên thủ đối phó Inu no Taishou, hàm lượng Inu no Taishou mạnh hơn, đồng thời đối mặt bốn cái Đại Yêu Quái đẳng cấp đối thủ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lúc này, Khô Diệp sơn đỉnh  đồng dạng là một mảnh căng cứng không khí, lúc này, Yorujiro vẫn như cũ một thân một mình đứng tại vách núi biến, nhìn lấy thu hết vào mắt phong cảnh tựa như trăm xem không chán giống như, đi vào chiến trường này đã đem gần một năm, một năm nay, Yorujiro nhiều nhất chính là ở chỗ này ngắm phong cảnh.

Cũng không phải như thế phong cảnh Yorujiro nhìn không ngán, mà là mảnh này phong cảnh thời khắc đều đang thay đổi, theo lúc đầu rậm rạp sinh cơ, cho tới bây giờ hoang vu buồn tẻ  có thể nhìn ra, đã qua một năm trận này chiến hỏa tàn khốc.

Đương nhiên, thời gian một năm bên trong, cũng làm cho Yorujiro thu hoạch rất nhiều, đã trải qua trên chiến trường sinh tử sát lục, rốt cục lĩnh ngộ được thuộc về mình Sát Phạt Chi Đạo, trên thân càng là tản mát ra một cỗ khó nói lên lời sát khí, những sát khí này là theo mấy vạn hài cốt trong đống tụ tập mà đến, muốn nói thực lực, hiện tại Yorujiro cùng Sesshomaru chỉ gặp không có không khác biệt, hai người bất phân cao thấp, liền xem như sinh tử chém giết, Sesshomaru cũng khó tại Yorujiro trong tay chiếm chiếm tiện nghi.

Không đơn giản như thế, những năm gần đây giao thủ, Báo Miêu nhất tộc cũng đã biết thân phận của Yorujiro, cũng không đang vì thực lực của hắn thấy kinh ngạc, con trai của Inu no Taishou, Sesshomaru đệ đệ, thực lực có thể yếu sao? ? Mà "Hoa lệ Huyết Công Tử" cũng đã trở thành đã qua một năm Yorujiro danh hào, chỉ vì trên chiến trường thường xuyên trông thấy Huyết Tiên vung vẩy, từ đó mang đến càng thêm máu tanh hình ảnh.

Có một chút đáng giá nhấc lên là, Yorujiro Thương Minh giáp, thành công thu nạp Yorujiro Yêu Khí, đã cùng Yorujiro sinh ra liên hệ, bởi vì chiến đấu mà hư hao bộ phận, chỉ cần Yorujiro Yêu Khí sung túc, liền có thể tuy là tu bổ, mà lại đi qua máu tanh tẩy lễ, Thương Minh giáp phòng ngự lực càng thêm kinh người.

"Trận chiến cuối cùng! Hi vọng hết thảy sẽ không đến! ! !" Nhìn trước mắt hoang vu, Yorujiro nhìn thấy không phải cảnh vật trước mắt, mà là sắp tại đốt chiến hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.