Chương  21:  Kích Chiến - Unbeatable

Chương  21:  Kích Chiến - Unbeatable

Có lẽ ứng Yorujiro muốn phát, chiến tranh bắt đầu, so dĩ vãng càng tàn khốc hơn, không ngừng có người ngã xuống, mà Inu no Taishou cũng nghênh đón Báo Miêu Lĩnh Chủ bốn người khiêu chiến, đông Thiên đã tới rồi, đầy trời bông tuyết bay tán loạn, tựa như vì trận chiến tranh này tử trận Yêu Linh tấu lên buồn Lãnh bài ca phúng điếu, phủ kín trắng như tuyết trên mặt đất, nhiễm lên vạn thiên Yêu Ma huyết dịch tạo thành càng thêm diễm lệ cảnh sắc.

Mà lúc này, ngăn cản tại Yorujiro cùng Sesshomaru trước mặt, thì là Báo Miêu Tứ Thiên Vương. Một năm trong lúc giao thủ, Báo Miêu Tứ Thiên Vương đối Yorujiro cùng Sesshomaru có thể nói là hận ý sâu nặng, mấy trận giao chiến xuống tới, bất đắc dĩ là gặp gỡ Yorujiro vẫn là Sesshomaru, bọn hắn đều lấy bại cục kết thúc, Sesshomaru còn chưa tính, thế nhưng là một năm trước đột nhiên xuất hiện Yorujiro lại cũng khắp nơi áp chế bọn hắn.

"Sesshomaru, Yorujiro! ! Hôm nay nơi này chính là hai huynh đệ các ngươi táng thân chỗ! !" Tứ Thiên Vương đại tỷ Tōran, sự thù hận của nàng là sâu nhất, nhìn lấy Sesshomaru, nàng liền sẽ vang lên qua hết bại trận sau đó chật vật mà chạy kinh lịch, mà Yorujiro thì là không ngừng tái hiện một năm trước, một thân một mình đem nước Tây Quốc đại quân quang minh chính đại cứu đi.

Trong mắt hắn, không đúng! Hẳn là tại bốn người bọn họ trong mắt, cái này hai huynh đệ không ngừng tính cách giống, cho người cảm giác cũng giống như nhau làm người ta ghét, đương nhiên, cái này chỉ giới hạn ở Báo Miêu Tứ Thiên Vương.

"Chuyện giống vậy, tại làm mấy lần cũng là kết quả giống nhau! !" Sesshomaru lười nhác mở miệng, Yorujiro cũng không thích nói quá nhiều, nhưng nhìn lấy Tứ Thiên Vương một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ, hắn vẫn là không nhịn được mở miệng.

Đã qua một năm, Tứ Thiên Vương giống như liền ánh sáng đang tìm hai huynh đệ phiền toái, sáu lần đối đầu Sesshomaru, lần đối đầu Yorujiro, giống như trong mắt ngoại trừ hai người liền không có người khác, giao thủ nhiều, dùng Yorujiro tâm lý muốn phát chính là, tại cùng bọn hắn đánh xuống chính mình cũng muốn ói, nhưng cái này bốn cái Tiểu Cường vẫn như cũ khế mà nỗi buồn.

Bất quá nói đến, bọn hắn cũng có chút bản sự, lũ bại lũ chiến lũ chiến lũ bại, trọng điểm là, Yorujiro muốn giết bọn hắn giải quyết phiền não, lại mỗi một lần đều bị bọn hắn đào thoát, Yorujiro cũng hoài nghi bọn hắn đến cùng là Miêu Yêu, vẫn là con gián yêu.

"Tên ghê tởm! Đừng coi thường chúng ta! ! !" Tōran nghe tiếng giận dữ, giơ lên trong tay băng trùy liền xông về Yorujiro, mà ba người khác cũng đồng dạng có hành động, Shunran cùng Shūran đối phó Sesshomaru, Tōran cùng Karan đối phó Yorujiro, song phương triển khai chiến đấu kịch liệt.

Nói là chiến đấu kịch liệt, kỳ thực đều là Báo Miêu Tứ Thiên Vương tại động thủ, lúc này Shunran khống chế cánh hoa, đem Sesshomaru giam ở trong đó, mà Shūran làm theo không ngừng phóng thích Thiểm Điện công kích Sesshomaru, nhưng Sesshomaru chẳng qua là đứng tại chỗ không hiểu, trên ngón tay Quang Tiên quơ, mỗi một cái đều chính xác đánh trúng Thiểm Điện triệt tiêu lẫn nhau.

Mà một bên khác, Yorujiro hời hợt tránh né lấy Tōran băng trùy, Karan làm theo thỉnh thoảng đánh lén một chút, nhưng hiệu quả rõ ràng, đánh vào Thương Minh giáp bên trên hỏa diễm không dùng được, trọng điểm là, Yorujiro cũng là dùng lửa, muốn nói đùa lửa, Karan đơn giản chính là tự rước lấy nhục mà thôi.

Khoảng cách bên này chiến trường cách đó không xa, Inu no Taishou 1 bốn cái Đại Yêu Quái chiến đấu càng là dị thường kịch liệt, mặc dù đối phương có bốn cái Đại Yêu Quái, nhưng bằng mượn cường đại Yêu Đao lại chịu, Inu no Taishou không có rơi xuống chút nào hạ phong, nhưng vào lúc này, một tên bị thương Khuyển Yêu đột nhiên hoảng hốt đi tới Inu no Taishou cùng tứ yêu bên ngoài vòng chiến.

Sau đó hốt hoảng quay trong vòng chiến Inu no Taishou hô."Đại Tướng! Không xong! Đại doanh hậu phương, Long Cốt tinh đột nhiên xuất hiện! ! Lưu thủ đại quân cơ hồ toàn quân bị diệt! ! ! !"

Bởi vì chiến đấu kịch liệt quan hệ, cho nên sinh ra thanh âm rất lớn, cho nên cái này Khuyển Yêu thanh âm cũng rất lớn, ngoại trừ Inu no Taishou cùng tứ yêu bên ngoài, Yorujiro Sesshomaru còn có cùng bọn hắn giao thủ Báo Miêu Tứ Thiên Vương cũng nghe cái rõ ràng, Inu no Taishou nghe tiếng nhất thời lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Ha ha ha! ! Inu no Taishou! ! Lần này ngươi nhất định phải chết! !" Nghe nói Khuyển Yêu, Báo Miêu Lĩnh Chủ đại sự điên cuồng Đại Tiểu lấy, hai cái to lớn Miêu Trảo càng thêm điên cuồng huy động.

"Inu no Taishou! Hôm nay chính là Khuyển Tộc tận thế! Mối thù của ta rốt cục cũng được báo! !" Mà một bên Phệ cũng hưng phấn kêu to, đối với Khuyển Yêu nhất tộc, Phệ oán hận có thể nói là đạt tới cực điểm, đối với Inu no Taishou, càng là hận thấu xương, phải biết, không có Inu no Taishou, hắn chính là Khuyển Tộc vương, càng sẽ không bị Inu no Taishou đem Sesshōmaru no Haha cướp đi.

"Hừ! !" Trong lòng mặc dù gấp, nhưng Inu no Taishou cũng không có mất lý trí, hắn biết hiện tại bốn người này chính là muốn trì hoãn chính mình, muốn nhường cho mình nước Tây Quốc đại quân toàn quân bị diệt  bất quá, Inu no Taishou tên Inu no Taishou cũng không phải chỉ là hư danh.

Chỉ gặp Inu no Taishou đem trong tay Thiết Toái nha cắm tại mặt đất, nhất thời to lớn Thiết Toái nha biến thành một nắm vết rỉ loang lổ đao cùn, sau đó đem tay đưa về phía phía sau lưng, Inu no Taishou mạnh nhất Yêu Đao, Tùng Vân nha bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cường đại Yêu Lực cùng sát khí quét sạch toàn trường.

"Áo Nghĩa • Ngục Long Phá! ! ! !" Inu no Taishou nhảy lên thật cao, trong tay Tùng Vân nha bên trong tản mát ra đếm tới hắc tử sắc quang mang, tạo thành mấy cái tử sắc Ma Long lập tức Ma Long, hóa thành đếm tới màu tím đen Bạo Phong hướng phía tứ yêu quét sạch mà đi.

"Không tốt! Là Ngục Long Phá! ! Mau tránh ra! ! !" Phệ làm đã từng Khuyển Yêu nhất tộc thành viên, như thế nào lại không biết Inu no Taishou đắc ý kỹ đâu? ? Ngục Long Phá vừa ra hắn nhất thời kinh hãi, Tùng Vân nha uy lực hắn là rõ ràng, làm Inu no Taishou mạnh nhất Yêu Đao, Tùng Vân nha chi lực hơn xa tại Thiết Toái nha.

Nghe Phệ nhắc nhở, Phi Yêu Nga nhất thời biến hóa hình tròn, biến thành một mực màu trắng Thiêu Thân, nghĩ đến không trung bay đi, mà Đại Ngưu Cự Linh, đây là trực tiếp đem hai tay cắm vào mặt đất, sau đó dùng hết toàn lực hướng lên kéo một phát, mặt đất lập tức biến hình, một tảng đá lớn lập tức trở thành Cự Linh bình chướng.

Về phần Báo Miêu Lĩnh Chủ liền không có may mắn như thế, bởi vì không có cái gì bảo mệnh phương pháp, mà lại bởi vì giao chiến, hắn đem thân thể biến đến mức dị thường to lớn, trực tiếp thành Ngục Long Phá bia sống, bị tử sắc Toàn Phong Kích bên trong đồng thời, Báo Miêu Lĩnh Chủ huyết nhục nhất thời giống như bị mấy vạn thanh cười nói Phân Giải, Bạo Phong qua đi, chỉ để lại Báo Miêu Lĩnh Chủ to lớn hài cốt.

Thấy thế, Inu no Taishou thu hồi Tùng Vân nha, sau đó lại lần nữa rút lên Thiết Toái nha, thân thể đằng không bay lên, hướng thẳng đến nước Tây Quốc đại doanh bay đi, mà Sesshomaru cùng Yorujiro thấy thế, cũng muốn đuổi theo, nhưng trên bầu trời lại đột nhiên xuất hiện to lớn hắc dùng bao phủ, sau đó, một mực bén nhọn móng vuốt, cùng một chi to lớn gót sắt, phân biệt nghĩ đến hai người giẫm tới.

Hai người đồng thời nhảy vọt tránh đi đòn công kích trí mạng, mà lúc này, một bên khác không trung, lại phủ xuống phô thiên cái địa màu trắng tia lưới, thấy thế, hai người Huyết Tiên Quang Tiên đồng xuất, trực tiếp đem tia lưới xoắn nát, lúc này, hai người mới biết, nguyên lai vừa rồi trốn qua một kiếp Phi Yêu Nga ba người, đều đã liền sẽ Liễu Nguyên hình.

Nhìn thấy Inu no Taishou rời đi, mà lại kiến thức vừa rồi Ngục Long Phá uy lực, 3 người biết vạn vạn không phải là đối thủ của Inu no Taishou, nhưng về sau lại phát hiện, Inu no Taishou hai đứa con trai vẫn còn, bởi vì một năm qua này, không có trên chiến trường, cho nên ba người cũng không biết thực lực của hai người, chỉ coi bọn họ là thành là Báo Miêu Tứ Thiên Vương một cái cấp bậc đối đãi.

Cho nên, rất tự nhiên đối hai người lên sát ý, trong đó muốn thuộc Phệ là hưng phấn nhất, biết hai cái này Tiểu Quỷ là Inu no Taishou hài tử, sát ý của hắn tự nhiên là mạnh nhất, hắn thấy, hai người này Tiểu Quỷ, chính là Inu no Taishou cùng Sesshōmaru no Haha hài tử, giết không được Inu no Taishou, có thể giết hai cái này Tiểu Quỷ cũng đáng cao hứng. Hành vi của bọn hắn, nói trắng ra là liền đầu quả hồng mềm bóp.

Chiến cục lại lần nữa lâm vào hết sức căng thẳng, Yorujiro trong lòng mặc dù lo lắng, Inu no Taishou một hồi Long Cốt tinh cùng như nguyên tác, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể trước giải quyết mấy cái này đại gia hỏa, về phần, Sesshomaru liền không có suy nghĩ nhiều như vậy, trong mắt hắn, Inu no Taishou chỉ có thể có hắn đến đánh bại, cho nên tại thua với lúc trước hắn, Inu no Taishou đều là vô địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.