Chương 22: Mạnh nhất quyết đấu (thượng)

Chương 22: Mạnh nhất quyết đấu (thượng)

Báo Miêu Lĩnh Chủ bỏ mình, Tōran tứ người thất kinh, sớm đã thoát ly chiến trường, đi vào to lớn hài cốt bên cạnh, bốn người đều là gương mặt vẻ tuyệt vọng, bất quá một lát sau, bốn người nhịn xuống bi thương, mang theo to lớn hài cốt, nhanh chóng rút lui chiến trường, lần này, Báo Miêu cùng Khuyển Yêu nhất tộc giao chiến, lại là lấy Báo Miêu Lĩnh Chủ bỏ mình mà hạ màn kết cục.

Ầm

Cự Thú lực kình bá đạo, chiêu chiêu muốn lấy tính mạng hai người, Yorujiro Sesshomaru hết sức tránh né, nhưng mà, dưới có Cự Ngưu Cuồng Khuyển, còn có Phi Nga đầy trời, đối với hai người mà nói, không trung giao chiến bất lợi, mặc dù trong lòng không muốn, lại cũng chỉ có thể tạm thời hợp tác, bằng vào thân thể linh hoạt, Yorujiro rơi vào Phệ trên đỉnh đầu, Phệ thì là tức giận duỗi ra móng vuốt muốn đem Yorujiro đánh ra.

Nhưng rất nhiều lớn khuyết điểm, có chút tiểu nhân ưu thế, mượn nhờ thân thể linh hoạt xảo diệu tránh đi Cự Trảo công kích, mà Sesshomaru làm theo tại mặt đất chớp động, không ngừng hấp dẫn Cự Linh thế công, không trung Menoumaru trong lòng giận dữ, hai tên Tiểu Quỷ vậy mà đem chính mình xem nhẹ, không thích đồng thời, cũng phát động thế công, trong miệng cứng cỏi tia lưới phun ra, hướng phía Yorujiro trên trán đánh tới.

Trong lòng chỉ có lửa giận, ai không biết mình đã lâm vào trong cạm bẫy, mắt thấy đầy trời phủ xuống lưới lớn, Yorujiro khóe miệng giương lên, thân thể nổ bắn ra mà lên, sền sệt cứng cỏi lưới lớn, móng tay đến Phệ trên trán, nhất thời che đậy kín Phệ ánh mắt, Yorujiro mượn cơ hội này xin nhờ Phệ dây dưa, Huyết Tiên vừa ra, nhất thời phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

Chỉ gặp Cự Linh ngã nhào xuống đất, cự vó ôm đầu, mà nhân cơ hội này, một bóng người y nguyên vọt trên không trung, đến đến Menoumaru sau lưng, Menoumaru nhất thời cảm giác nguy cơ buông xuống, sau lưng một cỗ sát khí cùng hàn ý đánh tới, chỉ nghe sau lưng, một đạo lạnh lùng bình thản âm thanh vang lên

dường như tỏa hồn giai điệu.

"Độc Hoa trảo! !" Ám lục Độc Trảo, xuyên qua Menoumaru cánh, tính ăn mòn Venom, lập tức đem Menoumaru cánh trái ăn mòn  ra một cái doạ người vết thương, người xuất thủ, chính là Sesshomaru, Yorujiro mượn nhờ Menoumaru tia lưới để che dấu Phệ ánh mắt, xin nhờ Phệ dây dưa về sau, Yorujiro giả ý công kích Menoumaru, kỳ thực mục tiêu lại là lúc này trong mắt chỉ có Sesshomaru đối với hắn lại không có chút nào phòng bị Cự Linh.

Mà Menoumaru bởi vậy nghi hoặc thời khắc, ngược lại bị sơ sót Sesshomaru sớm đã thoát ly tầm mắt mọi người, mà mục tiêu làm lại chính là không trung Menoumaru, đây chính là trong chiến đấu kịch liệt, hai người âm thầm hình thành ăn ý, có lẽ là hơn một năm qua ở chung, mặc dù hai người nói chuyện không cao hơn 5 câu, nhưng lại hiểu rất rõ đối phương ý nghĩ trong lòng.

Cho nên, lâm vào trong cạm bẫy Menoumaru bi kịch, cánh gặp công kích, nhưng cũng không như vậy kết thúc, còn không có một cơ hội dò xét thương thế Menoumaru, chỉ thấy trước mắt huyết quang rơi xuống, cánh thụ thương hắn lại không có năng lực tránh đi, chính diện thụ một bên, to lớn thân thể về phía sau bay ngược, sau đó tại trên mặt tuyết đâm vào 1 cái hố sâu to lớn.

Menoumaru gặp này, trong lòng biết ngay từ đầu liền xem thường hai tên tiểu quỷ, vẫn như cũ thụ thương hắn không còn dám chiến, ráng chống đỡ thụ thương thân thể, huy động tàn phá cánh, chật vật thoát đi chiến trường.

Mà lúc này, Đại Ngưu yêu Cự Linh đã một lần nữa đứng lên, hai mắt đỏ bừng muốn nứt, vừa rồi Yorujiro một phen đánh lén, triệt để khơi dậy Đại Ngưu thể nội hung tính, hắn lúc này đã đã mất đi lý trí, còn lại chỉ có đem trước mắt cái này hai cái con kiến hôi đạp thành thịt nát muốn phát. Mà một bên khác

Phệ cũng đem tia lưới dọn dẹp sạch sẽ, biết bị tính kế hắn, tâm lý đồng dạng lên cơn giận dữ, thế muốn xé nát hai cái này Tiểu Quỷ.

Thời khắc này cục diện, cũng nhưng đã tạo thành hai đối hai cục thế, đối ở đây, Sesshomaru cái gì cũng không nói lời nào, trực tiếp hướng đi Phệ phương hướng, đối với hắn mà nói, cùng là Khuyển Yêu Phệ, càng thêm có thể gây nên hắn chiến ý, về phần Yorujiro ngược lại là không quan trọng, cùng một cái kia chiến đều là giống nhau, dù sao kết quả cuối cùng đều là mình thắng, hắn cũng không thèm để ý.

Trông thấy đối phó chính mình chính là đánh lén mình Tiểu Quỷ, Cự Linh càng là hưng phấn, to lớn gót sắt không ngừng tàn phá bừa bãi dưới chân mặt đất, trên mũi càng là hừ ra từng tia từng tia nhiệt khí, khi nhìn đến Yorujiro trên mặt không có chút nào để ý thần sắc về sau, Cự Linh càng là giận dữ, nổi giận gầm lên một tiếng, đong đưa tứ chi gót sắt, nghĩ đến Yorujiro lao đến.

Nhưng mà, Yorujiro cũng không muốn tại lãng phí thời gian, bởi vì hắn còn muốn nhanh lên chạy về đại doanh, nhảy lên một cái, nhìn lấy dưới chân cùng mình thác thân mà qua Cự Linh, Yorujiro mặt lộ vẻ một tia khinh thường, mấy trăm năm Đại Yêu Quái, cũng mới tu luyện đến loại trình độ này thôi.

Yorujiro trong lòng khinh thường trào phúng lấy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, hai mắt nhất thời bị tinh hồng thay thế, con ngươi màu xanh lam dần dần hóa thành tử sắc, sau đó hoàn toàn bị tinh hồng che giấu, chung quanh vậy mà tạo thành một cỗ yêu khí màu đỏ ngòm vòng xoáy, đem Yorujiro áo bào tóc cùng cái đuôi thổi đi, theo vòng xoáy bạo tẩu mà phiêu động lấy.

Lúc này, Yorujiro sắc mặt càng ngày càng dữ tợn, trên mặt yêu ngấn không ngừng kéo dài, nguyên bản đột xuất hai cái răng nanh càng thêm bén nhọn, sau đó. • • • • • •

Rống

Nương theo một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái con thú khổng lồ, thân cao khoảng bảy trượng, thân dài tiếp cận chín trượng, trắng như tuyết thân thể, tứ chi móng vuốt cùng cái cổ tông trên lông thiêu đốt lên đỏ ngọn lửa màu đỏ, hai đầu trắng noãn cái đuôi trong không khí múa, trên trán hỏa diễm dấu vết khả để nghiệm chứng ra thân phận của Cự Thú.

Ngay tại lúc đó, một bên khác trong cuộc chiến, nương theo lấy tối yêu khí màu xanh lục vòng xoáy  đồng dạng xuất hiện một cái quái vật khổng lồ hình thể so với Yorujiro còn phải lớn hơn một chút, độ cao có bảy trượng, mà thân dài thì là chừng chín trượng  đồng dạng một thân trắng như tuyết, Tứ Trảo cùng trên cổ bị trạng thái Mây Mù lông tóc che giấu, bá khí bên trong tài liệu thi cao quý khí tức, trên trán tử sắc mặt trăng đồ văn, càng lộ vẻ tà mị, đồng thời cũng cho thấy Kỳ Thân phần —— Sesshomaru! ! !

Oanh! ! Ầm! ! ! ! !

Mượn nhờ từ trên trời giáng xuống lực lượng, Yorujiro to lớn móng vuốt hung hăng đập vào Cự Linh trên đầu, nhất thời đem cứng rắn vô cùng Ngưu Giác đánh gãy, đồng thời thân thể to lớn trực tiếp đè xuống, trực tiếp đem Đại Ngưu áp đảo tại dưới chân, bởi vậy có thể thấy được, hóa thành nguyên hình Yorujiro lực lượng mạnh mẽ.

Tại yêu quái trong thế giới, thực lực càng mạnh yêu quái, hóa làm nguyên mẫu về sau, hình thể liền càng to lớn, tương ứng lực lượng cũng liền càng cường đại  bình thường hóa làm nguyên mẫu về sau, vô luận lực công kích hoặc là phòng ngự lực đều sẽ lập tức tăng vọt đến ban đầu mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần, nhưng cũng có rõ ràng khuyết điểm, chính là hành động chậm chạp dễ dàng thành vì công kích của địch nhân mục tiêu, mà lại công kích thủ đoạn thiếu thốn.

Mà Yorujiro ngay từ đầu khinh thường, cũng cũng là bởi vì hắn nhìn Cự Linh nguyên hình sau biểu lộ, Cự Linh là tu luyện mấy trăm năm Ngưu Yêu, mà lúc này, hắn biến thành thân thể Đại Ngưu, tổng cao chỉ có năm trượng tiếp cận sáu trượng, mà thân dài cũng bất quá khoảng bảy trượng. Cùng Yorujiro chắc hẳn khác biệt bởi vậy có thể thấy được.

Mà lại một điểm rất trọng yếu, trâu nhắc nhở vốn là phải lớn qua chó, mà lại Cự Linh còn là tu luyện mấy trăm năm Ngưu Yêu, hóa thành nguyên hình, vậy mà không có Yorujiro cái này 14 tuổi, hoặc là nói mười lăm tuổi tuổi trẻ yêu quái đi vào đại! Cái này có thể để Yorujiro không châm chọc không coi nhẹ à.

Mặc dù nhỏ, nhưng trâu chung quy là trâu, phương diện lực lượng vẫn là hơn xa Yorujiro, chỉ nghe một tiếng không dám nộ hống, Cự Linh tứ chi đồng thời dùng lực, nhất thời đem Yorujiro đẩy ra, Yorujiro tùy thời trở ra, bén nhạy rơi xuống đất, cũng không có chút nào thương tổn, mà Cự Linh liền chật vật một chút, góc trái đổ máu che giấu cả viên mắt trái cùng bên trái bộ mặt, lộ ra một trận dữ tợn, nhưng hắn không có chút nào để ý, chẳng qua là trừng mắt vằn vện tia máu hai mắt nhìn chòng chọc vào Yorujiro.

P/s: nhầm nhầm, xót cái name Phi Yêu Nga là Menoumaru, tưởng con này là lĩnh chủ của tộc Bướm bay không edit được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.