Chương  23: Cuối cùng quyết đấu (hạ)

Chương  23: Cuối cùng quyết đấu (hạ)

Khô Diệp sơn xuống, bốn cái quái vật khổng lồ va chạm, Yorujiro đối kháng Ngưu Yêu Cự Linh, Sesshomaru đối kháng Khuyển Tộc phản đồ Phệ, lúc này, tất cả đều hóa thành nguyên hình bốn người, không ngừng hiện ra thân thể lực lượng quyết đấu.

"Rống! !" Chỉ nghe Cự Linh rống to một tiếng, gót sắt đạp, điên cuồng phóng tới Yorujiro, còn sót lại một cái bén nhọn đại giác trong đêm tối phát ra một chút ánh sáng, Yorujiro không dám khinh thường, dạng này một cái Cự Giác, tăng thêm Cự Linh lực lượng, liền xem như Minh Vương thú giáp chỉ sợ cũng có thể xuyên thấu, tứ cái móng vuốt đạp một cái, lập tức tránh đi Cự Linh đập vào.

Khuyển Yêu nhất tộc tại phương diện tốc độ cũng là nổi danh, biến thành nguyên hình Yorujiro cũng không có bởi vì hình thể quan hệ mà giảm bớt tốc độ, ngược lại bởi vì biến lớn bộ pháp cũng lớn, lộ ra tốc độ nhanh hơn, nếu là đối mặt hình người yêu quái, có lẽ tốc độ như vậy còn không tính nhanh, nhưng đối mặt cùng là cử hành động vật Cự Linh, tốc độ như vậy là dư xài.

Bởi vì chạy nhanh nguyên nhân, Cự Linh không có có thể kịp thời nghe ra bước chân, nhân cơ hội này, Yorujiro tại rơi xuống đất đồng thời, chân sau đồng thời đạp một cái, xông về Cự Linh hậu phương, hướng về bén nhọn móng vuốt Cự Chưởng trực tiếp chụp về phía Cự Linh phía sau lưng, bất quá Cự Linh hiển nhiên cũng không phải

Dễ đối phó như vậy, hai chi to con móng trước vừa dùng lực, móng sau nhất thời bay lên không trung hướng về từ phía sau đánh tới Yorujiro đá vào.

Yorujiro thấy thế, đem một cái khác chi móng vuốt đè xuống đất chậm lại tốc độ, sau đó hai chi sau trảo đồng thời đạp, 3 chi móng vuốt vừa dùng lực, nhất thời bay lên không trung vọt lên, lập tức hướng phía dưới đánh tới, to lớn móng vuốt lập tức tại Cự Linh phía sau lưng lưu lại ba đạo kinh khủng vết máu, máu tươi nhất thời tràn ra, nhuộm đỏ Cự Linh lông tóc, đồng thời cũng phát ra thật sâu kêu rên.

Nhưng thời gian đang gấp Yorujiro không chút nào lưu cho đối phương khe hở, toàn bộ thân thể trực tiếp đặt ở Cự Linh trên thân, lập tức mở ra miệng rộng, một ngụm sắc bén giống như tử thần Liêm Đao đồng dạng hàm răng, trực tiếp cắn Cự Linh trên cổ, hàm răng trực tiếp quán xuyên Cự Linh giữa yết hầu mạch máu, đau đớn kịch liệt cùng khí tức tử vong, nhất thời khiến cho Cự Linh buồn bực thanh âm giãy dụa, nhưng lại hắn lúc này đã lộ ra lực bất tòng tâm.

Trâu đối thân thể phi thường cứng cỏi, nếu như đơn thuần là bị bắt thương, tựu tính tại nhiều mấy đạo bọn hắn cũng sẽ không có chuyện gì, nhưng cổ hoàn toàn chính là Trâu tử huyệt, chỉ muốn liên lạc với hiện thực Sư Tử không giết Trâu thời điểm liền có thể minh bạch, tại Trâu cứng cỏi trên thân thể, Sư Tử móng vuốt không chút nào có thể tạo thành thương tổn, hàm răng đồng dạng không được, cho nên Sư Tử thường thường sẽ tìm tìm cơ hội hội cắn Trâu cổ, mà lúc này đây, Trâu vận mệnh cũng chỉ có một, liền là trở thành Sư Tử món ăn trong mâm.

Nhưng yêu quái theo một bên Trâu hiển nhiên không thể chắc hẳn, có lẽ là tử vong kích phát Cự Linh sau cùng tiềm năng, hắn vậy mà cứ thế mà tránh thoát Yorujiro khống chế, lực lượng mạnh mẽ, nếu không phải Yorujiro hàm răng đủ cứng, chỉ sợ là muốn rơi mấy cái, nhưng đây bất quá là một loại trong nháy mắt kích phát, nói một cách khác chính là hồi quang phản chiếu.

Mở ra Yorujiro về sau, Cự Linh liền nửa nằm sấp tại nguyên chỗ không hiểu, rất lợi hại hiển nhiên, lực lượng của hắn đã dùng hết, cũng liền đại biểu cho tính mạng của hắn đạt tới cuối, Yorujiro cũng không tính lưu tình, bị lực lượng khổng lồ hất ra miệng, bốn chân đạp, lại lần nữa nghĩ đến Cự Linh đánh tới, đồng thời vươn to lớn móng phải, mà trên móng vuốt hỏa diễm lập tức bao trùm cả chi thủ chưởng.

Thử

Vào thịt thanh âm, to lớn móng vuốt quán xuyên Cự Linh cổ họng, nóng rực hỏa diễm hướng về bốn phía khuếch tán, không cần một lát, Cự Linh thân thể to lớn liền bị cỗ này thông suốt thiêu đốt hầu như không còn, chỉ lưu lại một cháy đen to lớn khung xương, chậm rãi bị Phong Tuyết che giấu.

Nện bước to lớn bước chân, Yorujiro cũng không có tức khắc biến trở về hình người, mà là chậm rãi hướng đi chiến trường hậu phương, đem trên mặt đất một chi to lớn góc cạnh nuốt vào trong bụng, sau đó nâng lên móng vuốt chạy nhanh, nghĩ đến Sesshomaru phương hướng tiến đến.

Về phần cái kia góc cạnh, rất rõ ràng, chính là Cự Linh trước đó bị Yorujiro đoạn này trong đó một chi, mặc dù bị đoạn này, nhưng ở Yorujiro đụng vào đồng thời, hắn có thể cảm giác được Cự Giác cứng rắn, chính mình cũng là đã dùng hết toàn lực mới có thể sắp tới bẻ gãy, cho nên, Yorujiro có một cái ý nghĩ, cái kia chính là dùng cái này góc cạnh đến chế tạo một kiện vũ khí.

Hơn một năm qua, Yorujiro mục đích đã đã đạt thành, hắn tự tin, tựu tính không có vũ khí, thân thể của mình cũng có thể thành là tốt nhất binh khí, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không cần binh khí, cho dù đối với chế tạo binh khí tài liệu Yorujiro đã có lựa chọn, nhưng cái này cũng không hề sẽ trở thành hắn thu gom tài liệu khác trở ngại.

Mà lúc này, chiến trường một bên khác, Sesshomaru cùng Phệ chiến đấu cũng đã tiến nhập khâu cuối cùng, lúc này, Sesshomaru chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bất quá Phệ hiển nhiên so Cự Linh muốn khó đối phó được nhiều, lại thêm đồng dạng là Khuyển Tộc, cho nên đối đầu đồng thời Khuyển Yêu Sesshomaru, hiển nhiên

Còn là hiểu rõ một chút tình báo.

Lúc này, Sesshomaru cánh tay trái tới gần cổ lông bờm địa phương có ba đạo vết máu, cũng không quá sâu, nhưng cũng có máu tươi thỉnh thoảng tràn ra, trái lại Phệ so Sesshomaru liền muốn chật vật nhiều hơn, lúc này trên người hắn không còn có mười đạo vết máu, mà lại có mấy đạo vết máu đều có thối rữa dấu vết, rất lợi hại hiển nhiên là bị Sesshomaru đặc hữu tính ăn mòn Độc Trảo cho đánh trúng.

Có lẽ là cảm nhận được Yorujiro tới gần, Phệ không để ý trọng thương thân thể nhanh chóng xông lên phía trước, mà Sesshomaru cũng không sợ hãi, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, sau đó khoảng cách còn có vài chục mét thời điểm, hai cái quái vật khổng lồ đồng thời vọt lên, to lớn móng vuốt đồng thời hướng về đối phương vung ra, tại trăng tròn trước, to lớn thân ảnh giao thoa mà qua sau đó đồng thời rơi xuống đất.

Tĩnh! An tĩnh đáng sợ, dưới mặt trăng, chỉ có thể nghe được lạnh lẽo Dạ Phong xuyên qua, hai đạo to lớn thân ảnh nhất động không nhiều, nhưng theo mấy tức qua đi, Yorujiro vừa vặn đuổi tới, liền thấy Phệ thân thể chậm rãi đổ xuống trong gió tuyết, mà Sesshomaru làm theo xoay người lại, ngạo nghễ nhìn chăm chú đổ vào trước người mình thân ảnh.

Lúc này, Yorujiro nhìn lấy Sesshomaru, Sesshomaru nhìn lấy Yorujiro, hai người đều không có lên tiếng  đồng dạng đỏ như máu ngay cả đồng tử đều không có hai mắt, cũng nhìn không ra tâm tình gì, nhưng lúc này, Yorujiro thân thể đột nhiên bạo phát, tốc độ so với cùng Cự Linh đấu thời điểm càng là nhanh mấy lần.

Thử

Đồng dạng! Một cái to lớn móng vuốt quán xuyên một cái ** mà cái này cái vú chủ nhân không là người khác, chính là Yorujiro, lúc này Sesshomaru cũng là cả kinh, lập tức, trong lòng đột nhiên có một loại tức giận cảm giác xông lên đầu, Cự Trảo lại lần nữa bị hào quang màu xanh thẫm bao khỏa, lập tức phẫn nộ vung lên, quán xuyên khác một cái thân thể, rất nhanh, ngay tại cái kia thân thể trên thân hủ thực doạ người rộng lớn lỗ hỏng.

Nguyên lai, đúng là Phệ nhìn thấy Yorujiro đến về sau, Sesshomaru Phân Thần thời khắc, sử xuất lực lượng cuối cùng toàn lực nhất kích, cho dù chết hắn cũng phải mang đi một cái con trai của Inu no Taishou, để Inu no Taishou lâm vào trong bi thương, mà mục tiêu chính là cách hắn hơi gần Sesshomaru.

Nhưng làm hắn cùng Sesshomaru đều không nghĩ tới chính là, Yorujiro vậy mà lại hoành ngăn đi ra, vậy mà dùng thân thể của mình trợ giúp Sesshomaru chặn chính mình trí mạng công kích, đương nhiên, hắn cũng không có kinh ngạc quá lâu, bởi vì Sesshomaru Venom đã bắt đầu ăn mòn  chính mình, nhưng hắn thật cao hứng, bởi vì Yorujiro cũng là con trai của Inu no Taishou, hai người bọn họ là ai cũng không đáng kể.

Bị đánh trúng Yorujiro, lập tức thân thể bắt đầu thu nhỏ, sau đó liền sẽ nguyên thân hoảng hốt rơi xuống đất, mà bị Phệ đánh trúng địa phương, vừa vặn chính là không có Thương Minh giáp bảo vệ vai phải, lúc này, xõa trên bờ vai cái đuôi theo làm băng gạc đè xuống vết thương đã ngừng lại đổ máu, nhưng trắng noãn cái đuôi lại bị càng nhiễm càng đỏ.

Mà lúc này, Sesshomaru cũng thay đổi trở về hình người, trong lòng mang có một loại không khỏi cảm giác, nhưng bất thiện tình cảm hắn chỉ nói cảm giác này coi như là phẫn nộ."Xen vào việc của người khác! !"

Đối với Yorujiro, Sesshomaru chẳng qua là lạnh lùng lưu lại bốn chữ này, sau đó liền một mình rời đi, nhưng ngay cả chính hắn cũng không biết vì cái gì, đang nói bốn chữ này thời điểm, hắn không dám nhìn thẳng Yorujiro hai mắt.

Nhìn lấy rời đi Sesshomaru, đối với thái độ của hắn Yorujiro cũng không có cái gì phản ứng, hắn cũng không biết mình vì cái gì đối làm ra cử động như vậy, hắn cảm giác cảm giác nhìn thấy một màn kia thời điểm, thân thể không tự chủ liền bắt đầu chuyển động, mà lại chính hắn cũng không có phát hiện, vừa rồi tốc độ của hắn đã siêu việt từ tốc độ nhanh nhất.

Kiếp trước Yorujiro, rất lợi hại ưa thích Sesshomaru nhân vật này, ngoại Lãnh nội Nhiệt, mặc dù nhìn như đều cùng Inuyasha bất hòa, nhưng lại tại trong lúc vô tình bảo hộ lấy hắn, hiện tại Sesshomaru còn không có cầm tới Thiên Sinh nha, còn không có gặp được linh, hắn không biết cái gì gọi là cảm tình, cho nên đối Sesshomaru phản ứng, Yorujiro cũng không tức giận.

Về phần mình, Yorujiro chỉ có thể đem những này quy về huyết mạch đi! ! Lại thế nào sẽ, chính mình một thế này cùng Sesshomaru đều là huynh đệ, cho dù không cùng vẫn là huynh đệ, có lẽ bởi vì dạng này, chính mình không có cách nào trở thành Độc Bá Nhất Phương kiêu hùng, nhưng danh khí càng lớn, phiền phức cũng lại càng lớn, nhìn nhìn phụ thân của mình Inu no Taishou liền biết.

Cũng có lẽ liền là bởi vì chính mình có tâm tình như vậy, mới có thể có được Thiết Toái nha tán thành, theo lĩnh ngộ Phong Chi Thương Áo Nghĩa đi! ! ! ! ! !

(Inu no Taishou cùng Long Cốt tinh chiến đấu liền lướt qua! ! Hi vọng mọi người chớ để ý, đại chiến phương diện cái bình còn không quá thuần thục, mấy chương trước đã là siêu phụ tài, về sau sẽ cố gắng! ! ! )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.