Chương 24: Vương hạ màn (thượng)

Chương 24: Vương hạ màn (thượng)

Đêm tối trong gió tuyết, một cái trên vách đá, máu tươi không ngừng theo một cái tay bên trong tràn ra, nhuộm đỏ lấy trên mặt đất đất tuyết, mang ra lộ ra tiên diễm dị thường. Theo tay bên cạnh nhìn lại, hậu phương 1 đạo thân ảnh màu trắng ** trong gió tuyết.

Màu trắng chủ nhân của thân ảnh, không là người khác chính là Sesshomaru, từ trên chiến trường chạy tới Sesshomaru, mà chủ nhân của cái tay kia, đúng là hắn cùng phụ thân của Yorujiro, Dương Danh nước Tây Quốc Đại Yêu Quái Khuyển Đại Tướng Inu no Taishou, hắn lúc này, trên thân còn đó có thể thấy được chiến đấu sau dấu vết, tuấn tiếu trên mặt, cũng nhìn lấy nhìn ra mới lạ vết thương.

"Thật muốn đi sao? Phụ thân! ! !" Sesshomaru thanh âm lạnh lùng, theo Inu no Taishou sau lưng truyền đến cùng lạnh lẽo Phong Tuyết như cùng một chỗ mà ra.

"Ngươi muốn ngăn cản sao? Sesshomaru! !" Inu no Taishou phảng phất nghe không được thanh âm bên trong lạnh lùng một dạng nhàn nhạt mà hỏi.

"Không! Ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ở trước đó, ta hi vọng ngươi đem Tùng Vân nha cùng Thiết Toái nha giao cho ta!" Trong giọng nói, tựa hồ có thể cảm nhận được, ở trong mắt Sesshomaru, cái kia hai thanh đến giống như so cha mình tính chất mạng càng trọng yếu hơn.

Một lát trước, Inu no Taishou cùng Long Cốt tinh đại chiến, nguyên nhân vì lúc trước cùng tứ yêu giao thủ, Yêu Lực hơi có tiêu hao, tại đối mặt cùng mình lực lượng ngang nhau Long Cốt tinh thời điểm khiến cho Inu no Taishou lâm vào khổ chiến, mặc dù cuối cùng đánh bại Long Cốt tinh, nhưng lại lại không có năng lực giết chết hắn, cho nên chỉ có thể đem hắn phong ấn.

Mà liền tại Inu no Taishou phong ấn Long Cốt tinh về sau không bao lâu, Bọ Chét lão đầu Myoga đến, đồng thời cũng mang đến một cái khác để Inu no Taishou tim đập nhanh tin tức, cái kia chính là, thừa dịp chính mình xuất chinh cái này thời gian một năm bên trong, nhân loại vậy mà thừa dịp chính mình xuất chinh chủ yếu binh lực cũng sẽ không tiếp tục Yêu Thành bên trong thời điểm bắt đầu tấn công Yêu Thành.

Mới đầu, Yêu Thành bên trong yêu quái còn có thể chống cự, nhưng theo về sau, nước Tây Quốc nhân loại Quốc Vương, vậy mà liên hợp còn lại mấy cái quốc gia đại quân loài người đến tiến công Yêu Thành, không bằng được người đông thế mạnh Yêu Thành tràn ngập nguy hiểm, mà xem như Khuyển Yêu nhất tộc gia thần, lại là có tiếng ham sống sợ Myoga trốn ra Yêu Thành, bởi vì thân thể quá nhỏ, Myoga bỏ ra trọn vẹn nửa tháng mới vừa tới ở đây, đem sự tình cáo tri Inu no Taishou.

Đồng thời mang đến còn có khác một tin tức, chính là Izayoi công chúa vừa qua trong khoảng thời gian này khả năng liền muốn sản xuất, cái này khiến Inu no Taishou càng thêm lo lắng trong thành an ủi, mà nhưng vào lúc này, Sesshomaru tới, cũng liền tạo thành trước mắt một màn này.

Sesshomaru biết Inu no Taishou nhất định sẽ trở về, cũng biết Inu no Taishou bị trọng thương, trở về lời nói chỉ có 1 kết quả, nhưng hắn hi vọng, Inu no Taishou trước khi đi có thể đem hắn hai thanh Yêu Đao giao cho hắn, bởi vì hắn cần cái này hai thanh Yêu Đao lực lượng, nhưng là hắn không nghĩ tới chính là.

"Điều đó không có khả năng, ta nói như vậy, ngươi sẽ giết ngươi phụ thân sao? ?" Hỏi một chút, Sesshomaru không nói gì, chẳng qua là lạnh lùng nhìn lấy đêm xuống, cầm tới bá khí vẫn như cũ bóng lưng.

"Hừ! Ngươi như thế hi vọng đạt được phần này lực lượng sao? Ngươi tại sao phải truy cầu lực lượng? ?" Sesshomaru không nói gì, nhưng Inu no Taishou nghi vấn lại không có đình chỉ.

"Sự bá đạo của ta chính là mình con đường đi tới, mà chỉ có đạt được lực lượng mới có thể vì ta đi mở ra con đường này! !" Lúc này Sesshomaru, còn không phải mấy trăm năm sau thể nghiệm người tình cảm Sesshomaru, hắn không có thể hiểu được cha mình ý nghĩ, hắn chỉ muốn muốn thuộc về hắn bá đạo lực lượng.

"Bá đạo. . Sao? ? Sesshomaru! ! Ngươi cũng có muốn bảo vệ đồ vật sao? ?" Thấp niệm một tiếng, bị tóc bạc che giấu hai mắt nhìn không ra mảy may tâm tình.

"Muốn bảo vệ đồ vật? ?" Nghe tiếng, Sesshomaru đồng tử co rụt lại, lập tức trong đầu xuất hiện 1 đạo thân ảnh màu trắng, nhưng là rất nhanh hắn liền khiến cho chính mình cầm đến đến thân ảnh xua tan.

"Vật này! Đối ta Sesshomaru đến nói không cần thiết! !" Nói, Sesshomaru lạnh lùng vẫn như cũ, đồng thời, trước mắt của hắn 1 đạo bóng đen to lớn che giấu mặt trăng quang hoa, hóa làm nguyên mẫu Inu no Taishou, muốn lấp gào thét, nhất thời khiến cho chung quanh cuồng phong gào thét Phong Tuyết tàn phá bừa bãi càng thêm điên cuồng.

Lúc này, Yêu Thành bên trong, một chỗ Thanh U ngoài biệt viện, bị đại quân loài người vây quanh, đồng thời còn có Âm Dương Sư cùng nhân loại Tế Sư, mà ngôi biệt viện này chính là Izayoi công chúa chỗ biệt viện, lúc này, một tên thân thể xuyên áo giáp màu đỏ Chiếu tướng, trong tay cầm trường mâu, theo biệt viện thông đạo, hướng về Izayoi công chúa chỗ gian phòng đi đến.

Mà nhưng vào lúc này, một tên lão bà tử từ trong phòng đi ra, vừa lúc ở trên hành lang gặp thấy cái này Chiếu tướng. Thế là mở miệng nói."Mōmaru đại nhân! Xin chờ một chút! Công chúa điện hạ đang tại sinh nở! !"

"Công chúa trong lòng chính là yêu quái đời sau, không có một chút tác dụng nào!" Nhưng nam tử lại không để ý chút nào đi thẳng về phía trước, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Không được! Ở đây không phải ngươi nên tới Mōmaru đại nhân!" Lão bà tử còn muốn khuyên can, ai ngờ tướng quân kia xoay người lại, trực tiếp nhất mâu quán xuyên lão bà tử bụng, sau đó nhìn một chút một dạng tiếp tục hướng phía Izayoi công chúa gian phòng đi đến.

"Phu quân! !" Lúc này, một gian gian phòng sạch sẽ bên trong, trắng noãn màn bên trong, Izayoi công chúa thừa nhận nặng nề thống khổ, mà lúc này, chèo chống nàng tín niệm chỉ có một thân ảnh.

Ở ngoài ngàn dặm, 1 đạo to lớn thân ảnh không ngừng phi nước đại, một đường rơi xuống máu đỏ tươi, nhưng thân ảnh tựa như không phản ứng chút nào đồng dạng chân phát phi nước đại, trong lòng cũng của hắn chỉ có một cái tín niệm, cái kia chính là trở về, trở về chửng cứu người mình yêu mến, trở về chửng cứu con của mình, trở về thủ hộ mình muốn bảo vệ đồ vật.

"Nhàm chán! !" Trên vách đá! Chỉ để lại Sesshomaru một người. Ngươi có muốn bảo vệ đồ vật sao? ? Trong đầu không ngừng hồi tưởng lại Inu no Taishou. Nhìn lấy rời đi Inu no Taishou rời đi phương hướng sau một hồi, mới lạnh lùng phun ra một câu, theo sau đó xoay người rời đi. Nhưng rời đi mục đích có phải thật vậy hay không nhàm chán liền không được biết rồi.

Cộc cộc cộc! ! !

Trên vách đá, lúc này không có một ai, hoặc là nói đều đã rời đi, 1 loạt tiếng bước chân lại lần nữa phá vỡ vách núi cô tịch.

"Đáng giận! ! Vẫn là không kịp sao? ?" Đi vào vách núi trước, nhìn lấy đất tuyết bên trong chưa bị Phong Tuyết che giấu đỏ tươi, Yorujiro nửa quỳ trên mặt đất, nắm đấm hung hăng đập nện tại mặt đất, ngửi ngửi đỏ tươi bên trong mùi vị quen thuộc, hắn tự kỷ đã tới đã chậm, Inu no Taishou đã trở về Yêu Thành, nghênh đón hắn kết quả chính là tử vong.

Chính mình cũng không có thay đổi bất cứ chuyện gì, vẫn như cũ ngăn cản không được hết thảy phát sinh. Thật sâu tự trách xông lên đầu. Không được! Ta không thể liền từ bỏ như vậy, ta muốn trở về! Ta muốn tổ chức hết thảy! ! !

Nghĩ đến, Yorujiro vận khí Yêu Lực, hồng sắc huyết quang bao khỏa thân thể, lập tức đằng không mà lên hướng phương xa bay đi, mà đêm lúc này Jiro thậm chí quên đi thương thế của mình, hắn hiện tại tín niệm cũng chỉ có một, trở về, trở về ngăn cản hết thảy, trở về cải biến hết thảy.

Yorujiro hắn muốn muốn bảo vệ mình muốn muốn bảo vệ, hắn không có thể làm cho mình đi vào cái thế giới này duy nhất đối với mình phụ thân của tốt chết đi, cho dù lúc này, hắn đã rất mệt mỏi rất mệt mỏi, cho dù theo huyết dịch trôi qua, hắn Yêu Lực càng ngày càng ít, nhưng trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là trở về, vì thế hắn có thể đánh cược tính mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.