Chương  25: Vương hạ màn (hạ)

Chương  25: Vương hạ màn (hạ)

Nước Tây Quốc Yêu Thành bên ngoài, một khỏa Huyết Cầu từ trên trời giáng xuống, Yorujiro hoảng hốt rơi xuống đất, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt lộ ra càng thêm tái nhợt, trên vai phải trắng như tuyết cái đuôi đã cơ hồ toàn bộ nhuộm đỏ, huyết dịch theo tay phải không điểm nhỏ xuống, nhưng Yorujiro không để ý chút nào, chẳng qua là bi thương nhìn trước mắt biển lửa.

Ầm ầm Long • • • • • •

Đi vào Izayoi công chúa chỗ biệt viện trước, vừa muốn đi vào, lại đột nhiên truyền đến nổ vang, cả tòa biên giới sụp đổ, to lớn thế lửa cùng chung quanh bắt đầu hướng kiến trúc chung quanh lan tràn, nhìn lấy đây hết thảy, Yorujiro chỉ có thể vô lực quỳ một chân trên đất, hắn biết hết thảy trước mắt đại biểu cho Inu no Taishou đã táng thân biển lửa, chèo chống hắn tín niệm đồ vật đã biến mất, trên thân thể tất cả đau xót tất cả rã rời dâng lên trong lòng.

Cảm giác được trước mắt càng ngày càng mơ hồ, cũng cảm thấy càng ngày càng rã rời, Yorujiro nói với chính mình không muốn ngủ, nhưng hắn thật mệt mỏi quá, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy mười lăm năm đến, Inu no Taishou đối với mình yêu mến, kiếp trước làm cô nhi hắn, bị tất cả mọi người phản bội, vừa mới mới cảm nhận được thân tình, không nghĩ tới lại cái gì cũng không cải biến được.

"Còn chưa đủ à? Còn chưa đủ mạnh! ! !" Trong lòng tất cả một chút, Yorujiro chi quy kết đến thực lực bên trong, lần thứ nhất! Đi vào cái thế giới này đến nay, hắn cảm thấy mình lần thứ nhất khát vọng đạt được lực lượng, nếu như lực lượng của mình với mạnh, hết thảy đều có thể giải quyết, nhưng là mình bây giờ còn chưa đủ.

"Ô! ! !" Yorujiro nguyên bản mệt mỏi sắp nhắm mắt lại, đột nhiên! ! Cái mũi lắc một cái, lập tức con mắt đột nhiên mở ra, bởi vì hắn ngửi thấy một cái mùi vị quen thuộc, lại lần nữa không để ý thương thế trên người, Yorujiro đứng dậy, lại lần nữa hóa thành một đạo Huyết Cầu hướng Yêu Thành bên ngoài bay đi.

"Rống! Nghĩ không ra ở đây còn có nhân loại! Trên tay lại còn có cái Bán Yêu! Chỉ cần ăn nó đi nhất định có thể cho ta yêu lực đại tăng! !" Yêu Thành bên ngoài, mấy cái to lớn yêu quái, đem một tên người khoác trường bào màu đỏ thu chưởng ôm lấy một đứa con nít nữ tử vây quanh.

"Đúng vậy a! ! Nghĩ không ra nước Tây Quốc luân hãm, đến đụng tham gia náo nhiệt lại còn có thể gặp được đến như thế con mồi mỹ vị! !" Lúc này, những này yêu quái chính tràn ngập tham lam chằm chằm lấy nữ tử trước mắt, hoặc là nói là nhìn chằm chằm nữ tử trong ngực trẻ sơ sinh.

"Van cầu các ngươi! Không nên thương tổn con của ta! Các ngươi muốn ăn thì ăn ta." Thân tình là vĩ đại, tình mẹ càng là vĩ đại, nàng là nhân loại, nhưng nàng nhìn ra được trước mắt những này yêu quái trong mắt tham lam, trong nội tâm nàng rất sợ hãi, nhưng nàng hi vọng có thể bảo trụ con của nàng, nàng biết, về sau đều không có người bảo hộ nàng, nhưng nàng tối thiểu muốn bảo hộ con của mình.

Chẳng qua là hiển nhiên nữ tử vẫn là quá ngây thơ rồi, theo yêu quái cầu tình  chẳng khác gì là hỏi Diêm Vương cần người, lúc nào Diêm Vương sẽ đem hẳn phải chết người thả về đâu? ? Cũng không phải cái gì người đều là Tôn Ngộ Không, chí ít nữ tử không phải, thỉnh cầu của hắn đối với những này yêu quái mà nói không hề có tác dụng.

"Trò cười! Ngươi đối với chúng ta tới nói chẳng có tác dụng gì có, trước để cho chúng ta ăn ngươi hài tử, đang suy nghĩ ăn ngươi làm điểm tâm! !" Trong đó một cái yêu quái đại khái dài ba, bốn trượng, lớn lên giống là cá chạch một dạng yêu quái cười lớn một tiếng, sau đó diện mục dữ tợn xông về nữ tử, chuẩn xác mà nói là nữ tử trong tay trẻ sơ sinh.

A

Nữ tử gặp yêu quái làm lại, sớm đã dọa cho phát sợ, nhưng nàng vẫn như cũ đem trẻ sơ sinh chăm chú bảo trụ bảo hộ ở ngực mình, ngay tại nguy cơ thời khắc, một khắc quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm theo nữ tử sau lưng xông ra, chính diện nghênh tiếp yêu quái đầu, cái kia cá chạch yêu quái nhất thời phát ra một tiếng hét thảm, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Chỉ thấy máu bóng va chạm yêu quái đầu lúc, trực tiếp đem yêu quái nửa bên mặt đụng vỡ nát, sau đó, Huyết Cầu bên trong một đạo Huyết Tiên thoát ra, chính giữa yêu quái thân thể, dài ba, bốn trượng dài nhỏ thân thể trực tiếp đang múa may Huyết Tiên bên trong bị xoắn thành mảnh vỡ.

Rầm rầm rầm! ! !

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên đánh lên Lôi, Huyết Cầu rút đi sau một đạo lạnh lùng thân ảnh xuất hiện tại nữ tử cùng Quần Yêu trước mặt, tại đêm tối dưới thấy không rõ diện mạo, nhưng lôi quang lấp lóe thì  có thể xem xuất thân ảnh huyết hồng hai mắt, cùng trong tay lấp lóe không nghỉ huyết sắc, tại chúng yêu trước mặt liền như là địa ngục Tu La, làm đến bọn hắn hoảng sợ không thôi.

Trở về từ cõi chết, nữ tử không có cảm giác được dị thường, chậm rãi mở mắt, một đạo thân ảnh quen thuộc chính cản ở trước mặt mình."Là • • • • • • là ngươi! ! !"

Nhận ra người thanh âm cô gái có chút run rẩy, nhưng lại có thể nghe ra nàng thanh âm bên trong hoảng sợ ít đi rất nhiều, trước mắt thân ảnh nàng tự nhiên nhận biết, mặc dù cũng không có quá nhiều giao tình, nhưng nữ tử biết, người này sẽ không tổn thương chính mình, ngược lại, chính mình cùng con của mình còn có thể được cứu.

Yorujiro không để ý đến Izayoi kinh ngạc, lạnh lùng chằm chằm lấy trước mắt một đám yêu quái, huyết hồng trong hai mắt tràn đầy sát ý vô tận, trong tay khiêu động huyết quang, phảng phất tuy là đều sẽ bạo phát một dạng, mà cái kia cường đại sát khí càng là khiến cho một đám yêu quái sợ hãi không thôi, mặc dù trước mắt người này, nhìn qua bất quá là tên tiểu quỷ, nhưng trực giác nói cho bọn hắn, người này rất nguy hiểm.

"Xông vào nước Tây Quốc! Liền nên làm tốt có đến mà không có về chuẩn bị! !" Băng lãnh thanh âm, dường như địa ngục mà đến tán ca, trước mắt những này nghe nói nước Tây Quốc Yêu Quốc tan rã đến đục nước béo cò tiểu yêu, chỗ nào cảm thụ qua cường đại như thế sát khí, mấy chục cái yêu quái đi tứ tán, nhưng phía sau tỏa hồn tấu khúc đã đến.

"Huyết Côi Chi Vũ! ! ! !"

Yorujiro lăng không mà lên, hai tay huyết khí bạo tăng, trong đêm tối bay khắp trời huyết vụ, dường như hoa hồng máu, sau đó cánh hoa đường vân bắt đầu vặn vẹo, hình thành đếm tới huyết sắc phong bạo, hướng về tứ phía phương quét sạch mà đi, nhất thời giơ lên một mặt kêu rên tuyệt vọng, theo Bạo Phong tàn phá bừa bãi, mấy chục cái yêu quái không một may mắn thoát khỏi, nương theo lấy cả cánh rừng thịt nát xương tan.

Huyết Côi Chi Vũ! Hơn một năm qua, Yorujiro lấy huyết khí của mình chi lực lĩnh ngộ tuyệt chiêu, mượn nhờ máu của mình cùng bản thân điều khiển huyết khí lực lượng, cùng từ đó sinh ra uy lực cực mạnh một chiêu, cùng Inuyasha Phi Nhận Huyết Trảo có dị khúc đồng công, nhưng uy lực lại thắng qua Phi Nhận Huyết Trảo mấy lần, so với Phong Chi Thương cũng còn hơi không đủ, toàn lực thôi động xuống, như vừa rồi như thế tiểu yêu, chí ít cũng có thể tiêu diệt trên trăm con, là trước mắt Yorujiro nhân loại hình thái mạnh nhất một chiêu.

Nhưng còn có một cái khuyết điểm, cũng là bởi vì sáng tạo thời gian không lâu, mà lại cái này muốn nhờ huyết khí chiêu thức luyện tập cũng rất lợi hại phiền phức, dù sao lúc không có chuyện gì làm ai sẽ cố ý làm bị thương chính mình để luyện tập, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, tiêu hao tự thân huyết khí không thể rất tốt khống chế, thường thường đều sẽ tiêu hao rất nhiều, cái này khiến nguyên bản liền trọng thương không ngừng chảy máu Yorujiro lúc này càng thêm suy yếu.

"Khụ khụ! !" Sau khi hạ xuống Yorujiro, bởi vì thương thế tăng thêm, quỳ một chân trên đất, khóe miệng cũng ho ra từng tia từng tia Huyết Kế, mặc dù hắn không muốn để cho người khác nhìn thấy hắn thụ thương, nhưng hắn xác thực đã không chịu nổi.

"Ngươi không sao chứ! ! !" Sau lưng Izayoi thấy thế, nhanh chóng chạy đến Yorujiro bên người, đỡ lấy hắn lo lắng hỏi.

Mặc dù không có gì giao tình, nhưng dù sao cũng là đối phương liền chính mình, mà lại hiện tại nàng đó có thể thấy được, Yorujiro trên người có thương mà lại rất nặng, nhưng lại như cũ đuổi tới cứu mình, nguyên bản tính cách ôn hòa Izayoi liền không ghét Yorujiro, mà lại Yorujiro cũng là Yêu Thành bên trong một cái duy nhất sẽ không đối nàng lãnh diễm một đôi người.

Còn có điểm trọng yếu nhất, Yorujiro là nàng con trai của trượng phu, mà lại nàng cũng nghe nói, Yorujiro cũng không phải là Sesshōmaru no Haha hài tử, cái này không để cho nàng từ nghĩ đến ngực mình hài tử  có thể nói, Yorujiro tại Yêu Thành bên trong yêu quái trong mắt, vẻn vẹn chỉ so với chính mình muốn tốt một chút mà thôi, cho nên Izayoi bản năng đem Yorujiro xem như con của mình, sẽ vì nàng thụ thương mà lo lắng.

"Không có việc gì! ! !" Yorujiro trông thấy là trong mắt quan tâm, hắn đó có thể thấy được, phần này quan tâm là chân thành, tựa như. . Liền giống mẫu thân đối hài tử một dạng. Nhưng hắn không dám khẳng định, bởi vì hắn hai đời đều không có mẫu thân, hắn không biết có tình mẹ là dạng gì tư vị.

Bất quá quen thuộc bị người lạnh lùng đối đãi Yorujiro, vẫn là không quen Izayoi quan hệ như vậy, nhẹ nhàng tránh ra Izayoi tay, chậm rãi đứng lên, lập tức con mắt chuyển hướng Izayoi trong ngực trẻ sơ sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.