Chương 26: Inuyasha cùng Thiết Toái nha

Chương 26: Inuyasha cùng Thiết Toái nha

Trước mắt, cái này không chút nào biết rõ vừa rồi kém chút khó giữ được cái mạng nhỏ này trẻ sơ sinh  chờ lấy thổ hoag như nước trong veo nhìn chằm chằm Yorujiro, mà lại trọng điểm là trong mắt của hắn nhìn không ra bất kỳ một tia sợ hãi, phảng phất cảm thấy Yorujiro nhìn rất đẹp dáng vẻ, Inuyasha quơ tay nhỏ muốn đi phanh Yorujiro mặt, hai bé đáng yêu chó lỗ tai càng là 1 nhúc nhích.

Không biết vì cái gì, Yorujiro nhìn lấy Inuyasha, liền nghĩ tới Inu no Taishou, một cỗ khó nói lên lời buồn khổ xông lên đầu, nghĩ lại tới, đến linh hồn của mình đi vào thân thể này bên trong thời điểm, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Inu no Taishou, mà lúc đó, hắn cũng đồng dạng đem tại hổ trong miệng chính mình liền ra nguy nan.

Suy nghĩ một chút, tam huynh đệ đều rất kỳ quái, một cái có phụ thân có mẫu thân, lại không thèm để ý chút nào, trong mắt chỉ có sức mạnh. Một cái làm người hai đời, rốt cục có tình thương của cha, liều mạng muốn bảo trụ thân tình. Mà cái cuối cùng, có tình mẹ, lại không ngừng che giấu chân thực cảm tình, nhất tâm muốn trở thành chân chính yêu quái.

Nói đến, Inuyasha cùng vận mệnh của mình là giống nhau, một cái tại là nhân loại cùng yêu quái trong mắt dị loại, một cái là Khuyển Tộc cùng Lang Tộc trong mắt dị loại, nhưng rất lợi hại may mắn chính là bọn hắn đều có một cái yêu hộ phụ thân của bọn hắn, một cái cho dù chết cũng giống vậy vì đứa nhỏ này nhóm lấy phụ thân của muốn, cho dù là đối Sesshomaru hài tử như vậy cũng giống như vậy.

"Đứa nhỏ này gọi là Inuyasha! !" Theo Yorujiro ánh mắt, Izayoi ôn nhu nhìn lấy trong ngực Inuyasha ôn hòa nói.

Ầm ầm! ! ! ! !

Yorujiro đang muốn mở miệng thời khắc, trên bầu trời một đạo thiểm điện hạ xuống, một cái cưỡi Quái Ngưu đáp lấy mây trắng lão đầu ngút trời mà hàng, sau đó nghĩ đến Yorujiro hai người bay tới · · · · · ·

"A! ! Yorujiro thiếu gia ngài cũng ở nơi đây a! !" Lão đầu trông thấy Yorujiro nhất thời sững sờ, nhưng lập tức lại phản ứng lại, Yorujiro xuất hiện ở đây cũng không phải là không có đạo lý, dù sao hắn vẫn có chút hiểu rõ chính mình cái này thiếu gia, mặc dù nóng giận là rất lợi hại đáng sợ, nhưng hắn cùng Sesshomaru không giống nhau.

"Chuyện gì! !" Trước mắt lão đầu này không là người khác, chính là giúp Yorujiro chế tạo Thương Minh giáp Tōtōsai.

"Yorujiro thiếu gia! ! Để tiểu nhân Myoga ta đến giải thích cho ngài đi! !" Nghe được Yorujiro hỏi, Tōtōsai giật mình, lập tức nhớ tới chính mình đến đây mục đích, nhất thời phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn đến đây là để hoàn thành Inu no Taishou giao cho nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này, vô luận là đối với Inuyasha vẫn là Yorujiro hoặc là Sesshomaru đều cực kỳ mẫn cảm, nghĩ đến Yorujiro nổi giận đáng sợ, Tōtōsai nhất thời khó mà mở miệng.

Bất quá lúc này, Bọ Chét lão đầu Myoga theo Tōtōsai trong ngực nhảy ra ngoài, Tōtōsai không hiểu rõ Yorujiro, Myoga lại hiểu rõ, tại Inu no Taishou về Yêu Thành trên đường, Myoga thế nhưng là bám vào Inu no Taishou trên thân, mà Inu no Taishou cũng đem Yorujiro sự tình nói cho hắn biết, cũng nói cho Myoga, chuyện này không cần đối Yorujiro giấu diếm.

"Yorujiro thiếu gia! Ta cùng Tōtōsai đến đây đâu! Đầu tiên là đưa Phu Nhân cùng Inuyasha thiếu gia tiến về nhân loại chỗ ở sinh hoạt, mặt khác chính là lão gia muốn đem hắn phối đao Thiết Toái nha truyền cho Inuyasha thiếu gia! !" Nó thực lúc nói chuyện, Myoga trong lòng cũng là tại đánh

Trống, mặc dù Inu no Taishou nói với hắn Yorujiro đối Thiết Toái nha không hứng thú, nhưng dù sao hiện tại Inu no Taishou đã không còn, ai biết Yorujiro có phải thật vậy hay không không thèm để ý.

"Thiết Toái nha sao? ? ?" Nghe được Myoga, kỳ thực Yorujiro cũng đã sớm liệu đến, hiện tại bọn hắn hai người đến, hẳn là vì cho Inuyasha cắm vào mang theo Minh Giới lực lượng Hắc Trân Châu, khiến cho Inuyasha về sau có thể có được đến Minh Giới yêu quái mộ địa lấy được Thiết Toái nha lực lượng.

Gặp Yorujiro thấp giọng nhất niệm sau liền không có phản ứng, Tōtōsai cùng Myoga cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, bọn hắn là phỏng đoán không đến vị thiếu gia này tâm tư, muốn là có thể bọn hắn cũng sẽ không khẩn trương như vậy, bọn hắn thực đang sợ Yorujiro đột nhiên bạo tẩu đem bọn hắn xé nát.

"Đợi một chút! ! Myoga Tōtōsai! Vẫn là đem Thiết Toái nha giao cho Yorujiro đi! ! Ta chỉ hy vọng Inuyasha bình an lớn lên! !" Izayoi là cái nữ tử thông minh, nghe thấy mấy người nói chuyện, nàng làm sao có thể còn không biết Myoga cùng Tōtōsai lo lắng sự tình đâu?

Sự tình rất rõ lãng, trượng phu của mình công chúng nhiều yêu quái, tha thiết ước mơ Yêu Đao truyền cho con của mình, mà đồng dạng làm Inu no Taishou hài tử Yorujiro nhưng không có, cái này rất rõ ràng liền có thể khiến người ta nghĩ lầm nặng bên này nhẹ bên kia, lại thêm Yorujiro cứu được mẹ con bọn hắn, mà lại hắn cũng xác thực hi vọng Inuyasha có thể bình thường lớn lên.

"Cái này. . Phu Nhân, ngài phải suy nghĩ kỹ a! Inuyasha thiếu gia là Bán Yêu, hắn không thể bị yêu quái tán đồng, cũng sẽ bị nhân loại chán ghét, hắn nhất định không có khả năng bình thường cả đời! Có Thiết Toái nha mới có thể tốt hơn để hắn bảo vệ mình a!" Myoga cùng Tōtōsai đều lộ ra

Thật khó khăn, chuyện này là Inu no Taishou phân phó, làm Inu no Taishou tín nhiệm nhất Gia Thần, bọn hắn nói lời là rất lợi hại có đạo lý, Bán Yêu là không nên xuất hiện ở cái thế giới này dị loại, vô luận cái nào tộc quần cũng không thể nhận khả sự hiện hữu của bọn hắn.

Nghe những lời này, Izayoi cũng do dự, từ khi cùng với Inu no Taishou về sau, nàng liền cảm nhận được nhân loại cùng yêu quái tình cảm lòng chua xót, đây là một loại không thể bị nhận đồng tình cảm  đồng dạng làm cho này không thể bị nhận đồng tình cảm sản phẩm, Inuyasha đồng dạng không chiếm được tán đồng, mặc dù nàng không biết Thiết Toái nha đến cùng có dạng gì lực lượng, nhưng ở Myoga cùng Tōtōsai vẻ mặt nàng có thể nhìn ra được, Thiết Toái nha là vật rất trọng yếu.

"Ta không cần! ! !" Ba người đều làm khó thời khắc, Yorujiro mở miệng, thanh âm lạnh lùng vẫn như cũ, nhưng lại nghe không ra bất kỳ nộ khí, dường như lời nói bên trong nói tới, hắn xác thực không cần Thiết Toái nha, cho dù hiện tại rất lợi hại khát vọng đạt được lực lượng, nhưng hắn như cũ sẽ không bị tâm tình như vậy choáng váng đầu óc.

Vừa nói, 3 người nhất thời đều ngây ngẩn cả người, ta không cần! ! Bốn chữ này, trong mắt bọn hắn nghe là như vậy tùy ý, đồng thời lại như vậy bình thản, xem tướng Yorujiro biểu lộ vẫn như cũ bình thản lạnh lùng, không có một tia hư giả, Myoga mới rốt cuộc hiểu rõ chính mình Inu no Taishou đã nói với hắn, tựu tính đem Thiết Toái nha bày ở Yorujiro trước mặt hắn cũng sẽ không cầm · · · · · ·

Loại này, kinh ngạc nhất còn phải thuộc Tōtōsai, hắn là trên thế giới một cái duy nhất, được chứng kiến Yorujiro sử dụng Thiết Toái nha người, làm Thiết Toái nha rèn đúc người, hắn biết rõ Thiết Toái nha uy lực  có thể nói Thiết Toái nha đã là hắn cả đời Điên Phong chi Tác, hắn không nghĩ tới khiến Sesshomaru thiếu gia làm trầm mê Thiết Toái nha, tại cái thiếu gia này trong mắt đúng là không thèm để ý chút nào.

Về phần Izayoi, nàng lúc này trong lòng chỉ có cảm kích, phải biết, nàng nguyện ý từ bỏ Thiết Toái nha cũng là bởi vì không hy vọng Inuyasha cuốn vào Yêu Giới phân tranh bên trong, nhưng đã dạng này phân tranh tránh không được, vậy dĩ nhiên liền phải dũng cảm đối mặt, tối thiểu dạng này còn có cơ hội sinh tồn, mà có Thiết Toái nha không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

Nàng cũng có thể theo Yorujiro bọn người trông được ra, Thiết Toái nha quý giá chỗ, nhưng làm một cái nhân loại nàng lại thêm Yorujiro lâu bọn hắn mẫu nữ, nàng thực sự không nguyện ý cũng không thể lực đi tranh đoạt thanh này Thiết Toái nha, nhưng không nghĩ tới Yorujiro vậy mà chủ động đưa ra từ bỏ, có lẽ là Yorujiro thật không cần, nhưng trong nội tâm nàng thật vô cùng cảm kích Yorujiro, nàng cũng không cho rằng Yorujiro không cần cây đao này, mà là đem hắn xem như Yorujiro nhường nhịn.

Không có lo lắng ba người phản ứng, Yorujiro quay người liền muốn rời khỏi, Thiết Toái nha lực lượng để hắn mê luyến, hắn khát vọng lực lượng như vậy, nhưng hắn không cần dùng thân tình đến trao đổi, Inuyasha cũng coi như đệ đệ của mình, nếu như nói trước đó Yorujiro đối thân phận của mình còn có khúc mắc, cái kia Inu no Taishou chết để hắn càng thêm trân quý bây giờ có được, cho dù mặt ngoài thờ ơ, nhưng hắn đã đem chính mình chân chính dung nhập cái thế giới này, đem Inuyasha trở thành đệ đệ của hắn.

"Đợi một chút! Ngươi. . Thương thế của ngươi! !" Gặp đêm phong đều phải rời, nhưng là liền nghĩ tới Yorujiro thương thế, Izayoi không khỏi lo lắng gọi vào.

Mà lúc này, Tōtōsai cùng Myoga cũng mới kinh ngạc phát hiện, Yorujiro vậy mà bị thương, bởi vì sắc trời quá mờ quan hệ, mà lại bởi vì lôi vân tụ tập cho nên liền ánh trăng đều không có, bọn hắn không có trước tiên phát hiện Yorujiro thương thế, Yorujiro thụ thương cũng không thể tính toán quá kinh ngạc, mặc dù bọn hắn hiểu rõ Yorujiro thực lực, nhưng phải biết cái kia trận chiến cuối cùng, ngay cả Inu no Taishou cũng không thể tính toán thắng, Yorujiro thụ thương cũng không tính kinh ngạc.

Để bọn hắn cảm giác kinh ngạc chính là, Yorujiro bị thương lại còn chạy về, mà lại chung quanh nơi này một mảnh yêu quái toái thi rõ ràng là Yorujiro tạo thành, không ngừng chạy về, còn lâu Izayoi cùng Inuyasha. Hiện tại bọn hắn mới cái này chính minh bạch, Yorujiro vì cái gì sẽ không đi tranh Thiết Toái nha.

Hưu

Yorujiro không để ý đến Izayoi, hóa thành quang cầu biến mất tại mấy người trong mắt, hắn đã nhanh muốn duy trì không được, nhưng hắn không muốn để cho bọn hắn xem hiểu chính mình lập tức dáng vẻ, cho nên hắn lựa chọn yên lặng tiếp nhận.

P/s: off trưa tiếp. à mà có mấy từ hầu như không thể dịch được là do txt nhé, txt thì không tìm được chỗ khác để so sánh vì đây là truyện b.faloo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.