Chương 27: Tiểu nữ hài

Chương 27: Tiểu nữ hài

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Ánh rạng đông liền muốn buông xuống, Yorujiro một thân một mình hành tẩu tại hoang dã ở giữa trên đường nhỏ, chậm rãi bước chân cùng hơi có vẻ hoảng hốt thân ảnh, mang ra đến thân ảnh cô đơn cùng thường thường vết máu.

Phát động Huyết Côi Chi Vũ sau Yorujiro, bị Phệ chỗ thương thì thương thế càng thêm nghiêm trọng, về sau lại trải qua thật lâu phi hành mới ở phụ cận đây hạ xuống, mà lúc này, Yorujiro cũng không biết mình phải làm gì, hắn chẳng qua là chẳng có mục đích đi tới, hắn không biết mình hẳn là đi nơi nào.

Nước Tây Quốc Yêu Thành phá, rất nhanh, chỗ đó liền sẽ bị nhân loại lại lần nữa chiếm cứ, Yêu Thành bên trong còn sống sót yêu quái cũng tứ tán chạy trốn, về phần đi theo tham chiến đại quân, cũng bởi vì lưu thủ tại đại doanh đã bị Long Cốt tinh tiêu diệt hầu như không còn, về phần có hay không người sống sót, Yorujiro không rõ ràng, hắn cũng không có khí lực suy nghĩ nữa.

Nguyên bản, thương thế như vậy, đối với Yorujiro thân thể tới nói, rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng là mấy ngày liền bôn ba, tại tăng thêm Huyết Côi Chi Vũ tiêu hao, hiện tại Yorujiro thể nội Yêu Lực có thể nói đã tiêu hao đến nhất định phòng tuyến cuối cùng, nếu không phải Thương Minh giáp đã có hộ chủ linh tính, chủ động đem Yorujiro lúc thường, dùng để tẩm bổ nó Yêu Lực còn sót lại chuyển vận cho Yorujiro, chỉ sợ này Yorujiro đã ngã xuống.

"Cứu mạng a! ! !" Nhưng vào lúc này, đột nhiên truyền đến một trận non nớt kêu sợ hãi giọng nữ, dù là Yorujiro lúc này đã có chút ý chí mơ hồ cũng có thể nghe được một trận rõ ràng, chẳng qua là hắn hiện tại không có có tâm tư đi quản.

Nhưng là, không gây phiền toái, phiền phức có khi ngược lại sẽ tìm tới ngươi, cũng tỷ như hiện tại, Yorujiro ngay phía trước, một cái nhỏ nhắn vóc người, tướng mạo thanh tú nữ hài, mặc trên người màu cam kimono, bi thương còn đeo một nắm cùng thân hình của nàng rất không đáp phối đại cung, mà lúc này, nữ hài đang bối rối chân phát lao nhanh, phía sau là một cái người trưởng thành gấp ba to lớn Dã Cẩu yêu quái, lúc này chính nhô ra thấm vào, chảy nước bọt đuổi theo nữ hài.

Shien rất hối hận, nàng là một tên cô nhi, năm nay mười tuổi, phụ mẫu đều bị yêu quái sát hại, mà lại bởi vì yêu quái còn phải xuống tay với nàng, cho nên tại hắn tâm linh nhỏ yếu bên trên bịt kín một tầng bóng ma, khiến cho nàng rất sợ hãi yêu quái, bất quá may mà chính là, sư phụ của nàng cứu được nàng, cũng thu dưỡng nàng.

Sư phụ của nàng là phụ cận thôn trang nổi danh Vu Nữ, có được rất mạnh khu ma năng lực, cho nên tại phụ cận một vùng bên trong rất thụ người dân kính yêu, mà Shien làm Vu Nữ đồ đệ, vốn nên là kế thừa sư phó cường đại linh lực cùng khu ma năng lực nàng, bởi vì khi còn bé bóng mờ một mực sợ hãi yêu quái, cho nên một mực không thể thành công.

Bất quá quật cường nàng, không cam tâm cứ như vậy bị người khác xem như bình hoa, cho nên, tại đêm qua, nàng gạt sư phó, tự mình một người mang theo cung tiễn đi tới sâu trong rừng, muốn vượt qua hoảng sợ đánh bại yêu quái, nói cho những người khác nàng không phải một cái sẽ chỉ ở sư phó trong ngực thút thít bình hoa.

Nhưng dù sao chẳng qua là mười tuổi nữ hài, vẫn không có thể hoàn toàn vượt qua tâm lý bóng mờ, trước đây không lâu, để cho nàng gặp ở tại phụ cận Dã Cẩu yêu quái, thế là rất vinh hạnh trở thành Dã Cẩu yêu quái hôm nay tiệc, phải biết, bởi vì Vu Nữ quan hệ, chung quanh đây thôn trang, rất nhiều yêu quái cũng không dám tới gần, cái này Dã Cẩu tự nhiên cũng giống như vậy, cho nên một mực không có người thịt ăn Dã Cẩu đương nhiên là nhịn không được bắt đầu truy sát cái này đưa tới cửa con mồi.

Lúc này, một cái truy một cái trốn, đều không có chú ý tới trước mắt Yorujiro, mà chạy ở phía trước Shien thì là, bởi vì vừa vặn quay đầu đi xem cái kia Dã Cẩu có phải hay không sắp đuổi tới chính mình, cho nên không nhìn thấy cản ở phía trước Yorujiro, làm nàng xem đến phần sau Dã Cẩu yêu quái còn tại đuổi theo chính mình thời điểm, nàng lộ ra càng thêm sợ hãi, thế là tức khắc xoay đầu lại không dám nhìn nữa, nhưng làm đầu quay tới lập tức, nàng nhất thời giật nảy mình.

"A! ! ! !" Shien kinh hô một tiếng, lập tức đặt mông ngồi ngay đó, sau đó hoảng sợ nhìn trước mắt Yorujiro.

Lúc đầu trông thấy có người nàng đầu tiên là vui vẻ, bất quá càng nhanh nàng phát hiện, người trước mắt mọc ra một đầu quái dị tóc, tối thiểu không phải nhân loại bình thường sẽ có nhan sắc, tiếp theo, hoàn mỹ trên mặt hai đạo tử sắc yêu ngấn, tăng thêm trên trán hỏa diễm dấu vết, cùng khoác trên vai màu đỏ cái đuôi, cái này căn bản là yêu quái mà! ! !

Lúc này Shien đã tuyệt vọng, vốn là phía sau có truy binh, hiện ở phía trước lại xuất hiện một cái yêu quái, nàng bây giờ rất muốn khóc, sớm biết liền không dối gạt sư phó đến Thâm Lâm bên trong, hiện tại ngược lại tốt, không có chứng minh chính mình, ngược lại mất đi mạng nhỏ, bất quá cũng chỉ là một hồi, nữ hài cũng không có quá nhiều ưu thương, mặc dù nhanh chết rồi, nhưng tối thiểu có thể gặp đến cha mẹ của mình, tại nữ hài trong nhận thức biết, chỉ phải chết, liền có thể cùng phụ mẫu đoàn tụ.

"Ha ha ha! ! Tiểu cô nương ngươi chạy không thoát đi! Ngoan ngoãn trở thành ta tiệc đi! !" Trông thấy tiểu nữ hài ngồi tại nguyên chỗ, Dã Cẩu yêu quái ánh mắt toàn bộ đều bị tiệc hấp dẫn, buồn nôn đầu lưỡi còn không ngừng chảy ra miệng tuổi tới.

Hưu

Đúng lúc này, 1 đạo hồng sắc huyết quang xông ra, Shien thấy thế nhắm mắt lại, thầm nghĩ trong lòng. Quả nhiên! ! Yêu quái đều là đại bại hoại, cho dù là dáng dấp đẹp hơn nữa yêu quái cũng là đại bại hoại. Vì cái gì Shien có nghĩ như vậy phát đâu? ? Bởi vì tìm tới huyết quang chính là Yorujiro Huyết Tiên.

Lúc này, Huyết Tiên chính nhanh chóng hướng phía Shien phóng đi, nhưng mục tiêu lại không phải Shien, Huyết Tiên theo Shien trên trán xẹt qua, bởi vì tốc độ rất nhanh, cho nên kéo theo 1 luồng kình phong, thổi qua Shien tóc, cái này khiến nàng lại là toàn thân lắc một cái, lập tức đem thân thể co lại càng chặt hơn, mà Huyết Tiên làm theo lấy tốc độ nhanh nhất lướt qua, chỉ gặp quán xuyên Dã Cẩu yêu quái trái tim.

Ầm

Shien không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, mà trong tai đột nhiên xuất hiện nổ vang âm thanh, nhất thời lại dọa nàng nhảy một cái cho là mình liền phải chết, nhưng chờ đợi hồi lâu, cảm giác tử vong đều không có đánh tới, Shien chậm rãi buông xuống bưng bít lấy đầu hai tay, sau đó run rẩy mở mắt.

Một màn trước mắt cảnh tượng đưa nàng giật nảy mình, cái kia to lớn Dã Cẩu yêu quái chính đổ vào bên cạnh mình, doạ người vũng máu nhuộm đỏ lông của hắn phát  có thể nhìn ra đã tắt thở, nhưng rất nhanh Shien liền khôi phục lại, dù sao thấy qua cha mẹ mình chết, hiện tại cảnh tượng như vậy cũng không tính là gì.

Tức khắc, Shien lại nhớ ra cái gì đó, tức khắc quay đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước yêu quái kia tay trái thẳng đưa, phiến không biểu lộ nhìn lấy chính mình. Nàng cảm giác cảm giác sững sờ.

Là • • • • • • là cái này yêu quái cứu mình sao? ? Nhưng là vì cái gì? ? Không! ! Không đúng! ! ! Yêu quái đều là đại bại hoại, hắn nhất định là muốn nuốt một mình chính mình cho nên giết cái này yêu quái! !

Shien trong lòng làm lấy đấu tranh, nhưng về sau nàng vẫn là nhất tâm nhận định, Yorujiro là muốn ăn nàng mới đưa Dã Cẩu giết chết, cho nên trong mắt của nàng, Yorujiro vẫn như cũ là cái tà ác yêu quái, lại lần nữa phát sinh biến hóa lại làm cho nàng giật nảy mình.

Ầm

Một cái cùng vừa rồi chính mình nhắm mắt thời điểm không sai biệt lắm thanh âm, trước mắt cái này nàng chỗ nhận định đại bại hoại, vậy mà chậm rãi rũ tay xuống, sau đó lại chậm rãi ngã xuống, sau đó Shien mới phát hiện, Yorujiro tay phải không ngừng chảy ra dòng máu, mà phía sau của hắn, cũng có một đầu thật dài Huyết Kế.

(nhìn chương này các bằng hữu! Cái bình muốn trước đánh một cái dự phòng châm nha! Shien nhân vật này là cái bình chính mình thiết kế! Có rất trọng yếu phần diễn! Nhưng cũng tuyệt đối không phải tương lai nữ chính, cũng không thể nào là giống linh như thế theo bên người tiểu nữ hài nha! ! )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.