Chương  28: Ngây thơ Shien

Chương  28: Ngây thơ Shien

Mặt trời dần dần dâng lên, ôn hòa ánh sáng mặt trời nhẹ nhàng chiếu xạ tại Yorujiro trên mặt, dường như ấm áp tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, lông mi nhẹ nhàng run rẩy, Yorujiro chậm rãi mở ra ánh mắt của mình, hắn phát hiện, mình lúc này tựa ở một khỏa đại thụ che trời xuống, ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua lá cây ở giữa khe hở chiếu xạ đến trên mặt của mình, tại mới phát hiện, nguyên lai đã trời đã sáng.

Yorujiro vừa định đứng dậy, lại cảm giác thân thể bất lực, thế là nhanh chóng kiểm tra một bên thân thể, phát hiện không có trở ngại sau mới thở phào nhẹ nhõm, mà thể nội Yêu Khí cũng đang từ từ khôi phục bên trong, lúc này, Yorujiro mới phát hiện, trên bả vai mình thương đã dùng màu trắng vải bao ghim, một cỗ sang tị mùi thuốc theo trên bờ vai truyền đến.

Đang hồi tưởng chuyện tối ngày hôm qua, Yorujiro biết hẳn là tiểu nữ hài kia giúp mình băng bó a! Giải trừ nghi ngờ hắn cũng mặc kệ còn lại, đem đầu dựa vào trên tàng cây, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy ánh sáng mặt trời vuốt ve, hắn hiện tại cần phải làm là mau chóng khôi phục thương thế, mà tốt nhất cách làm đâu, chính là không nên động, đứng im bất động Yêu Lực khôi phục liền càng nhanh, chỉ cần Yêu Lực khôi phục, vết thương tự nhiên cũng sẽ khôi phục.

Nhiều vẩy! ! ! !

Một trận quái dị tiếng vang truyền đến, Yorujiro nhất thời mở mắt, lạnh lẽo hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm, cách mình một chỗ không xa bụi cỏ, sau đó, trong bụi cỏ liền chui ra một người dáng dấp thanh tú đáng yêu tiểu nữ hài, chính là đêm qua bị chính mình cứu được tiểu nữ hài.

"A • • • • • • ngươi. . Ngươi đã tỉnh! !" Vừa vừa trở về Shien, gặp Yorujiro nhìn mình chằm chằm, nhất thời đại hoảng, nguyên bản hắn muốn thừa dịp Yorujiro hôn mê, đi tìm một chút hoa quả để Yorujiro sau khi tỉnh lại có thể ăn, sau đó chính mình liền có thể hội trong thôn đi, nhưng không nghĩ tới Yorujiro đã tỉnh lại.

Mặc dù nàng liền giúp Yorujiro liệu thương băng bó, nhưng trong nội tâm nàng bản năng vẫn là sợ hãi yêu quái, nguyên bản nàng muốn Yorujiro thụ thương hẳn là hành động gian nan, cho nên nàng hướng buông xuống hoa quả sau đó liền rời đi, bây giờ thấy hắn tỉnh, trong lòng y nguyên vẫn là sợ hãi đối phương hội sẽ không ăn chính mình.

"Cái kia. . Cái kia! Ngươi thương rất nặng tốt nhất đừng loạn động, nơi này có một chút hoa quả ngươi đói thì ăn đi! !" Nhìn lấy Yorujiro không có phản ứng, Shien tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, sau đó nhanh chóng vọt tới Yorujiro trước người, sau đó cầm trong tay bưng lấy quả dại đặt ở Yorujiro trước người sau đó lại rất nhanh chạy rời  ước chừng sáu bảy mét khoảng cách.

Hành động này nhìn Yorujiro quả muốn cười, nếu không phải nhiều năm qua tính cách đã dưỡng thành, hắn còn thật muốn bật cười, nhìn lấy tiểu nữ hài này dáng vẻ, giống như liền là nói. Ngươi bị thương đuổi không kịp ta, đói thì ăn hoa quả, không muốn ăn ta! ! !

Nhìn lấy những này quả dại, chủng loại cũng không ít, quả táo chuối tiêu quả lê đều có, mặc dù một thế này là yêu quái, nhưng Yorujiro cũng là làm qua người, đối với thực vụ phương diện hắn vẫn là không có bắt bẻ, tiện tay liền cầm lên một khắc quả táo bắt đầu ăn, mà Shien giống như cũng muốn xác định một chút, Yorujiro đến cùng là ăn thịt vẫn là ăn chay, bây giờ thấy Yorujiro ăn trái cây, giống như thở dài một hơi.

"Ngươi. . Ngươi ăn Shien trái cây, không có khả năng đang ăn Shien nha! !" Chính gặm quả táo Yorujiro nghe cái này câu nói, kém chút đem miệng bên trong quả táo phun ra. Là từ đâu tới như thế một cái cực phẩm tiểu la lỵ, thật đúng là ngây thơ coi là, yêu quái ăn trái cây sẽ không ăn nàng.

"Ngươi tên là gì! !" Shien nghe lời này nhất thời sững sờ, suy nghĩ một chút, nàng còn là lần đầu tiên nghe thấy yêu quái này mở miệng nói chuyện, nàng còn tưởng rằng có yêu quái sẽ không nói chuyện.

"Ta gọi Shien! !" Bất quá ngây thơ tiểu nữ hài vẫn là đem tên của mình nói ra.

"Đây là địa phương nào! !" Tối hôm qua Yorujiro phát hiện mình Yêu Lực đã tiêu hao hầu như không còn về sau, liền tùy tiện tìm một chỗ hạ xuống, chính hắn cũng không biết ở đây là địa phương nào.

"Nơi này là vùng quê ngoài thôn rừng rậm, nghe sư phụ nói là nước Musashi cùng nước Tây Quốc biên giới! !" Muốn nói tiểu cô nương liền là tiểu cô nương, một bên sợ hãi lấy yêu quái một bên lại người khác hỏi cái gì liền trả lời cái gì, còn đem chính mình sở tại tồn tại tùy tiện nói cho người khác biết, mặc dù vùng quê thôn cách nơi này không xa rất dễ dàng tìm, nhưng dù sao chung quanh đây thôn trang cũng không ít, không chỉ có một cái vùng quê thôn.

"Biên giới sao? ?" Thấp niệm một tiếng về sau, hai người liền rơi vào trầm mặc, Shien là không biết phải cùng cái này yêu quái nói cái gì, mà lại để hắn không vui là, cái này yêu quái vậy mà hỏi nàng tên, lại không nói tên của mình. Mà Yorujiro liền không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn còn muốn cân nhắc chính mình ngày sau chỗ đi.

Nước Musashi! Tựa hồ chính là chính là mấy trăm năm sau Kikyo chỗ thôn làng quốc gia đi! ! Không nghĩ tới chính mình lấy đến liền đến nơi này, chẳng lẽ đây là chiều hướng phát triển nhất định đi vào nội dung cốt truyện bên trong? ? ? ?

"Uy! Ngươi là rất lợi hại yêu quái sao? ?" Gặp Yorujiro lại không nói lời nào đồ vật cũng không ăn, Shien nhịn không được hỏi.

Mặc dù đêm lúc này Jiro bị trọng thương, nhưng nàng vẫn là có thể xác định Yorujiro rất lợi hại, phải biết, đêm qua khổng lồ như vậy một cái Đại Cẩu yêu quái, chỉ một cái liền bị hắn giết chết, cảnh tượng như vậy, liền xem như là có mười tuổi nàng cũng có thể khẳng định.

Muốn chờ đợi trả lời nàng, lại chợt thấy Yorujiro lạnh lùng hai mắt nhìn chằm chằm nàng, nhất thời đem hắn giật nảy mình, sau đó càng làm cho nàng hoảng sợ chính là, Yorujiro để tay xuống bên trong quả táo, lập tức tay trái huyết quang bao phủ, một đạo Huyết Tiên bắn ra, trực tiếp chạm mặt tới, nhất thời dọa đến nàng ngồi vào trên mặt đất, đồng thời hai mắt nhắm nghiền gặp.

Nàng không nghĩ tới, trước một khắc còn nói chuyện với nàng Yorujiro, bây giờ lại không nói hai lời ra tay với nàng, nàng thật hối hận chính mình không có lập tức trở về trong thôn đi, hiện tại ngược lại tốt, lúc đầu cho là hắn ăn trái cây sẽ không ăn chính mình, không nghĩ tới yêu quái còn là ưa thích ăn người.

A

Trong tưởng tượng đau đớn không có đến, lại nghe được bên tai một tiếng thê lương kêu rên. Chỉ gặp Shien trên trán, một cái Ưng Đầu yêu quái tại Huyết Tiên dưới hóa thành thịt băm, máu tươi huy sái mà xuống, nhỏ xuống tại Shien trên mặt, tựa như cảm giác được huyết dịch nhiệt độ, Shien chậm rãi mở to mắt, phát hiện mình không có thiếu rơi cái gì, cái này mới đưa khẩu khí.

Nhưng ở nàng nhìn muốn bốn phía thời điểm nhất thời giật nảy mình, chung quanh một mảnh máu thịt be bét, còn có thật nhiều thịt băm khối vụn, nhất thời đem tiểu cô nương giật nảy mình, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, nhìn về phía lại lần nữa như không có chuyện gì xảy ra ăn quả táo Yorujiro, nàng mới biết được, nguyên lai mình hiểu lầm hắn, kỳ thực hắn là tại cứu mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.