Chương  29:  nhân loại Vu Nữ

Chương  29:  nhân loại Vu Nữ

Biết mình hiểu lầm Yorujiro về sau Shien lộ ra có chút xấu hổ, về sau trong một đoạn thời gian, Yorujiro cùng Shien chung đụng rất hòa hợp, mà Shien dù sao cũng hơi hiểu rõ Yorujiro, nàng biết cái này yêu quái theo còn lại yêu quái bất đồng, mặc dù hắn mặt ngoài lạnh lùng dị thường, nhưng lại cùng trong lòng mình yêu quái bất đồng.

Cho nên, Shien cũng buông xuống sợ hãi trong lòng, về sau thời gian bên trong, Shien không nghe quay chung quanh tại Yorujiro bên người, cả lấy có quan hệ yêu quái sự tình, ngay cả Shien từ cũng không có phát hiện, yêu quái bóng mờ trong lòng hắn càng ngày càng nhỏ, mà Yorujiro cũng không có cảm giác không chịu được, mặc dù vẫn như cũ đối với phần lớn lời nói đều ngậm miệng không nói, nhưng Yorujiro trong lòng cũng thực tình cảm tạ cái này cứu mình tiểu nữ hài.

Thời gian trôi qua rất nhanh, bảy ngày thoáng qua đã qua, Shien làm không biết mệt tại nguyên Nomura cùng rừng rậm chỉ gặp vừa đi vừa về, thường thường cho Yorujiro mang chút sự vật cùng dược vật, mà Yorujiro thương thế cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong, Shien mang tới dược vật hiệu quả rất tốt, lại thêm yêu quái hấp thu năng lực bản thân liền thắng qua thường nhân, lại thêm Khuyển Tộc cường đại khôi phục năng lực, thương thế đã cơ bản phục hồi như cũ.

Hôm nay, Yorujiro vẫn như cũ tựa ở dưới đại thụ  chờ đợi lấy Shien đến, đây cơ hồ đã trở thành quá khứ một tuần thói quen, nhưng là, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã giữa trưa, Shien vẫn không có đến, yêu quái nhạy bén giác quan nói cho Yorujiro, nhất định đã xảy ra chuyện gì.

Mà nhưng vào lúc này, Yorujiro đột nhiên hỏi thăm một cỗ đặc biệt nồng đậm Yêu Khí, sau đó, toàn bộ thiên không tối xuống, Yorujiro mở to mắt nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp chí ít mấy trăm con yêu quái theo trên rừng rậm trống không bay qua, mà phương hướng chính là Shien về thôn địa phương, Yorujiro nhất thời giật mình, sau đó nhanh chóng đứng dậy, hóa thân Huyết Cầu nghĩ đến theo yêu quái bầy mà đi.

Lúc này, vùng quê trong thôn, bốn phía Huyết Kế loang lổ, khắp nơi có thể thấy được xác chết, có nhân loại, cũng có yêu quái, mà lúc này, đầy trời Cái Địa tối thiểu hàng ngàn con yêu quái tại từ trên bầu trời đập xuống, mà lúc này, trên mặt đất chúng bao nhiêu tuổi cường tráng nhân loại thôn dân, trong tay cầm cái cuốc cái cào chờ Nông Cụ liều mạng chống cự yêu quái xâm nhập, đến bảo vệ lấy bọn hắn thôn trang.

A

"Ô ách! ! ! !"

"A! ! Ngươi cái này đáng giận Vu Nữ! ! !"

Lúc này thôn dân bên trong, một tên năm càng chừng hai mươi tuổi, tướng mạo thanh lãnh mỹ mạo, người khoác Khinh Giáp, cầm trong tay trường kiếm cô gái trẻ tuổi, nàng lúc này tại yêu quái trong đám quơ trường kiếm, những nơi đi qua yêu quái không chết cũng bị thương, múa may theo gió tóc dài, phối hợp không dính khói lửa trần gian lãnh diễm khí chất, tại yêu quái trong đám lộ ra tư thế hiên ngang, rất nhiều yêu quái tựa như nhận biết nữ tử này, tại sau khi bị thương nhất thời mắng to.

Nhưng đối với yêu quái chửi rủa, nữ tử hiển nhiên không thèm để ý chút nào, tại yêu quái kia mắng xong về sau, đầu trực tiếp bị 1 kiếm đâm xuyên, sau đó mang theo không dám thần sắc bị trường kiếm kiếm khí chém thành hai nửa, sau đó, nữ tử lại xông về còn lại yêu quái.

Truy tìm cái mùi này, Yorujiro hướng phía vùng quê thôn nhanh chóng bay đi, kết quả đến thời điểm, hắn lại kinh ngạc phát hiện, trước mắt một cái thôn xóm nhỏ, vậy mà tứ phía phương đều có yêu quái tụ đến, chỉ cần nhìn một chút, cái kia lít nha lít nhít giống như hạt cát yêu quái số lượng, tối thiểu cũng có mấy ngàn con.

Nhưng làm hắn đến thời điểm, vậy mà kinh ngạc phát hiện, Shien cũng không lại trong thôn, mà là tại một bên khác trên đỉnh núi, cuối cùng, Yorujiro không để ý đến vùng quê thôn thời gian, trực tiếp cải biến phương hướng lần theo Shien mùi vị mà đi.

Kỳ thực vùng quê thôn chết sống tồn vong, Yorujiro không hề để tâm, mặc dù đã từng là nhân loại, nhưng hắn chỉ để ý đáng giá hắn để ý nhân loại, hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, xa xa hắn đã nhìn thấy một tên nhân loại Nữ Vu tại cùng yêu quái giao chiến, mà lại linh lực rất mạnh  dựa theo Yorujiro quan sát, linh lực của nàng tối thiểu còn phải tại nguyên lấy Kikyo phía trên.

Mặc dù Yorujiro cũng tò mò, có được cường đại như vậy linh lực Vu Nữ là ai, nhưng hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là đi tìm Shien, mà lại hắn cũng không muốn trêu chọc phiền phức, nếu là lúc này đi vùng quê thôn, nhất định sẽ gây nên cái kia Vu Nữ địch ý, dù sao quần yêu loạn vũ thời điểm, chính mình một cái yêu quái đột nhiên xuất hiện, không là địch nhân có thể là cái gì.

Lúc này, vùng quê ngoài thôn cách đó không xa Nguyên Linh sơn bên trên, Shien không ngừng tránh né lấy yêu quái truy sát, cũng không phải là nàng sợ hãi, tại cái này bảy ngày cùng Yorujiro ở chung bên trong, nàng đã đi ra đối yêu quái bóng mờ, bởi vì nàng biết cũng không phải là tất cả yêu quái đều là bại hoại, mặc dù trong khoảng thời gian này, Yorujiro vẫn là rất ít nói chuyện với nàng.

Nhưng nàng vẫn là theo Yorujiro trong miệng biết một chút liên quan tới Yorujiro sự tình, đương nhiên cũng biết bộ phận liên quan tới Inu no Taishou sự tình, lúc này, nàng mới biết được, nguyên lai yêu quái bên trong cũng có trân quý như vậy thân tình, yêu quái cũng không phải là đều thuộc về vô cùng hung ác, tối thiểu tại trước mắt hắn Yorujiro cũng giống như vậy.

Mà nàng hôm nay tới Nguyên Linh sơn mục đích, nhưng thật ra là nghe sư phụ của mình nói, Nguyên Linh sơn bên trên có một loại hiệu quả cực kỳ tốt thuốc chữa thương, cho nên nàng quyết định đến nơi đây tìm kiếm cho Yorujiro liệu thương, nhưng không nghĩ tới vừa mới tìm tới thời điểm, liền phát hiện một đám yêu quái nghĩ đến cái phương hướng này bay tới, đương nhiên là có chút yêu quái cũng phát hiện Shien, cho nên bọn hắn trước từ bỏ mục đích của chuyến này bắt đầu công kích Shien.

Bất quá lần này Shien cũng không có lựa chọn trốn tránh, mà là kiên cường đối mặt, sư phó của hắn là một cái nổi danh Vu Nữ, nàng cũng theo sư phụ nơi đó học được rất nhiều khu ma bí thuật, càng quan trọng hơn là sư phụ của mình nói qua, trong cơ thể của mình dùng một cỗ lực lượng thần bí, là yêu quái sợ hãi.

Nhưng là bởi vì trước kia bóng mờ, cho nên Shien cho dù có được lực lượng như vậy cũng không có cách nào sử dụng, nhưng là đi qua cái này bảy ngày cùng Yorujiro ở chung, nàng không hề e ngại, quay đập vào mặt yêu quái phát động phản công, cho nên nàng dựng lên đại cung, bắt đầu công kích đối với mình đánh tới yêu quái chính là một tiễn.

Kết quả, tại mũi tên phát ra đồng thời, lại có một cỗ tử sắc quang mang đem mũi tên bao khỏa, nho nhỏ một tiễn vậy mà đem một cái dài bốn, năm trượng yêu quái thân thể xé mở, Shien cũng thật to chấn kinh, bất quá cũng hồi tưởng lại sư phó cái kia lời nói, sau đó hắn dựng lên cung tiễn ở đây bắn về phía còn lại yêu quái.

Bất quá cung tiễn loại vũ khí này vốn chính là tiêu hao tính chất, mười mấy mũi tên rất nhanh liền dùng hết, cũng thành công tiêu diệt mấy chục cái yêu quái, nhưng là cũng không có hóa giải nguy cơ, vừa rồi thần bí lực lượng để trên bầu trời phần lớn yêu quái đều chú ý tới, cỗ lực lượng này nhất thời là bọn hắn vốn có thể bài xích, cho nên toàn bộ cải biến phương hướng xông về Shien. Cũng liền tạo thành cục diện dưới mắt bị đuổi giết cục diện.

Lúc này, Shien không ngừng chạy, đồng thời không ngừng thở hổn hển, nàng đã chạy trốn rất lâu, nhưng là đối mặt với đầy trời trên trăm con yêu quái, nàng một cái như thế giao nhỏ thân thể lại có vẻ bất lực, tại yêu quái trong đám lộ ra dường như mèo trong đám lão thử đồng dạng bất lực, chỉ có thể mặc cho mèo quần hí đùa nghịch.

Oanh

"A! ! !" Đúng lúc này, trong đó một cái mọc ra rắn thân thể 3 cái đầu yêu quái, nắm lấy cơ hội xông về Shien, to lớn đầu vừa vặn đâm vào Shien cước xuống núi trên đường, nhất thời lộ diện sụp đổ, mà Shien cũng kinh hô một tiếng theo trong núi rớt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.