Chương  30: Tứ Hồn mới bắt đầu

Chương  30: Tứ Hồn mới bắt đầu

Nương theo lấy rít lên một tiếng, cách đó không xa Yorujiro trong lòng xiết chặt, tăng nhanh tốc độ, vừa vặn trông thấy Shien rơi xuống vách núi một màn, nhanh chóng chuyển động Yêu Lực, Huyết Cầu tốc độ lại tăng lên nữa, đem hạ lạc bên trong Shien ôm vào lòng.

Lúc này, Huyết Cầu chậm rãi tán đi, Yorujiro thân ảnh xuất hiện ở bầy yêu trước mặt, lúc này trong ngực Shien đã hôn mê bất tỉnh, dù sao một cái tiểu nữ hài, vòng quanh núi Nguyệt Linh đi vào trên núi hái thuốc, tăng thêm đối phó yêu quái tiêu hao linh lực, cùng về sau đào mệnh tiêu hao Thể Lực, đã không phải là một cái tiểu nữ hài có thể nhận chịu được.

Tại thân thể mất đi thăng bằng thời điểm, Shien tự kỷ chết chắc, một cái góc độ khác tới nói, cũng coi như buông lỏng thể xác tinh thần, tự nhiên là lâm vào trong hôn mê, nhưng trong lòng của nàng như cũ có một cái tín niệm, cái này tín niệm thúc đẩy nàng, cho dù hôn mê, trong tay cũng nắm thật chặt một khắc mọc ra hình tam giác Diệp Tử thực vật.

"Yêu quái ca ca! Có Tam Lăng thảo ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ tốt! !" Trong hôn mê, Shien thủy chung không quên tín niệm, khiến cho Yorujiro vạn năm không đổi băng lãnh hiện ra 1 tia chấn động.

Dù sao, Yorujiro trong mắt, viên này nhìn chẳng qua là dáng dấp không giống nhau lắm thực vật đối Shien tới nói có chỗ lợi gì, nhưng không nghĩ tới lại là vì mình này đến hái, nguyên lai • • • • • • Yorujiro lần đầu tiên hiểu được, nguyên lai không phải chỉ có thân người mới sẽ quan tâm chính mình, một đời trước phản bội quá nhiều, Yorujiro rất khó tin tưởng người khác, nhưng ngắn ngủi bảy ngày đến nay, tiểu nữ hài này mang cho hắn quá nhiều ấm áp, cho nên, bất cứ thương tổn gì sự vật của nàng, đều không nên tồn tại.

"Cái kia • • • • • • đó là, đêm. . Yorujiro. . Là Huyết Công Tử Yorujiro! ! A! ! Chạy mau a! ! ! ! !"

"Ác ma! Là ác ma kia! Xong, xong! !"

"Chạy mau a! !"

Lúc này, xuất hiện một màn kinh người, nhóm lớn yêu quái bên trong, lại có rất nhiều vậy mà biết Yorujiro, mà lại tại nhận ra hắn về sau đều cuống quít mà chạy, làm những cái kia không rõ ràng tình huống yêu quái mạc danh kỳ diệu, không lâu là một người dáng dấp khá là đẹp đẽ Tiểu Quỷ sao? Có cần phải sợ đến như vậy sao? ?

Nhưng là liền sau đó một khắc, bọn hắn đột nhiên cảm giác toàn thân cứng đờ, lập tức một cỗ trước nay chưa có hàn ý xông lên đầu, quay đầu nhìn về phía Yorujiro thời điểm mới phát hiện, lúc này Yorujiro chung quanh bị một cỗ cường đại huyết sắc vòng xoáy vây quanh, mà hai mắt đã sớm bị tinh hồng thay thế, tóc cái đuôi múa may theo gió.

Rống

Gầm lên giận dữ, một thân Yêu Khí bạo phát, lấy Yorujiro bản thể là trung tâm, một cỗ huyết sắc lực lượng hướng tứ phía khuếch tán, không có chút nào góc chết Yêu Lực trùng kích, tứ phía phương truyền đến chấn thiên thê lương kêu rên thanh âm, trên trăm con yêu quái không một may mắn thoát khỏi, đầy trời thịt nát rớt xuống, cơ hồ bày khắp cả tòa Nguyên Linh sơn sơn mạch. (Yêu Khí bạo phát! ! Uy lực tại Huyết Côi Chi Vũ phía trên, nhưng không tính là hình người chiêu thức, trình độ nhất định xem như bản thể lực lượng! ! Tại nguyên trứ bên trong Rin bị bắt cóc hài đồng yêu quái bắt đi, Sesshomaru bị một đám hòa thượng vây khốn tại trong trận pháp thời điểm sử dụng tới! ! )

Có lẽ là bởi vì cảm nhận được Yorujiro trong ngực ấm áp, lại có lẽ là bởi vì cái này chấn thiên tiếng kêu gào, Shien run lên mí mắt, sau đó chậm rãi mở mắt, đập vào mắt nhìn thấy chính là mang ánh mắt quan tâm nhìn lấy chính mình Yorujiro, mặc dù dạng này nhãn quang, vẫn là lấy lạnh lùng chiếm đa số, nhưng Shien biết, đây đã là rất không dễ dàng.

"Yêu quái ca ca! Ngươi tới cứu Shien! ! !" Mặc dù rất rõ ràng, nhưng Shien vẫn là ngây ngốc hỏi một câu, trong lòng không nói ra được vui vẻ.

"Ừm! !" Như cũ không quen nói nhiều Yorujiro, đối với người khác có lẽ một chữ cũng sẽ không đáp lại, nhưng trước mắt tiểu nữ hài này lại cùng người khác không giống nhau, nếu là đổi lại tại thế giới cũ bên trong, muốn tìm một cái dạng này nữ hài chỉ sợ cũng không tìm tới.

"A! Nguy rồi! Ở đây nhiều như vậy yêu quái, vùng quê thôn nhất định cũng xảy ra chuyện! ! Yêu quái ca ca chúng ta mau trở về đi thôi! !" Bởi vì Yorujiro không có đem tên nói cho Shien, cho nên Shien trong khoảng thời gian này đến nay một cái đều gọi Yorujiro yêu quái ca ca, ngay từ đầu còn có chút bài xích, nhưng thời gian dần trôi qua cũng không có cái gì.

"Ừm! ! !" Ứng xong, Yorujiro mang theo Shien, lại lần nữa hóa thân Huyết Cầu hướng phía vùng quê thôn xuất phát, chẳng qua là, phía trước tiến thời điểm, Yorujiro hành động đột nhiên trì trệ, hắn cảm giác được một cỗ cường đại Yêu Lực, chính đang không ngừng khuếch trương, mà lại cỗ lực lượng này cái này đang không ngừng tăng cường.

Làm Yorujiro cùng Shien đi vào vùng quê thôn cách đó không xa thời điểm, nhìn thấy lại là một cái hình thể to lớn, mọc ra cự hình cánh, hai cánh tay dường như hai thanh bén nhọn trường đao, không có hai chân, chỉ có một đầu thường thường cái đuôi, là một cái từ trước tới nay chưa từng gặp qua yêu quái, mà lại Yorujiro có thể cảm giác được, cái này yêu quái Yêu Lực cực mạnh, so với chính mình dĩ vãng gặp được bất luận cái gì yêu quái đều cường đại hơn.

Mà liền tại yêu quái kia tàn phá bừa bãi thời điểm, Yorujiro lúc trước gặp qua lấy mạng Vu Nữ một tay cầm kiếm, một tay bưng bít lấy bả vai bước chân rã rời hướng về kia yêu quái tới gần, sáng ngời trong hai mắt, Yorujiro nhìn ra kiên nghị cùng quyết tuyệt, mà nhìn Vu Nữ thời điểm, trong ngực Shien đột nhiên hét to một tiếng."Sư phó! ! ! !"

Yorujiro mới biết, nguyên lai cái này Vu Nữ chính là Shien sư phó, lấy dạng này linh lực tới nói, đúng là coi là cường đại Vu Nữ, khó sửa đổi Shien như vậy tôn sùng sư phụ của nàng, xem ra cũng không phải chỉ là hư danh, chẳng qua là nàng lúc này đã lộ ra rất chật vật.

Ngay tại Yorujiro tại Shien thúc giục dưới phải thêm nhanh tiến về thời điểm, đột nhiên, tên kia Vu Nữ đi tới yêu quái kia trước người, sau đó đem trường kiếm trong tay cái ở trước ngực, một tay khắc ở trên thân kiếm, trong miệng trận trận chú ngữ đọc lên. .

"Tà ác linh hồn a, lắng nghe ta triệu hoán, tiếp nhận thần thánh tẩy lễ đi! ! ! !" Một câu, phảng phất đã dùng hết tự thân toàn bộ lực lượng, một đạo cường quang xông vào Đại Yêu Quái thể nội, sau đó hào quang lại chậm rãi rời khỏi, mà đồng thời, hào quang như cùng một bàn tay cực kỳ lớn, kéo ra một đạo cùng Đại Yêu Quái hình dạng giống nhau tử sắc hư ảnh, chính là yêu quái linh hồn.

"A! ! Ngươi cái này đáng giận Vu Nữ! ! !" Linh hồn xé rách, không có cái gì so với đến từ tâm linh công kích càng thêm thống khổ, cảm thụ trong cơ thể mình sinh mệnh lực nhanh chóng tan biến lấy, Đại Yêu Quái oán hận trừng mắt Vu Nữ, nhưng là lúc này hắn một chút biện pháp cũng không có.

"Ách ô! ! !" Ngay lúc này, Vu Nữ tựa hồ cũng đạt tới cực hạn, ho ra một ngụm máu tươi, tơ máu từ trong môi son nhỏ xuống.

"Ha ha ha ha ha! ! Ngươi cái này đáng chết ta Nữ Vu, không chịu nổi đi! !" Gặp tình huống như vậy, cái kia Đại Yêu Quái lâm vào điên cuồng trong lúc cười to, quả nhiên, nương theo lấy Nữ Vu thể nội thương thế cùng linh lực tiêu hao, hào quang thời gian dần trôi qua suy yếu, cái kia Đại Yêu Quái cũng khôi phục một chút khí lực, bắt đầu đánh trúng lực lượng trải qua linh hồn kéo về.

Mà nhìn thấy tình huống như vậy Shien càng thêm lo lắng, nhưng lúc này, bên ngoài còn có thật nhiều yêu quái ngăn cản, dựa vào Huyết Tiên mở đường Yorujiro vẫn không thể nào nhanh chóng đến vùng quê thôn, huống hồ, cái kia Vu Nữ linh lực rất mạnh, hết thảy Yêu Vật đều sẽ bài xích, đương nhiên cũng bao quát chính mình, một khi chính mình tới gần, tựu tính có thể chống cự được, thực lực cũng sẽ có điều hạ xuống, không thể nào là yêu quái kia đối thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.