Chương  31: Tứ Hồn hiện thế

Chương  31: Tứ Hồn hiện thế

"Không. . Không được! Tuyệt không thể để yêu quái lại lần nữa tàn phá bừa bãi nhân loại thế giới! Ngươi giác ngộ đi! !" Mặc dù nhưng đã nỏ mạnh hết đà, nhưng Vu Nữ trong mắt đề nghị như cũ không ngừng, thanh âm quyết tuyệt phát ra.

Chỉ gặp Vu Nữ quanh thân bị cường quang vây quanh, về sau, một đạo dáng dấp cùng Nữ Vu một dạng lam sắc hư ảnh từ trên người Nữ Vu thoát ra, Yorujiro thấy thế giật mình, cái kia lại là Nữ Vu linh hồn, linh hồn vừa xuất hiện, xông về Đại Yêu Quái linh hồn, hai đạo linh hồn đụng nhau lập tức, sinh ra to lớn cường quang, nhất thời đem chung quanh ánh mắt toàn bộ che giấu.

"A! ! ! Đáng giận a! Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a! ! !" Hào quang bên trong, một đạo doạ người kêu thảm phát ra, chính là cái kia to lớn yêu quái phát ra thanh âm, sau đó Đại Yêu Quái thân thể, tại hào quang bên trong hóa thành tro bụi, biến mất tại cái này giữa trần thế.

Sau đó không lâu, hào quang tán đi, Nữ Vu thân thể lung lay sắp đổ, nhưng lại kiên trì không có ngã xuống, mà tại vừa rồi hai đạo linh hồn va chạm địa phương, một khỏa Long Nhãn kích cỡ tương đương phấn sắc châu ngọc trên không trung tản ra phấn sắc dị sắc, sau đó chậm rãi hạ xuống trôi dạt đến Nữ Vu trước người, Nữ Vu vô lực giơ tay lên đem châu ngọc nâng trong tay.

Mà đúng lúc này, chung quanh còn thừa không nhiều yêu quái toàn bộ xông về Nữ Vu, chẳng qua là lúc này, Nữ Vu lại không có năng lực giơ lên trong tay kiếm, mà lúc này, Shien phát ra một tiếng kinh hô • • • • • •

"Yêu quái ca ca! ! Nhanh mau cứu sư phó! Nhanh a! ! ! !" Chính là Shien phát ra, vừa rồi một màn kia bị cường quang che giấu ánh mắt, bây giờ nhìn gặp yêu quái xông hướng sư phụ của mình nhất thời kinh hoảng kêu lên, cũng lập tức đem trong lúc khiếp sợ Yorujiro bừng tỉnh.

Phóng tới vùng quê trong thôn Yorujiro, trong lòng gợn sóng như cũ không có đình chỉ, vừa rồi hào quang che giấu trên chiến trường, hắn đồng dạng không có thấy rõ, nhưng hào quang tán đi sau châu ngọc lại làm cho hắn kinh ngạc không thôi, Yorujiro tin tưởng mình sẽ không cảm giác sai, viên kia châu ngọc bên trên có được rất lực lượng cường đại, không thể nói linh lực, cũng không thể nói Yêu Lực.

Nếu như không có nhìn lầm, viên kia châu ngọc, không hề nghi ngờ chính là mấy trăm năm về sau, chỗ có yêu quái đều tha thiết ước mơ, cũng là hết thảy tội ác bắt đầu, được cung phụng tại Kaede chi thôn đưa tới, Inuyasha cùng Kikyo chỉ gặp ân oán ngọc Tứ Hồn. Nói như vậy, lúc này trước mắt cái này Vu Nữ chính là • • • • • • ngọc Tứ Hồn sáng tạo giả ---- Midoriko.

Đêm phong cũng không nghĩ tới, chính mình thụ thương tùy tiện đến nơi đất phương lại chính là Midoriko chỗ thôn làng, hơn nữa còn thấy tận mắt ngọc Tứ Hồn buông xuống, xem ra liền xem như ngoại lai chính mình, thân là con trai của Inu no Taishou, vẫn là tránh không được bị cuốn vào nội dung cốt truyện bên trong đâu! !

Nguyên tác bên trong, Midoriko thân thể cuối cùng cũng bị yêu quái thôn phệ, nhưng lúc này, đêm phong đều ở nơi này, không nói trước Yorujiro có cứu hay không, liền chỉ là Shien cũng sẽ không nhìn lấy Midoriko bị yêu quái thôn phệ, cho nên Yorujiro tự nhiên cũng không có khả năng thấy chết không cứu, còn lại yêu quái không nhiều, tại bọn họ tới gần Midoriko thời khắc, một đạo Huyết Tiên trực tiếp đem tính mạng của bọn họ giải.

"Sư phó! ! !" Sau khi hạ xuống, Shien theo Yorujiro trong ngực nhảy xuống tới, sau đó nhanh chóng chạy hướng về phía Midoriko, mà nhìn thấy Shien bình an vô sự Midoriko, cũng thở dài một hơi, sau đó lộ ra nụ cười vui mừng, trọng thương thân thể rốt cuộc ngăn cản không nổi suy yếu, chậm rãi ngã xuống.

Liền ngay tại Midoriko muốn tiếp xúc mặt đất thời điểm, nàng cảm giác được cùng thứ gì chạm vào nhau, nhưng lại cảm giác không thấy đau đớn, ngược lại còn có một cỗ ấm áp, nàng có thể cảm giác được là một người, dùng hết sau cùng khí lực, tranh châm ngẩng đầu nhìn về phía người tới, Midoriko giật mình, bởi vì đỡ lấy nàng không là người khác chính là Yorujiro.

Đối với Yorujiro Midoriko tự nhiên là không quen biết, về phần vừa rồi, nàng mọi ánh mắt tất cả đều tại Shien trên thân, đã ý chí mơ hồ nàng càng thêm không có chú ý tới Yorujiro cái này yêu quái, tại yêu quái trong ngực, nàng bản năng muốn tranh châm, nhưng đã không có khí lực, tranh châm không ra, nàng cũng từ bỏ, nhưng là trên gương mặt truyền đến ấm áp, lại để cho nàng cảm giác được một tia ấm áp, nàng lần thứ nhất biết, nguyên lai yêu quái trong ngực là như vậy ôn hòa.

Đêm phong cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy cái kia ngã xuống thân ảnh thời điểm, hắn bản năng muốn đỡ nàng, bản năng thay thế lý tính, Yorujiro là hành động áp chế trong lòng đối với yêu quái cùng Vu Nữ khúc mắc, tiến vào trong ngực mềm mại, để Yorujiro trong tâm linh sâu nhất chỗ không muốn đụng vào nhớ lại lại lần nữa sinh ra dao động, bao lâu. . Bao lâu không có cảm giác được dạng này mềm mại.

Đông đông đông đông! !

Ngay tại hai người đều có ý nghĩ thời điểm, Yorujiro đột nhiên cảm thấy trước ngực một trận nhịp đập, nhưng cũng không phải tới từ Yorujiro bản thân, chỉ gặp Thương Minh giáp nội bộ, đột nhiên tản mát ra một đạo cường đại hào quang màu tím, khiến cho Yorujiro cùng Midoriko đều là sững sờ, mà Shien cũng là dừng bước ngơ ngác nhìn một màn trước mắt.

"Minh Đạo thạch! Là ngươi đang kêu gọi ta sao? ?" Phát sinh rung động chính là tìm Sesshōmaru no Haha đòi hỏi Minh Đạo thạch, Yorujiro không nghĩ tới Minh Đạo thạch đột nhiên sinh ra rung động, trong lòng thầm nói, nhưng thật ra là tại hồi phục Minh Đạo thạch rung động.

Thùng thùng! ! !

Tựa hồ là vì đáp lại Yoru, Minh Đạo thạch lại lần nữa phát sinh trận trận nhịp đập, thấy thế, Yorujiro đem Minh Đạo thạch đem trong ngực lấy ra, lúc này, hắn có thể cảm nhận được Minh Đạo thạch tâm ý, cho nên, Yorujiro cũng không biết vì cái gì, sẽ đem chính mình trước mắt trọng yếu nhất đồ vật dùng tại một cái nhân loại Vu Nữ trên thân.

Yorujiro cầm Minh Đạo thạch, tại Midoriko suy yếu lại ánh mắt kinh ngạc xuống, đưa nó bỏ vào Midoriko trong lòng bàn tay, mà đúng lúc này, Minh Đạo thạch cùng ngọc Tứ Hồn đồng thời tản mát ra hào quang chói sáng, tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc nhìn một màn này, bao quát vừa rồi cái kia Đại Yêu Quái xuất hiện bị Midoriko chỉ huy trốn thôn dân cũng đều nhích tới gần.

Tại Minh Đạo Thạch Quang mang tán phát đồng thời, một đạo hào quang màu xanh lam bị Minh Đạo thạch theo ngọc Tứ Hồn bên trong lôi ra, sau đó Minh Đạo thạch hút vào trong đó, rất nhanh hai đạo quang mang toàn bộ tiêu tán, khôi phục Liễu Nguyên vốn dáng vẻ, lại lần nữa rơi vào đến Midoriko lòng bàn tay, mà lúc này kịp phản ứng Shien cũng nhanh chóng chạy tới Midoriko bên cạnh, ôm Midoriko khóc.

"Shien! Không muốn khổ sở! Về sau phải học được chính mình chiếu cố chính mình! Không thể lại khóc nhè! !" Lúc này, Midoriko không có đối phó yêu quái thì lãnh diễm, quay Shien chỉ có thương yêu cùng yêu mến.

"Không muốn! ! Không muốn! ! Shien không muốn sư phó rời đi! !" Dù sao vẫn là tiểu nữ hài, đã trải qua phụ mẫu ly biệt về sau, hiện tại đối nàng tốt nhất sư phó lại muốn rời khỏi, nàng làm sao cũng chịu không được.

"Ta • • • • • • hội chiếu cố nàng! !" Nhìn lấy khổ sở Shien còn có Midoriko, Yorujiro cũng không rõ lắm chính mình cái này thời điểm tại sao phải mở miệng, vừa rồi Minh Đạo thạch cùng hắn liên hệ bên trong, hắn đã hiểu, Minh Đạo thạch đem Midoriko bị phong tỏa tại ngọc Tứ Hồn bên trong linh hồn rút ra, sau đó mang đến Minh Giới.

Dạng này, Midoriko linh hồn xem như đạt được hiểu rõ thoát, không cần tại ngọc Tứ Hồn trung hoà đám yêu quái  Vĩnh Hằng bác đấu, cũng coi là kiếp trước làm nhân loại chính mình, duy nhất có thể làm a! ! Có lẽ là nhìn thấy Midoriko cùng Shien chỉ thấy nỗi buồn, có lẽ là nhìn thấy Midoriko vì nhân loại vô tư phụng hiến sinh mệnh, Yorujiro chính mình cũng cảm giác kinh ngạc, chính mình vậy mà vì một cái Vu Nữ cùng một cái tiểu nữ hài, đem chính mình phải dùng đến tăng thực lực lên Minh Đạo thạch dùng xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.