Chương  32: Shien quyết định

Chương  32: Shien quyết định

"Vậy là tốt rồi! !" Nghe Yorujiro, Midoriko lại lần nữa quay đầu nhìn về phía ôm chính mình yêu quái, nàng bây giờ cảm giác thân thể không hề như vậy suy yếu, nhưng lại biết cũng không phải là của mình thương lành, mà là đã đến thời khắc cuối cùng.

Vừa rồi Minh Đạo thạch sinh ra hết thảy biến hóa, nàng cũng là minh bạch, nàng không biết vì cái gì cái này yêu quái hội cứu mình, dù sao mình là nhân loại, hơn nữa còn là một cái Vu Nữ, nhất định theo yêu quái không đội trời chung, thế nhưng là nàng ở cái này yêu quái trong mắt nhìn không đến bất luận cái gì hư ngụy.

"Yêu quái ca ca! Ngươi có biện pháp cứu sư phó đúng hay không! Van cầu ngươi mau cứu sư phó! ! !" Midoriko, nghe vào đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhưng Shien lại không giống nhau, kinh lịch cùng phụ mẫu sinh ly tử biệt, đối với hiện hữu cảm tình nàng càng thêm trân quý, nghe được Yorujiro lời nói nàng dường như bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Shien ngoan! Ngươi nhất định phải sống! Ngươi phải học được kiên cường! Chờ sư phó trở về thời điểm, muốn nhìn thấy một cái kiên cường Shien! !" Midoriko nhô ra tay ngọc nhẹ nhàng vuốt vuốt Shien tóc, trong mắt lóe ra lệ quang tràn đầy yêu mến.

"Ừm! Shien. . Shien nhất định sẽ cố gắng! !" Shien trông thấy Midoriko trong mắt nước mắt, nàng không muốn để cho Midoriko khổ sở, nàng muốn chứng minh cho sư phó nhìn, nàng đã không còn là can đảm đó nhỏ nhỏ cô gái.

"Ta. . Tốt. . Mệt mỏi quá! Giống như ngủ một giấc." Trông thấy Shien kiên cường, Midoriko rốt cục yên tâm, nhưng thanh âm cũng càng ngày càng suy yếu, lực lượng cuối cùng cũng đã dùng hết, Yorujiro cảm giác được, sinh mệnh lực của nàng đang tại từ từ biến mất, mà lại đã sắp khô kiệt, Yorujiro yên lặng nhìn lấy đây hết thảy, ở đây cảm thấy sinh mệnh yếu ớt, bất quá hắn tin tưởng, chính mình tuyệt sẽ không là cái kia yếu ớt người.

"Biết rõ • • • • • • biết không? Ta. . Cho tới bây giờ đều không. . Không có nghĩ qua chính mình sẽ chết. . Chết tại yêu quái trong ngực đâu! ! Không. . Bất quá cũng không tệ đâu? • • • • • •" sau cùng khí lực, nói xong sau cùng lời nói, chậm rãi giòn rơi tay, nghiệm chứng sinh mệnh trừ khử, Midoriko mang theo mỉm cười mê người đi đến nàng nhân sinh cuối cùng một đoạn đường.

"Sư phó! ! ! !"

"Midoriko đại nhân! ! !"

Một ngày này, khí trời rất âm trầm, có lẽ là vì lễ tế vị này vì bảo hộ nhân loại mà hi sinh Truyền Kỳ Nữ Tử, vô luận là Shien vẫn là vùng quê thôn may mắn còn sống sót thôn dân, đều bởi vì Midoriko chết mà giữ lại nước mắt.

Ba ngày sau đó, bởi vì biết Midoriko còn có sinh tồn thời cơ thôn dân, tại Shien khuyên bảo, thi thể cùng Minh Đạo thạch từ Yorujiro bảo quản, mà ngọc Tứ Hồn làm theo giao cho vùng quê thôn thôn dân bảo quản, cuối cùng tại thôn dân thống một quyết định xuống, đem ngọc Tứ Hồn coi như Midoriko đồng dạng cung phụng, đồng thời từ Midoriko đệ tử Shien bảo quản.

3 Thiên thời gian bên trong, thôn làng vì Midoriko cử hành long trọng lễ tế, đem Midoriko bảo kiếm làm áo mũ mộ mai táng lên, mà trong đoạn thời gian này mặt, Yorujiro mới biết yêu quái tập kích nguyên nhân, bởi vì nước Tây Quốc Yêu Giới đại chiến, lại thêm Yêu Thành bị phá, vô luận là thuộc về Báo Miêu nhất tộc vẫn là thuộc về Khuyển Yêu nhất tộc, may mắn còn sống sót yêu quái cũng không có chỗ, cho nên liền bắt đầu cướp bóc bốn phía thôn trang.

Đây cũng chính là vì cái gì Nguyên Linh sơn bên trên, công kích Shien yêu quái hội nhận biết Yorujiro quan hệ, bọn hắn chính là Báo Miêu nhất tộc trên chiến trường may mắn còn sống sót yêu quái, Yorujiro tại Yêu Giới có lẽ không tính nổi danh, nhưng ở tràng chiến dịch này bên trên lại là chỗ có yêu quái sợ hãi nhất một cái tên một trong.

Đêm hôm ấy, Yorujiro ngồi một mình ở trên cành cây, dựa lưng vào đại thụ, ngẩng đầu nhìn ban đêm tinh không cùng mặt trăng, dĩ vãng hắn tổng là ưa thích đứng tại cao hơn nhìn lấy phía dưới phong cảnh, nhưng bây giờ đêm nay hắn lại phát hiện, ngẩng đầu nhìn tinh không Ngân Hà, cùng sáng ngời mặt trăng so dĩ vãng càng thêm Ninh Tĩnh tường hòa.

Phải biết, ở trong thế giới nguyên bản, bởi vì nặng ô nhiễm ban đêm Đại Địa sáng quá, muốn xem gặp cảnh sắc như vậy là khó gặp. Chính thưởng thức bầu trời đêm mỹ diệu, phía sau đột nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.

"Yêu quái ca ca! ! Ngươi tại ngắm sao a! Shien cũng phải! !" Người tới chính là Shien, trông thấy Yorujiro nhàn nhã ngồi trên tàng cây, tức khắc cũng phải yêu cầu cùng một chỗ thưởng thức.

Yorujiro đương nhiên sẽ không phản đối, đem trên bờ vai cái đuôi buông xuống, sau đó quấn lấy Shien eo đưa nàng cuốn lại, nhẹ nhàng phóng tới trên cây, sau đó lại lần nữa khoác về trên bờ vai, tiếp tục xem thiên không.

"Thật đẹp a! Yêu quái ca ca! Ngươi cũng ưa thích chấm nhỏ sao? ?" Đối với Yorujiro tính cách, Shien đã thành thói quen, đi theo Yorujiro ngẩng đầu nhìn tinh không, không tự chủ được phát ra một tiếng tán thưởng. Cái này khiến Yorujiro không khỏi cảm thán, xem ra, nữ hài vẫn là đều ưa thích chiếu lấp lánh đồ vật a, vô luận là chấm nhỏ vẫn là kim cương.

"Yêu quái ca ca! Ngươi về sau có tính toán gì đâu? ?" Mặc dù đêm phong đều chưa chắc hội trả lời, nhưng Shien cũng không có cho Yorujiro trả lời thời cơ, trực tiếp lại nhìn miệng mà hỏi, mà lúc nói lời này, nàng trong ánh mắt lộ ra rõ ràng nỗi buồn.

"Yêu quái ca ca! ! Các thôn dân đã quyết định, ngày mai sẽ phải đem thôn chuyển đi đến địa phương khác xây lại, Shien nhất định phải kế thừa sư phó di chí bảo vệ bọn hắn, thế nhưng là. . Thế nhưng là • • • • • • ô ô ô! !" Nói xong lời cuối cùng, Shien đã không mở miệng được, bởi vì giọng nghẹn ngào cùng nước mắt đã sớm che giấu khuôn mặt của nàng.

Kỳ thực, lúc đầu Shien đã là một cái năng lực không tệ Vu Nữ, thiên phú của nàng rất tốt, Midoriko Vu Thuật nàng cũng học xong không ít, mà lại thể nội càng có được 1 cỗ thần bí khu ma lực lượng, có thể tịnh hóa hết thảy tà ác, nhưng bởi vì khi còn bé bóng mờ khiến cho nàng gặp được yêu quái liền sẽ sinh sinh sợ hãi.

Nhưng là cùng Yorujiro thời gian chung đụng bên trong, nàng đã đi ra bóng mờ, nàng cũng không hề e ngại yêu quái, Midoriko chết, càng là thúc đẩy nàng đối những tà ác đó yêu quái hận ý tăng lên tới cực điểm, cho nên nàng hiện tại mặc dù chỉ có mười tuổi, nhưng đúng là một cái có thể một mình đảm đương một phía Vu Nữ.

Cho nên, nàng cũng phải thừa kế Midoriko di chí, hảo hảo bảo hộ còn lại thôn dân không nhận yêu quái thương tổn, đồng thời thật tốt thủ hộ ngọc Tứ Hồn, bởi vì Yorujiro đã nói với nàng, ngọc Tứ Hồn có được rất lực lượng thần bí, tuyệt đối không thể rơi vào yêu quái trong tay, nhưng là liền trước đây không lâu các thôn dân hạ một cái quyết định, bọn hắn muốn di chuyển cái này Thương Tâm địa phương, không đơn thuần là bởi vì cái này địa phương đã bị yêu quái phá hư không còn hình dáng, càng là bởi vì nơi này có quá nhiều thân nhân của bọn hắn bằng hữu bị chết, bọn hắn không nguyện ý ở lại đây cái thương tâm địa phương.

Mà Shien làm Midoriko đồ đệ, phải thừa kế sư phó di chí tự nhiên là muốn cùng rời đi, nhưng là nàng biết Yorujiro sẽ không, bởi vì nàng biết Yorujiro nếu như không phải thụ thương cũng tuyệt đối sẽ không đi vào nơi này, nàng không muốn cùng Yorujiro tách ra, nhưng lại không muốn cõng lên sư phó di chí, nàng bây giờ thật vô cùng buồn rầu.

"Làm chính mình muốn làm! !" Thút thít bên trong Shien, đột nhiên nghe được Yorujiro, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đối với Shien lựa chọn, Yorujiro cũng không thèm để ý, nếu như Shien nguyện ý đi theo hắn, vậy nói rõ là người một đường, Yorujiro không ngại mang theo nàng, nếu không Shien không nguyện ý, chứng minh nàng vẫn là dứt bỏ không được đối với nhân loại tình cảm, vậy liền bị có cần phải bức bách nàng, tựu tính trực tiếp mang nàng rời đi, tin tưởng nàng cũng sẽ không cao hứng, không phải vậy Yorujiro muốn dẫn đi nàng người nào ngăn được đâu?

Qua thật lâu, tâm lý không ngừng ngồi đấu tranh, cuối cùng, Shien tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm một dạng, ngẩng đầu giám định nhìn lấy Yorujiro nói."Yêu quái ca ca! Ta quyết định cùng thôn dân cùng rời đi trọng kiến gia viên, ta phải thừa kế sư phó ý chí hảo hảo bảo vệ bọn hắn! !"

Đối với cái này, Yorujiro chi là bày ra lấy chúc phúc mỉm cười, hắn tin tưởng, trước mắt cái này trước đây không lâu còn cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương, sau này nhất định có thể thành làm một cái nổi danh Vu Nữ, đồng thời tiếp nhận thế nhân tán thưởng truyền tụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.