Chương  33: Tách rời! Mới đường đi!

Chương  33: Tách rời! Mới đường đi!

Lúc này, Yorujiro một thân một mình tiến lên ở trong núi trên đường nhỏ, cùng Shien bọn hắn tại ba ngày trước đã phân biệt, tiểu cô nương tự nhiên cũng là tránh không được một trận Thương Tâm, nhưng tâm cảnh đã bất đồng nàng rất nhanh liền hòa hoãn tới, thản nhiên cùng Yorujiro tạm biệt. Sau đó liền cùng còn lại một bộ phận tên thôn đến địa phương khác trọng kiến thôn trang đi.

Hiện tại Yorujiro, bao nhiêu cũng coi như có khác một mục tiêu, ngoại trừ mạnh lên bên ngoài, hắn hiện tại còn phải tầm tảo tiến vào Minh Giới phương pháp, tỉ như tầm tảo Shishinki hạ lạc, nhưng muộn thời khắc một sự kiện, vẫn là đề bạt thực lực của mình, không phải vậy liền xem như tìm được cũng không có  dựa theo đối phương cá tính, biết mình con trai của Inu no Taishou đoán chừng có thể trực tiếp bạo tẩu, lúc này nếu là thực lực không đủ nhất định phải chết.

Yorujiro muốn tiến vào Minh Giới không tệ, nhưng là muốn chính mình đi vào, không phải là bị người chôn vùi đi vào, mà bây giờ, Yorujiro mục đích chính là Bảo Tiên đầm lầy, cũng chính là phụ thân của hắn Inu no Taishou lúc còn sống hảo bằng hữu, Hōsenki chỗ ở, đồng thời cũng là có thể dựng dục ra có thể thông hướng một cái thế giới khác Hắc Trân Châu yêu quái.

Yorujiro nghĩ tới, có phải hay không cũng phải một khỏa đến xem có thể không thể tiến vào Minh Giới, bất quá rất nhanh liền bác bỏ, Hắc Trân Châu đạt tới một cái thế giới khác không sai, nhưng đây chẳng qua là yêu quái mộ huyệt, nói đơn giản là yêu quái thi thể di hài, bởi vì đại bộ phận yêu quái sau khi chết, đều là trực tiếp Hư Hóa biến mất, mà cái chỗ kia chính là những hài cốt đó sau cùng nơi hội tụ.

Mà Minh Giới liền không đồng dạng, Minh Giới là người chết hồn thể thông võng địa ngục địa phương, tiến vào bên trong tựu tính không phải người chết, lập tức cũng lại biến thành người chết, Minh Giới Chi Chủ cũng không dễ chọc, không nên nhìn nguyên tác bên trong bị Sesshomaru Nhất Đao chém chết liền cho rằng hắn rất yếu, phải biết, hiện thế vũ khí, không có cách nào chém giết Dị Thế người.

Một điểm này từ trên người Ngưu Đầu Mã Diện cũng có thể thấy được tới, nếu như không phải có Thiên Sinh nha, tựu tính Sesshomaru mạnh hơn, cho dù Minh Giới Chi Chủ không phải là đối thủ của Sesshomaru, Sesshomaru cũng không giết chết hắn, ngược lại sẽ bởi vì không giết được hắn mà không ra được Minh Giới, cuối cùng bị từ từ mài chết.

Mà lần này, sở dĩ tìm đến Hōsenki, mục đích là mặt khác một vật, Hōsenki tại nguyên trứ bên trong đó có thể thấy được, lúc còn sống cũng hẳn là một cái cường đại Đại Yêu Quái, theo sau khi hắn chết còn có thể nói chuyện hành động cũng có thể thấy được đến, khả năng có người sẽ nói là ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ quan hệ, nhưng Yorujiro không tán đồng.

Phải biết, tại mảnh vỡ bị Naraku cướp đi về sau, Hōsenki còn chống đến Inuyasha đem hắn bổ ra, mà lại bổ ra sau còn có thể nói chuyện, còn có càng trọng yếu hơn một điểm, Naraku mạnh nhất kết giới, đến cái kia đoạn nội dung cốt truyện lúc sau đã mạnh đến, ngay cả chuyên môn chém ra kết giới hồng sắc Thiết Toái nha cũng không có cách nào chém ra.

Nhưng là đã chết đi Hōsenki lại có thể dễ dàng xuyên qua, Kim Cương Thương Phá uy lực càng là bất phàm, trực tiếp đem Naraku kết giới đánh cái vỡ nát, mà lại trọng điểm là, khiến cho hắn ngay cả lại lần nữa dựng lên kết giới lực lượng đều không có. Suy nghĩ một chút, sau khi chết còn có lực lượng như vậy, huống chi là khi còn sống.

Yorujiro lần này mục đích đúng là Hōsenki kim cương, hắn đối Kim Cương Thương Phá không hứng thú, hắn muốn chính là kim cương, cái này đối với Hōsenki tới nói là tại cực kỳ đơn giản, chỉ cần một Kim Cương Thương Phá đều có thể sinh tồn bao nhiêu, bất quá Yorujiro đương nhiên sẽ không cần những phổ biến tính đó, hắn tin tưởng Hōsenki nhất định có tốt hơn.

Lúc trước, Yorujiro tìm Inu no Taishou yêu cầu Minh Đạo thạch, kỳ thực chính là vì chế tạo thuộc tại vũ khí của mình, mà lúc đó hắn sở dĩ vô dụng Minh Vương thú Quy Giáp đến làm làm tài liệu, kỳ thực cũng là bởi vì hắn đã có lựa chọn, mà cái lựa chọn này chính là kim cương, mặc dù tại nguyên trứ bên trong, Inuyasha Kim Cương Thương Phá vẫn không thể nào đối Minh Vương thú Quy Giáp tạo thành tổn thương gì, nhưng lại cũng là cực kỳ cứng rắn, tối thiểu chém vào trên khải giáp sẽ không gãy, mà lại trọng điểm là, kim cương kiêm dung tính chất mạnh  đồng dạng là thạch ngọc chất liệu Minh Đạo thạch nó nhất định có thể rất tốt hấp thu.

Cũng may Yorujiro kiểm tra Minh Đạo thạch về sau, phát hiện, Minh Đạo thạch không có bởi vì Midoriko nguyên nhân mà có biến hóa, mà Midoriko linh hồn cũng lấy Minh Đạo thạch vì chỉ dẫn tiến nhập Minh Giới, cũng không có gửi ở Minh Đạo thạch bên trong, nói cách khác cái này Minh Đạo thạch vẫn có thể dùng, chỉ cần lấy kim cương làm tài liệu, nhất định có thể trình độ lớn nhất hấp thu Minh Đạo thạch lực lượng.

"Ừm? ? ?" Mang ý nghĩ như vậy, Yorujiro cũng thế bước lên tiến về Bảo Tiên đầm lầy trên đường, mà nhưng vào lúc này, Yorujiro kinh ngạc khẽ nói một tiếng, sau đó tăng nhanh tốc độ, chỉ là bởi vì phía trước, hắn ngửi được mùi vị quen thuộc.

"Cứu • • • • • • cứu mạng a! ! !" Lúc này, một cái làn da màu xanh lam thấp Tiểu Yêu Quái, đang bị đằng sau một đoàn yêu quái truy sát, đoán chừng là đói bụng lắm, Liên Trưởng đến, thúi như vậy yêu quái đều nguyện ý ăn.

Tiểu Yêu Quái cái kia ngắn nhỏ hai chân, đối với bay trên trời yêu quái làm sao lại có làm được cái gì, rất nhanh Tiểu Yêu Quái liền bị đuổi kịp, yêu quái kia trực tiếp mở cái miệng rộng, cắn một cái tại Tiểu Yêu Quái gáy cổ áo bên trên, theo sau đầu bãi xuống đem Tiểu Yêu Quái ném lên thiên không, nhóm lớn yêu quái thấy thế, nhao nhao xông trên không trung tranh đoạt.

"Yorujiro thiếu gia! Xin tha Kasokemaru không thể tại phụng dưỡng ngài ngươi! !" Bị ném trên không trung Tiểu Yêu Quái chính là Kasokemaru, đại chiến ngày ấy, hắn bởi vì thực lực thấp bị lưu tại trong đại doanh, nhưng về sau Long Cốt tinh giết địch, sở hữu nước Tây Quốc đại quân thương vong hầu như không còn, hắn nương tựa theo thấp tồn tại cảm giác cuối cùng là trốn khỏi một kiếp, nhưng không nghĩ tới khắp nơi tìm kiếm Yorujiro hắn trên đường lại gặp một đoàn yêu quái, một cái hai cái hắn còn có biện pháp đối phó, một đám lời nói liền bi kịch.

A a a a a a a! ! ! !

Ngay tại Kasokemaru trong lòng sau khi đọc xong, đã tuyệt vọng thời khắc, đột nhiên nghe được đám yêu quái  tiếng kêu gào, chỗ có yêu quái hóa thành mảnh vỡ, đi theo Kasokemaru cùng một chỗ rớt xuống, mà Kasokemaru vừa vặn bị một khối thịt nát che lại, đang lúc hắn muốn xốc lên thịt nát thời điểm, một đạo hắc ảnh đón

Lên, Kasokemaru cảm giác tối sầm lại, nhất thời lại hạ nhảy một cái đem thịt nát lại lần nữa đem chính mình đắp lên.

"Kasokemaru! Ngươi còn phải tránh tới khi nào! !" Nhưng là sau đó lại truyền đến chặn lại làm hắn thanh âm hưng phấn, mặc dù thanh âm rất lạnh, nhưng hắn cảm giác đây là hắn cả đời này nghe được nhất nghe tốt thanh âm.

"Yorujiro thiếu gia! Tiểu nhân rốt cuộc tìm được ngươi! !" Kasokemaru xốc lên thịt nát, cái gì cũng không thấy chỉ ủy khuất khóc lớn, nhưng khóc 1 hội phát hiện không đúng về sau, quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện không có một người.

"A! ! Yorujiro thiếu gia! Chờ ta một chút a! !" Sau đó lại quay đầu nhìn một chút hậu phương, mới phát hiện Yorujiro đã tại chính mình mấy chục mét bên ngoài, thế là nhanh chóng xoa xoa nước mắt sau đó hưng phấn đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.