Chương  34: Hōsenki

Chương  34: Hōsenki

Có Kasokemaru, Yorujiro trên đường đi có thể nói náo nhiệt rất nhiều, nhưng đối với những này Yorujiro lại không chút nào phản ứng, tại biết Yorujiro mục đích về sau, Kasokemaru xung phong nhận việc cho Yorujiro chỉ đường, làm Khuyển Yêu nhất tộc gia thần, đối với Inu no Taishou lúc còn sống bằng hữu Kasokemaru vẫn là rất rõ ràng.

Mà đối với Kasokemaru cử động, Yorujiro đương nhiên cũng vui vẻ tiếp nhận, dù sao hắn đối với Hōsenki ở chỗ đó không phải đặc biệt rõ ràng, phải biết, đối với Hōsenki cùng nó ở chỗ đó, Yorujiro cũng chi là truy tìm lấy trí nhớ của kiếp trước, mà lại hiện tại là khoảng cách lúc đầu mấy trăm năm trước, còn không biết Hōsenki có phải thật vậy hay không tại cái kia đầm lầy.

Có Kasokemaru, rất rõ ràng tránh khỏi đi rất nhiều đường quanh co, rất nhanh liền đi tới một cái u ám sâu trong rừng, rừng rậm này lộ ra rất triều Hi, mà lại trên mặt đất đều dài hơn lấy rêu xanh, rất rõ ràng là mặt đất thời gian dài ở vào triều Hi trạng thái đưa tới, mà lại giẫm ở cái địa phương này, Yorujiro có thể cảm giác được, nơi này Địa Chất rất xốp.

"Hōsenki đại gia! Ngài có ở đó hay không a! ! !" Rất nhanh liền tại Kasokemaru chỉ huy dưới đi tới một cái bênh cạnh hồ, Kasokemaru đi vào bên hồ quay trong hồ hô lớn vài tiếng.

Phanh phanh phanh phanh! ! !

Ngay tại Kasokemaru sau không bao lâu, đột nhiên theo trong hồ bắn ra mấy viên trong suốt trong suốt lăng hình dáng kim cương, Yorujiro thấy thế nhanh chóng hướng về tiến lên đem Kasokemaru đá văng ra, sau đó trong tay lấy ra Huyết Tiên cản kim cương quét tới, đụng vào đồng thời, ngay cả Yorujiro cũng không khỏi kinh hãi, cái này kim cương cường độ rõ ràng muốn so hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Bất quá kim cương mặc dù cứng, Yorujiro tự nhận ngoại trừ bản thể bên ngoài, chính mình không có bất kỳ cái gì lực lượng đưa nó vỡ nát, nhưng thay đổi nó phương hướng năng lực vẫn phải có, bị Huyết Tiên quét trúng kim cương lập tức cải biến phương hướng, có đánh trúng chung quanh cây cối, có bị quét màu xám mờ trong hồ, còn có mấy cái chi vừa vặn phân biệt cắm vào Kasokemaru tứ chi cùng yếu hại bên cạnh, nhất thời khiến cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Hừ! Vô vị thăm dò! Có thể thu lại! !" Hóa giải nguy cơ về sau, Yorujiro đem thu hồi Huyết Tiên, sau đó quay sóng nước nhộn nhạo mặt hồ âm thanh lạnh lùng nói.

Rầm rầm rầm! ! ! ! !

Từng tiếng nổ vang, mặt nước bắt đầu hiện nổi sóng, theo gợn sóng càng lúc càng lớn, 1 cái cự đại đại con trai theo trong hồ thăng lên lên, sau đó đại con trai khe hở chậm rãi mở ra, hai cái dường như mắt mèo con mắt theo khe hở bên trong lộ ra, lúc này đại con trai vẫn còn tiếp tục mở ra. Rất nhanh một cái làn da màu xanh lam mọc ra hai cái sừng, giữ lại chòm râu dê lão đầu xuất hiện ở Yorujiro trước mặt.

Yorujiro biết, lúc này Hōsenki còn không phải mấy trăm năm sau Inuyasha bọn hắn tìm một cái kia, cái này Hōsenki thực lực thế nhưng là so nguyên tác bên trong mạnh hơn nhiều, nhưng cũng không phải là Yorujiro quan tâm, hắn mới tới mục đích chỉ có một cái.

"Chắc hẳn vị này chính là chó con trai của lão quỷ! ! Kasokemaru! Có ngươi đi theo hẳn là Yorujiro đi! !" Hōsenki đại lượng Yorujiro một hồi, lập tức có quay đầu quay ngồi dưới đất chật vật Kasokemaru nói ra.

"Đúng vậy a! ! Vị này chính là Yorujiro thiếu gia!" Bị công kích Kasokemaru cũng không nóng giận, mặc dù hai người đã là quen biết đã lâu, nhưng Kasokemaru dù sao chẳng qua là Inu no Taishou gia thần, có thể kêu Inu no Taishou chó lão quỷ còn có thể sống tới ngày nay người, cũng không phải hắn có thể vấn tội, mà lại hắn cũng nghe đến vừa rồi Yorujiro nói, đây chỉ là thăm dò mà thôi.

"Ừm! Cái kia chó lão quỷ, bản lĩnh thật sự không, ngược lại là đều sinh mấy cái không tệ nhi tử a! !" Mặc dù vừa rồi chẳng qua là đơn giản thăm dò, nhưng vừa rồi công kích hoàn toàn liền là hướng về phía Kasokemaru đi, nói cách khác, nếu như vừa rồi Yorujiro phản ứng không kịp thời hoặc là Yorujiro không không quan tâm lời nói, vừa rồi quải điệu chính là Kasokemaru.

Mà Yorujiro biểu hiện hiển nhiên là hợp cách, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Yorujiro vừa rồi hóa giải công kích của hắn, cũng không có dùng cái gì lực, cái này khiến hắn không khỏi cảm thán, có một cái Sesshomaru, hiện tại lại có một cái Yorujiro, nghe nói còn có một cái Inuyasha, không biết cùng hai cái này so với sẽ như thế nào.

"Ta tới nơi này không phải nghe những này! ! !" Hōsenki, nghe giống như tại gièm pha Inu no Taishou, nhưng trong lời nói lại không có chút nào gièm pha ý tứ, mà lại tại nâng lên Inu no Taishou thời điểm, trong mắt còn lóe lên như vậy một tia ưu thương, cho nên Yorujiro cũng cũng không tức giận, nhưng chính cũng không ảnh hưởng Yorujiro lạnh lùng.

"A! ! Cái kia không biết ngươi đặc địa đến đây, là có chuyện gì không? ?" Tính cách thật đúng là một dạng, trước kia hắn liền đã từng thấy qua Sesshomaru, nhưng cũng không có giao tế gì, bất quá cũng là lĩnh giáo qua Sesshomaru lãnh đạm, hiện tại lại tới một cái, hắn cũng hoài nghi, hai cái này có phải hay không con chó kia con trai của lão quỷ.

"Ta muốn một khối kim cương! ! !" Yorujiro cũng không có quanh co lòng vòng, nói thẳng ra mục đích của chuyến này.

"A! Kim cương, bên cạnh đã có rất nhiều, ngươi tùy tiện tuyển một khối chính là! !" Nghe thấy Yorujiro ý đồ đến, đừng nói Hōsenki đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức con mắt lướt qua chung quanh đầy đất kim cương chi Thương Đạo.

Không trách Hōsenki kinh ngạc, chính là Kasokemaru cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng không biết Yorujiro đến đây là vì muốn kim cương, hắn sẽ không tùy ý suy đoán Yorujiro tâm tư, càng thêm sẽ không lắm miệng, nhưng muốn kim cương lại là kinh hãi hắn, vô luận là hắn vẫn là Hōsenki cũng không biết, Yorujiro muốn kim cương rốt cuộc muốn làm gì, hai người bọn họ cũng sẽ không ngốc đến coi là Yorujiro không có tiền dùng muốn đem bán lấy tiền. Đổi lại tại Thực Cốt chi giếng một bên khác hiện thế bên trong có lẽ sẽ rất đáng tiền.

"Ngươi cho rằng ta Yorujiro tới đây, lại là tìm ngươi muốn những này tì vết phẩm sao? ?" Gặp Hōsenki tùy ý bộ dáng, Yorujiro nhất thời có chút khó chịu, nói thật, vừa rồi Hōsenki dáng vẻ, nếu là đổi lại còn lại yêu quái, hắn đã sớm giết người cướp của.

"Ách • • • • • •" bị Yorujiro lạnh giọng giật nảy mình, mặc dù là một cái Đại Yêu Quái, nhưng muốn đến ngăn cách hắn cũng không có cái gì chiến đấu dụcag, mà lại hắn cũng rất ít theo một thiếu niên trên thân cảm thụ qua sát khí như vậy, tối thiểu đến bây giờ đến nay, chỉ có Sesshomaru một cái, nhưng bây giờ lại thêm một cái.

"Muốn tốt ta chỗ này cũng là có! Không biết có thể hỏi một chút ngươi phải dùng tới làm cái gì!" Kỳ thực kim cương đối với Hōsenki tới nói vẫn thật là không phải việc khó gì, chẳng qua là trong lòng của hắn vẫn là hiếu kỳ, Yorujiro muốn kim cương đến cùng làm cái gì, dù sao trừ hắn Kim Cương Thương Phá bên ngoài hẳn là liền không có có đồ vật gì là cần kim cương.

"Ngươi không cần biết! ! !" Cũng không phải là Yorujiro nhất định phải lạnh như vậy, nhưng hắn thật lười nhác giải thích, vạn nhất giải thích một đống lớn, kết quả Hōsenki không bỏ ra nổi làm hắn hài lòng đồ vật, đây không phải là nói phí lời.

Hô hô hô hô hô! ! ! ! !

Từ gió nhẹ nhàng thổi qua, Yorujiro lên tiếng về sau, toàn bộ Bảo Tiên đầm lầy lộ ra một mảnh xấu hổ yên tĩnh, trong lúc nhất thời vậy mà có chút tẻ ngắt, mà Hōsenki thì là nhìn chòng chọc vào Yorujiro, tựa như muốn theo trong mắt của hắn nhìn ra cái gì giống như, mà Kasokemaru thì là âm thầm nuốt nước miếng một cái, hắn là có chút lo lắng, dù sao Hōsenki nói thế nào cũng là bạn của Inu no Taishou, Yorujiro thái độ như vậy, hắn thực đang sợ hai người trở mặt.

"Ta đã biết! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.