Chương  35: Hắc Trân Châu nguyên trạng

Chương  35: Hắc Trân Châu nguyên trạng

Chăm chú nhìn chằm chằm Yorujiro nhìn hồi lâu, Hōsenki có thể nhìn thấy ngoại trừ lạnh lùng liền cái gì cũng nhìn không thấy, nhìn không thấy còn lại nói rõ hắn sẽ không dùng kim cương làm chuyện gì đó không hay, ở trong lòng suy tính một phen về sau, hắn vẫn là quyết định đáp ứng, lên tiếng về sau

Tại lại lần nữa đóng lại đại con trai, sau đó trầm xuống đáy hồ.

Mà Yorujiro cũng không có ngăn cản, mà là bình tĩnh đứng ở bên hồ chờ lấy, hắn cũng không lo lắng Hōsenki thất ngôn, cái này hồ mới bao nhiêu lớn chĩa xuống đất phương, nếu như nói Hōsenki không ngại dọn nhà, vậy hắn có thể thỏa thích tránh ở phía dưới, Yorujiro cũng không ngại.

Rầm rầm rầm! ! ! ! !

Cùng trước đó đồng dạng thanh âm lại lần nữa truyền đến, đại con trai ở đây theo đáy hồ dâng lên, sau đó lại lần nữa mở ra, mà Hōsenki trước người cũng nhiều một vật, một khối có chừng hai cái đầu Đại Tiểu, toàn thân đen kịt lại có vẻ trong suốt sáng long lanh, kim cương an tĩnh nằm tại Hōsenki trước người

.

"Cái này! Là phụ thân của ngươi, để cho ta dùng để thay hắn chế tạo Hắc Trân Châu bảo thạch, đã những cái đó chướng mắt! Ta có khả năng cầm ra tốt nhất cũng chỉ có cái này! Nó là lợi dụng chúng ta Hōsenki nhất tộc mỗi một thời đại đặc hữu lực lượng dựng dục, mỗi một thời đại Hōsenki tại sau khi chết

Đều sẽ đem hắn đưa vào một cái thế giới khác, bất quá đã ngươi cần liền cho ngươi đi! !" Tại nâng lên Inu no Taishou để hắn chế tạo Hắc Trân Châu thời điểm, Hōsenki còn vụng trộm đại lượng một phen Yorujiro biểu lộ, chờ phân phó hiện đêm phong cũng không hề biến hóa thời điểm mới thở dài một hơi.

Phải biết, Inu no Taishou yêu cầu hắn giúp hắn chế tạo Hắc Trân Châu, tự nhiên cũng đem chế tạo Hắc Trân Châu mục đích nói cho hắn, mà lại hắn cùng Inu no Taishou là bạn rất thân, Inu no Taishou tự nhiên cũng đem một ít chuyện nói cho hắn. Đại khái là một ít chuyện chính là, cường đại Thiết Toái nha lưu

Cho Bán Yêu tiểu nhi tử Inuyasha, mà có được khởi tử hồi sinh năng lực Thiên Sinh nha giao cho không hiểu tình cảm Sesshomaru.

Về phần sau cùng Tùng Vân nha, thì là để Tōtōsai tại sau khi hắn chết phải đi ném đến Thực Cốt chi trong giếng phong ấn, nói cách khác  đồng dạng làm Inu no Taishou hài tử, Sesshomaru cùng Inuyasha đều có phụ thân để lại Yêu Đao, duy chỉ có Yorujiro cái gì cũng không có, Hōsenki chính là

Lo lắng Yorujiro biết đây là chế tạo Hắc Trân Châu tài liệu sau hội vang lên một ít sự tình mà tâm tình không vui.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Yorujiro biểu lộ về sau, hắn liền nghĩ tới Inu no Taishou, Yorujiro cũng không thèm để ý Thiết Toái nha. Hiện tại xem ra, cái kia chó lão quỷ nói đều là thật, con chó kia lão quỷ thật đúng là may mắn, sinh ra một đứa con trai tốt. Hōsenki ở trong lòng âm thầm tán thán nói

.

Cũng không rõ ràng Hōsenki muốn phát Yorujiro lúc này cũng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hōsenki hội xuất ra vật trân quý như vậy, suy nghĩ một chút, chỉ là Inuyasha phải trong mắt viên kia, để hai huynh đệ tranh đến bể đầu chảy máu, không nghĩ tới Hōsenki lại còn có như thế nhất đại

Khối

Bất quá đang nghe xong Hōsenki lời nói sau Yorujiro cũng liền không kỳ quái, khó sửa đổi nguyên tác bên trong, Inuyasha tìm đến đời sau Hōsenki muốn Hắc Trân Châu thời điểm, cái kia Hōsenki hội không bỏ ra nổi đến, mà lại nói cho Inuyasha, muốn hắn dựng dục ra đến, còn cần một trăm năm thời gian. Nguyên nhân

Vì Hōsenki thọ mệnh đều rất dài, cho nên bọn hắn có đầy đủ thời gian đến bồi dưỡng đen như vậy trân châu. Theo một ý nghĩa nào đó, Hōsenki tuổi tác so Inu no Taishou còn phải xa xưa hơn, qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng Hắc Trân Châu có lớn như vậy cũng rất là bình thường.

Sau khi kinh ngạc, Yorujiro có chẳng qua là mừng rỡ, phải biết, cái này Hắc Trân Châu làm có thể mở ra đến một cái thế giới khác bảo ngọc, khẳng định là có được thế giới kia lực lượng, nói một cách khác, nếu như sử dụng khối này bảo ngọc chế tạo vũ khí  có thể chém giết không phải hiện thế chi

Vật, liền như là Ngưu Đầu Mã Diện như thế tồn tại.

Theo một ý nghĩa nào đó, phải dùng hắn đến chém giết Minh Giới Chi Chủ cũng là có thể, nếu như tại tăng thêm trong tay mình khối này Minh Đạo thạch, lực lượng kia cường đại có thể nghĩ, chẳng qua nếu như chỉ là dùng hai thứ đồ này chế tạo ra vũ khí, hiệu quả hẳn là chi theo Thiên Sinh nha không kém

Nhiều, dù sao Yorujiro trong tay Minh Đạo thạch lực lượng căn bản không đủ để cái này đem vũ khí sử xuất Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá.

Cho nên Yorujiro đã sớm nghĩ kỹ mặt khác một dạng tài liệu, cái kia chính là cùng là Khuyển Yêu nhất tộc hắn Yorujiro hàm răng của mình, Inu no Taishou có thể dùng hàm răng của mình sáng tạo Thiết Toái nha, Inuyasha tại Thiết Toái nha bị Goshinki cắn đứt sau có thể dùng hàm răng của mình đến đúc lại Thiết Toái nha

đồng thời thành công khống chế Phong Chi Thương cùng Bạo Lưu Phá, không có lý do hàm răng của mình lại so với Inuyasha kém đi! !

"A! ! Còn thật là đồ tốt! ! Nhận! ! !" Mặc dù trong lòng đã nhấc lên thao thiên cự lãng, bất quá Yorujiro vẫn là biểu hiện được dị thường bình tĩnh, không có cách, vài chục năm bệnh cũ muốn hắn đổi hắn cũng sửa không được.

Dứt lời, Yorujiro hé miệng, lập tức trực tiếp bảo ngọc bị Nhất Tầng hơi hồng quang quý giá, lập tức chậm rãi thu nhỏ hóa thành Nhất Cương thật nhỏ hào quang chui vào Yorujiro trong miệng."Cám ơn! ! !"

Đối với Hōsenki hào phóng Yorujiro vẫn là rất cảm kích, tựu tính hắn tại Lãnh cũng vẫn như cũ nhớ kỹ vừa rồi Hōsenki đã nói, mỗi một thời đại Hōsenki đều sẽ đem đưa vào một cái thế giới khác, lời nói câu nói nói, khối này bảo ngọc là mỗi một thời đại Hōsenki bồi táng phẩm, hiện tại hắn nguyện

Ý giao cho mình nói rõ một chút định rất lớn quyết tâm.

Mặc dù Yorujiro biết, tại bồi dưỡng một khối đối ở hiện tại Hōsenki tới nói cũng không phải là việc khó, tất lại còn có mấy trăm năm thời gian hắn mới có thể chết, nhưng cái này mấy trăm năm bồi dưỡng nhất định không có cái này một khối quy mô, mà lại hai khối là không thể sánh bằng, phải biết, cho mình

Cái này một khối, có thể nói là hắn mấy người Hōsenki đến nay liền bắt đầu bồi dưỡng.

"Hōsenki đại gia! Cái kia Kasokemaru liền cáo từ trước! !" Yorujiro không cần cung kính đối đãi Hōsenki, nhưng Kasokemaru vẫn là cần, thứ nhất hắn tính cách không giống Yorujiro, thứ hai hắn đối với Hōsenki hào phóng vẫn là rất cảm kích, mặc dù hắn không biết thiếu gia của hắn vậy cái này

Bảo ngọc muốn làm gì.

"Kasokemaru! ! Ta muốn ngươi đi nghe ngóng một mình!" Đi tại ra rừng rậm trên đường, Yorujiro đột nhiên đối đi ở hậu phương Kasokemaru nói ra.

"A! ! Yorujiro thiếu gia! Muốn đánh nghe cái gì người? ? ?" Nghe thấy Yorujiro lên tiếng, Kasokemaru nhất thời sững sờ, bởi vì hắn còn chưa từng có nghe qua, Yorujiro bước đi thời điểm biết mở miệng cùng hắn nói chuyện, trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, nhưng vẫn là lập tức trả lời đạo

.

"Kaijinbo! !" Phát huy dĩ vãng tích tự như kim thuộc tính, Yorujiro cũng không có bởi vì mở miệng trước liền sẽ nhiều lời một chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.