Chương  36: Kaijinbo

Chương  36: Kaijinbo

A

Ầm

Một cái Tích Dịch yêu quái nương theo lấy một tiếng kêu rên tuyệt vọng, sau đó thân thể to lớn ngã xuống Yorujiro trước người, đạm mạc ánh mắt quét nhẹ một chút dưới chân Tích Dịch yêu quái, khinh thường đem thi thể đá văng ra, sau đó lại nắm lên trên mặt đất một sợi dây xích, mà xích sắt kết nối chỗ, lại là một cỗ to lớn gỗ xe.

Mà lúc này gỗ trên xe chính là một màn kinh người, chỉ gặp ngồi lên, chồng chất như núi yêu quái thi thể, nếu như là kề bên này còn lại yêu quái ở đây, nhất định đều sẽ dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì xe này bên trên, đều không ngoại lệ đều là phụ cận so sánh nổi danh yêu quái, lúc thường có thể nói là hoành hành bá đạo, không nhưng chỉ nhân loại e ngại, một chút phổ thông tiểu yêu gặp đều muốn tránh né.

Đem tìm kiếm Kaijinbo nhiệm vụ giao cho Kasokemaru, Yorujiro chính mình một người liền triển khai săn bắt những này yêu quái nhiệm vụ, đương nhiên, cũng không phải gặp một cái giết một cái, mục đích của hắn chính là tìm kiếm Yêu Lực yêu quái cường đại, thực lực không quan trọng, chỉ cần Yêu Lực đủ cường đại là được rồi, mà vừa rồi cái kia Tích Dịch yêu quái, mặc dù nhìn to lớn, thực lực cũng không tệ, đáng tiếc Yêu Lực quá kém, Yorujiro căn bản không để vào mắt.

Tìm kiếm Kaijinbo nguyên nhân, làm lại chính là chế tạo ra một thanh có thể xứng đôi chính mình Yêu Lực vũ khí, nguyên tác bên trong Kaijinbo dùng 222 chỉ yêu quái thi thể, vì Hoshiyomi chế tạo ra dung hợp Âm Dương lực lượng càn khôn trường đao, về sau lại lấy Goshinki hàm răng chế tạo ra Sesshomaru Nanh Quỷ, vì thế thậm chí còn bồi lên tính mệnh.

Mà bây giờ, Yorujiro tìm kiếm Yêu Lực yêu quái cường đại, chính là vì chế tạo ra một thanh cường đại hơn binh khí, mà những này yêu quái không cần quá nhiều, liền muốn 991 chỉ là đủ rồi, hiện tại trong vòng phương viên trăm dặm nổi danh yêu quái cơ hồ đều bị Yorujiro tìm toàn bộ, nhưng phù hợp Yorujiro tiêu chuẩn chỉ có mười cái còn thiếu một chỉ.

Bây giờ còn có đại bộ phận yêu quái đều nghe tiếng mà chạy, bọn hắn đều sợ hãi kế tiếp hội đến phiên bọn hắn, Yorujiro lôi kéo xe, nghĩ đến phía tây đi đến, bắt một cái Tiểu Yêu Quái, hỏi hắn có quan hệ tình huống xung quanh, nghe nói theo cái hướng kia đi thẳng, có một cái thực lực không kém tu

La yêu quái, cũng chính là tại Nhật Bản xưng là "Quỷ" đồ vật, đó cũng là Yorujiro sau cùng kiên nhẫn, nếu như vẫn là không phù hợp, cái kia Yorujiro liền sẽ cải biến tìm kiếm phương thức, có một loại tìm kiếm phương thức gọi đất trải thảm lục soát.

Mà một bên khác Kasokemaru, lúc này đã không phụ Yorujiro nhờ vả tìm được Kaijinbo chỗ, chẳng qua là vừa tiến vào nơi này để hắn cảm giác âm u, ở đây tựa như không có ánh sáng mặt trời bao phủ, lâm vào tại Âm Khí bên trong, đen nhánh dòng sông phía trên còn lang thang lấy rất nhiều quái thú khung xương, mà lại dòng sông bên trên còn còn sót lại lấy nhàn nhạt Yêu Khí.

Dòng sông một bên, chỉ có một gian chất gỗ đơn sơ phòng trọ, Kasokemaru nhìn một chút về sau, đẩy cửa ra đi vào, chỉ gặp một cái lão đầu một ngụm răng nanh, kích cỡ thấp bé nhưng so Kasokemaru lớn một chút, trên cổ còn mang theo dùng khô lâu xuyên thành dây chuyền, cả người nhìn qua âm trầm, để cho người ta nhìn liền đề không nổi hảo cảm.

"Ngươi liền a Kaijinbo! ! !" Đại lượng một phen lão nhân này, Kasokemaru vẫn là quyết định trước xác nhận một phen, hắn cũng không muốn vạn nhất tìm nhầm, đến lúc đó hắn coi như tao ương.

"Đúng vậy! Có chuyện sao?" Gặp đột nhiên có người tiến đến, Kaijinbo cũng không kinh ngạc, chỉ hơi hơi liếc qua Kasokemaru, sau đó lại thảnh thơi uống rượu.

"Thiếu gia của chúng ta, muốn mời ngươi chế tạo binh khí! !" Kasokemaru tại Yorujiro đạt được bảo ngọc sau lại tìm Kaijinbo, làm Yorujiro tùy tùng hắn, tự nhiên cũng có thể đoán được Yorujiro tâm tư, mặc dù lúc này người có tới hay không, bất quá Kasokemaru tự nhận là cái xuất sắc tùy tùng, hắn muốn trước giúp thiếu gia của hắn đem sự tình làm thỏa đáng.

"Chế tạo binh khí không là vấn đề, bất quá tài liệu các ngươi cần chính mình ra, mà lại nếu như tài liệu quá kém, tha thứ ta không có hứng thú! !" Kaijinbo cũng không có làm khó, đối với hắn mà nói chế tạo binh khí không phải việc khó, mà lại hắn cũng không có cự tuyệt tất yếu, nhưng có một chút, nếu như tài liệu quá kém, hắn là không có hứng thú, phải biết một cái xuất sắc Chú Tạo Sư, cả đời đều đang theo đuổi có thể chế tạo ra Đỉnh Phong Tác Phẩm, một điểm này vô luận Kaijinbo vẫn là Tōtōsai đều là giống nhau, chỉ là bọn hắn lối làm việc bất đồng mà thôi.

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng! !" Kasokemaru còn chuẩn bị mở miệng, đột nhiên theo ngoài cửa truyền đến một trận thanh âm lạnh lùng, Kasokemaru nhất thời sững sờ, sau đó lại khôi phục bình thường, cái kia đạo thanh âm chủ nhân chính là Yorujiro, chẳng qua là hắn kinh ngạc hắn còn không có đi bẩm báo Kaijinbo chỗ, thiếu gia của mình liền đã chính mình tìm tới, bất quá nhớ tới thiếu gia cái kia khứu giác bén nhạy cũng liền không kỳ quái.

"A! Xem ra là tới cái nhân vật ghê gớm a!" Nghe thấy đạo thanh âm này, Kaijinbo cũng lộ ra một tia tà tiếu, hắn cảm giác được ngoài cửa có một cỗ rất cường đại Yêu Lực, mà Yêu Lực nơi phát ra, ngoại trừ mở miệng người bên ngoài, còn có còn lại, nhưng những này Yêu Khí đã đã mất đi chủ đạo năng lực, đang tại tùy phong tiêu tán.

Sau đó, Kaijinbo cùng Kasokemaru đồng thời ra nhà gỗ, Yorujiro chính lạnh lùng đánh giá trước mắt đi tới cái này người nhỏ bé, xem xét chính là trời sinh nhân vật phản diện nhà vai phụ, sứ mạng của hắn cũng chính là chế tạo ra Nanh Quỷ sau đó quải điệu, không có gì đáng giá chú ý, bất quá tại quải điệu trước kia còn là trước vì chính mình hiệu lực một phen đi! !

Kaijinbo gặp Yorujiro đều, cũng là đại lượng một phen, sau đó kinh ngạc hơn nhìn về phía Yorujiro sau lưng, một xe yêu quái thi thể, mà lại mỗi một cái Yêu Lực đều cực mạnh, mà trên cùng một câu thi thể, chính là bên trong nơi đây cách đó không xa một cái Tu La quỷ, cái này Tu La quỷ thực lực không yếu, Kaijinbo cũng là gặp qua, không nghĩ tới bây giờ vậy mà thành người thiếu niên trước mắt này đúc đao tài liệu.

Gặp Kaijinbo xuất hiện, Yorujiro lời nói cũng không nhiều lời, hơi hé miệng, sau đó theo trong mồm thoát ra hai đạo quang mang, đầu tiên là một đạo rơi vào Yorujiro trong tay, cuối cùng chậm rãi phóng đại chính là Hōsenki tặng bảo ngọc, mà một đạo khác ánh sáng thì là bay đến Yorujiro sau lưng gỗ bên cạnh xe, sau đó bắt đầu phóng tới, vậy mà biến thành một chi to lớn góc cạnh. Chính là ngày đó trên chiến trường bị Yorujiro làm theo gãy Ngưu Yêu Cự Linh sừng.

Bất quá còn chưa kết thúc, Yorujiro đem tay rời khỏi trên miệng của chính mình mặt, sau đó đem trong miệng của mình sắc nhọn nhất răng nanh bẻ gãy, sau đó ném tới mặt đất rất nhanh răng nanh không ngừng biến lớn, hiện ra thành Yorujiro bản thể thời điểm Đại Tiểu, đồng thời trong ngực đem Minh Đạo thạch lấy ra  liên đới còn có một cái lon nước lớn nhỏ trong suốt cái bình, trong bình sắp xếp chất lỏng màu đỏ, là Yorujiro chính mình dịch thể, tại thụ thương trong đoạn thời gian đó mặt, Yorujiro chỗ bảo đảm lưu lại, vì chính là hôm nay.

"Ta muốn ngươi dùng những tài liệu kia làm một thanh Yêu Đao! ! Sau đó dùng những tài liệu này làm một thanh kiếm, đao tài liệu còn lại về ngươi, kiếm tài liệu ta không hy vọng nhìn thấy dư thừa! ! !" Cũng không nói làm nói nhảm, Yorujiro trực tiếp đem tài liệu không phải phối báo cho Kaijinbo, hắn cũng không thèm để ý đối phương có đáp ứng hay không, ứng một câu dã man một chút nói chính là đáp ứng cũng phải làm, không đáp ứng cũng làm.

Đi qua một phen cân nhắc, Yorujiro quyết định vẫn là làm hai đem vũ khí, một cây đao một thanh kiếm, đao sở dụng tài liệu chính là cái kia mười một con yêu quái hài cốt cùng Cự Linh góc cạnh, mà Minh Đạo thạch tăng thêm bảo ngọc cùng Yorujiro hàm răng cùng huyết dịch đúc thành một thanh kiếm, Yorujiro biết, thanh kiếm này một khi hoàn thành, hắn có tự tin tuyệt đối siêu việt Thiết Toái nha, tối thiểu không có Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá Thiết Toái nha không chống lại được, nhưng Yorujiro cũng không hy vọng trực tiếp vẫn ỷ lại lực lượng của nó, cho nên quyết định chế tạo khác một thanh vũ khí.

"A nha! ! Đều là thượng đẳng tài liệu a! Tốt! Có những tài liệu này rất nhanh ta liền có thể sớm ra tốt nhất ta vũ khí!" Kaijinbo có thể cảm giác Yorujiro thanh âm bên trong băng lãnh, hắn biết cự tuyệt hội trả ra đại giới, bất quá hắn cũng không hề có ý định cự tuyệt, phải biết, Yorujiro lúc này xuất ra tài liệu không thể nghi ngờ không phải lên các loại, thậm chí chế tạo kiếm tài liệu đều thuộc về Siêu Cực phẩm tài liệu, làm một cái vì đúc đao mà đứa bé kia Tế Đao điên cuồng đúc Đao Giả, hắn sao có thể không ngứa tay đâu? ?

"Rất tốt! Lúc nào hoàn thành! !" Gặp Kaijinbo đáp ứng, Yorujiro thầm nghĩ trong lòng một tiếng thức thời, sau đó quan tâm cũng chỉ là thời gian, hắn không thích chờ đợi, đối với hoàn mỹ vũ khí, Yorujiro có đầy đủ kiên nhẫn, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ thích chờ lâu.

"Hai thanh đao! Nhanh nhất lời nói cũng phải hai tháng! !" Kaijinbo nghĩ nghĩ, sau đó trả lời khẳng định nói.

"Hai tháng sau ta hội trở lại! !" Nghe được một tuần lễ hạn, Yorujiro tự nhiên cũng không nói nhảm nữa, hai tháng hắn chờ được, sợ chính là hai tháng sau hắn vẫn chưa hoàn thành, đây chính là Yorujiro cái gọi là đối với vũ khí có đầy đủ kiên nhẫn, nhưng cái này kiên nhẫn là vừa vặn tốt, nói cách khác đối phương nói hai tháng, vậy cái này phần kiên nhẫn liền có hai cái càng, đối phương là hai mươi năm Yorujiro đồng dạng sẽ có cái này kiên nhẫn, nhưng nếu là thời gian nhất đạo, dù là chậm một giây Yorujiro cũng sẽ không chờ lâu, không có hoàn thành tính toán vận khí kém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.