Chương 37: Minh chi kiếm tà chi nhận

Chương 37: Minh chi kiếm tà chi nhận

Theo cùng Kaijinbo ước định, thời gian trôi qua rất nhanh, đối với thọ mệnh kéo dài yêu quái mà nói, thời gian xưa nay cũng không thiếu, hai tháng đã qua, mà ước định lấy kiếm thời gian cũng đã đến, Yorujiro mang theo Kasokemaru lại lần nữa đi tới Kaijinbo vị trí, nhưng rất kỳ quái, đến nơi này về sau, lại phát hiện Kaijinbo cũng không lại trong phòng, nhất thời khiến cho Yorujiro rất khó chịu.

Rất nhanh, Yorujiro liền nương tựa theo khứu giác bén nhạy tìm được Kaijinbo vị trí, sau đó tại như cũ không rõ ràng cho lắm mắng to Kaijinbo Kasokemaru bên người đi qua, hướng phía một đầu tiểu đường đi tới, mà Kasokemaru thấy thế cũng vội vàng đi theo.

"A! ! Nóng quá a! !" Càng tất cả đi xuống, nhiệt độ liền càng nóng rực, Kasokemaru không ngừng cắm mồ hôi trên trán phàn nàn nói. Dĩ nhiên không phải đối Yorujiro, trọng điểm là hắn cũng không dám.

Mặc dù Yorujiro không có có phản ứng gì, nhưng không có nghĩa là hắn không có cảm nhận được, dạng này nhiệt độ xác thực rất khó để cho người ta chịu đựng, mà lại hắn cảm giác được khoảng cách Kaijinbo vị trí còn cách một đoạn, lại tới đây còn nóng thành dạng này, lại càng không cần phải nói đến bên trong đi sẽ như thế nào. Cái này Kaijinbo đến tột cùng đang giở trò quỷ gì! !

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, đao vẫn là phải cầm, mặc kệ còn tại oán trách Kasokemaru, Yorujiro đường kính nghĩ đến bên trong đi đến, Kasokemaru thấy thế, mặc dù không nguyện ý, nhưng là không có cách, vẫn là vội vàng đi theo, ai bảo hắn số khổ đâu? ?

Rất nhanh liền đi tới một chỗ đất trống, mà nơi này khắp nơi trưng bày đúc kiếm công cụ, mặt đất tựa như là bị đại họa đốt cháy qua lộ ra đen nhánh vô cùng, mà lúc này, Yorujiro cũng nhìn được Kaijinbo thân ảnh, lúc này, hắn đang đứng tại một cái lộ thiên lò nung lớn bên cạnh, nhân công chồng tạo một cái hồ nước lớn nhỏ bể tắm, bể tắm hậu phương kết nối lấy một đầu rộng một mét đường thủy, đường thủy bên trên lưu lại không phải nước, mà là nóng rực vô cùng dung nham.

Mà lúc này, bởi vì bể tắm bên cạnh nhiệt độ tối cao, nhìn về phía Kaijinbo thân thể đều lộ ra vặn vẹo, bất quá điểm ấy nhiệt độ đối với Yorujiro tới nói vẫn là không coi vào đâu, bản thân hắn chính là đùa lửa, đến trong nham tương cũng theo tắm rửa không sai biệt lắm, dạng này nhiệt độ cũng không thể đối với hắn tạo thành cái gì khó chịu.

Yorujiro chậm rãi đi ra phía trước, đứng ở Kaijinbo bên người, lúc này Kaijinbo lộ ra càng thêm chật vật, một bộ quần áo rách tung toé, toàn thân da thịt lộ ra đến đỏ bừng, hai con mắt tràn đầy tơ máu cùng mỏi mệt, rất rõ ràng là thật lâu không có chợp mắt, mà lúc này, hắn chính ngưng trọng chằm chằm lấy trước mắt đúc kiếm ao.

"Ngươi đã đến! !" Mặc dù vẫn là không nhúc nhích, nhưng hắn biết tới là Yorujiro, hai tháng trước thiếu niên này cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, mà lại loại kia đặc biệt cường đại Yêu Khí muốn để cho người ta quên cũng khó khăn.

"Đồ của ta đâu! !" Yorujiro không muốn nói nhảm, kỳ thực ở trong ao tâm hắn đã thấy vật hắn muốn, nhất Kiếm nhất Đao cắm ở trong nham tương tâm trên một tảng đá, mà lúc này thạch đầu đang bị dung nham ăn mòn. Bất quá Yorujiro hỏi lại là hoàn thành không, mà không phải hắn nhìn không thấy đồ vật.

"Đã hoàn thành! Nhưng nhất định phải chính ngươi đi lấy! !" Hiển nhiên Kaijinbo cũng minh bạch Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, nhưng không có đem Đao Kiếm lấy ra, mà là để Yorujiro chính mình đi lấy.

"Uy uy uy! Ngươi lão nhân này là có ý gì, vậy mà gọi chúng ta Yorujiro thiếu gia chính mình đi lấy! ! Ngươi là có ý gì, đây chính là nóng rực dung nham! !" Yorujiro còn không có phản ứng, Kasokemaru trước hết khó chịu, hắn mặc dù hiểu rõ một chút Yorujiro, nhưng cũng không phải là phi thường kỹ càng, hắn không biết dạng này dung nham đối đêm phong đều vô dụng, tự nhiên là vì Yorujiro lo lắng.

"Đừng hiểu lầm! Ta không có chấp chưởng cái này hai đem vũ khí tư cách! ! Muốn lấy ra vẫn phải dựa vào chính ngươi! !" Đúc thành Đao Kiếm về sau, Kaijinbo cũng xác thực muốn đem bọn hắn lấy ra nhìn xem, dùng những siêu cấp đó tài liệu tạo thành binh khí đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng mỗi khi hắn đem dụng cụ ngả vào Đao Kiếm bên cạnh thời điểm, đều bị một cỗ cường đại Yêu Khí chấn khai, hắn càng là khăng khăng muốn đụng vào, Yêu Khí liền càng cường đại, thậm chí trực tiếp đem kim loại chế dụng cụ chấn vỡ, cho nên hắn không có lấy xuất đao kiếm biện pháp.

"Hừ! Có ý tứ! !" Nghe thấy Kaijinbo, Yorujiro không khỏi lộ ra một tia tà tiếu, sẽ tự động lựa chọn chủ nhân vũ khí sao? ? Yorujiro trong lòng âm thầm mừng rỡ. Hắn cũng muốn kiến thức một chút, đến tột cùng là như thế nào cường đại binh khí, thậm chí ngay cả rèn đúc người không thể đụng vào.

Yorujiro thân thể chậm rãi phiêu khởi, sau đó theo bể tắm mặt ngoài trôi dạt đến Đao Kiếm trước, Nhất Đao Nhất Kiếm an tĩnh đứng sừng sững ở trong nham tương tâm, Yêu Đao ngay cả chuôi đao dài ước chừng tam xích, trắng như tuyết thân đao, chung quanh tản ra từng tia từng tia yêu khí màu tím, trường kiếm dài bốn xích, toàn thân Mặc như sơn đêm, kiếm phong hiện ra màu đỏ tím, hẳn là dung hợp Minh Đạo thạch cùng máu của mình quan hệ, trên thân kiếm còn khắc lấy dị dạng văn tự, đó là một loại viễn cổ Yêu Văn.

Thùng thùng! Thùng thùng! ! ! Đông đông đông! ! ! !

Yorujiro đầu tiên cầm trường kiếm, trường kiếm tựa như cảm thụ quen thuộc Yêu Khí, lập tức phát ra trận trận nhịp đập, Yorujiro có thể cảm nhận được, trận trận chấn động âm thanh, tần suất vậy mà dường như trái tim của mình đồng dạng nhảy lên, trong chốc lát chuyện tốt cảm giác mình có thể nghe hiểu kiếm thanh âm một dạng, mà thân kiếm tử hồng sắc quang mang cũng chậm rãi tiêu tán, sau đó yên lặng bị Yorujiro nắm trong tay.

Mà lúc này, Yorujiro lại đưa mắt nhìn sang Yêu Đao, tay đang muốn chạm đến Yêu Đao lập tức, một cỗ yêu khí màu tím xông ra, thật mở Yorujiro tay, sau đó Yêu Khí liền đến, càng ngày càng cuồng bạo, tựa như cảnh cáo người Yorujiro không muốn tại ở gần hắn.

Yorujiro không nghĩ tới, trường kiếm chính mình dễ như trở bàn tay khống chế, mà cây đao này vậy mà lại chống cự chính mình, đương nhiên Yorujiro cũng sẽ không ngốc đến coi là đao so kiếm càng thêm cường đại. Kỳ thực suy nghĩ một chút hết thảy cũng đã nghĩ thông suốt, trường kiếm dùng Inu no Taishou Minh Đạo thạch, Hōsenki bảo ngọc, hàm răng của mình cùng huyết dịch  có thể nói cả thanh kiếm tài liệu đều cùng mình có quan hệ tự nhiên đối với mình có lực tương tác.

Mà thanh này Yêu Đao, dùng chính là tà ác yêu quái hài cốt, mà lại vô luận là mười một con yêu quái là xác chết, vẫn là Cự Linh góc cạnh, đều là bị Yorujiro giết chết sau lấy được, bản thân liền đối Yorujiro có được rất mạnh oán niệm, hiện tại chẳng những chết rồi, còn bị đánh tạo thành binh khí đồng thời chủ người vẫn là Yorujiro, cái này để bọn hắn làm sao có thể tán đồng, về phần Kaijinbo cũng giống như vậy, Kaijinbo góc độ chính là trợ giúp Yorujiro đồng lõa, một dạng bị bọn hắn chỗ kháng cự.

"Hừ! ! !" Giống nhau những này, Yorujiro mặt lộ vẻ khinh thường. Thật sự cho rằng biến thành Yêu Đao lực lượng tăng lên thì ngon sao? Cũng Yorujiro cũng không phải nhất định cần thanh binh khí này, nếu như không thể khống chế, cái kia Yorujiro cũng không ngại dùng thanh kiếm này chôn vùi nó.

Ầm

Khinh thường hừ lạnh một tiếng, Yorujiro trong tay thoát ra một cỗ cường đại máu yêu khí màu đỏ, sau đó đưa về phía Yêu Đao, hai cỗ Yêu Khí đụng vào nhau, nhưng yêu khí màu tím đã từ từ bị đè xuống, Yorujiro cũng nhìn chằm chằm Yêu Khí chậm rãi cầm chuôi đao, sau đó đem đao rút lên, nhưng Yêu Đao vẫn là không ngừng chống cự, Yorujiro thấy thế, lại lần nữa tăng cường Yêu Lực, nhất thời yêu khí màu tím bị yêu khí màu đỏ che giấu, sau đó Yorujiro huy động vẫn đang run rẩy Yêu Đao quay phía trước vung lên.

Ầm! ! ! Ầm ầm! ! !

Một đạo huyết sắc kiếm khí mở ra dung nham, trực tiếp đụng vào dung ao hậu phương trong vách núi, nhất thời phát ra chấn thiên tiếng vang, núi đá vỡ vụn, cường đại chấn động dẫn tới Sơn Thể sụp đổ, vô số cự thạch rơi xuống, Yorujiro thấy thế nhảy ra tan ra, rất nhanh, dung ao liền bị to lớn tuyết lở che giấu, về phần Kaijinbo cùng Kasokemaru, sớm tại Yorujiro vung đao thời điểm liền tránh người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.