Chương 38: Minh Dạ Bách Táng

Chương 38: Minh Dạ Bách Táng

Vừa rồi rung động nhất kích, lực lượng trực tiếp rung động Kaijinbo cùng Kasokemaru, nhưng bọn hắn nếu là biết Yorujiro vừa rồi một kích kia, bất quá là tùy ý vung ra còn không biết bọn hắn hội có phản ứng gì, Kaijinbo càng là hưng phấn dị thường, đương nhiên cũng không phải là đối với cái này hai thanh đao kiếm có cái gì muốn phát, hắn cũng không dám có.

Hắn hưng phấn là, cái này hai thanh binh khí sở dụng tài liệu Khả Tư nghị nói là trước đó chưa từng có, mà lại cũng là hắn bỏ ra nhiều nhất kinh lịch để hoàn thành  có thể nói cái này hai xử lý binh khí là hắn cả đời cao nhất kiệt tác, chỉ xem vừa rồi một kích kia làm Tōtōsai đồ đệ là hắn có thể với cảm giác được, uy lực không hề Thiết Toái nha phía dưới, cái kia làm dùng cao cấp hơn tài liệu đúc thành trường kiếm uy lực lại đến như thế nào một cái trình độ đâu? ? ?

Hắn hưng phấn trong lòng chính là, hắn rốt cục, rốt cục tạo ra được siêu việt Tōtōsai kiệt tác, cái này cũng càng làm cho Kaijinbo cái kia vặn vẹo muốn phát lại lần nữa sâu hơn, hắn càng thêm kiên định chính mình dùng người Tế Đao là không có sai, sự thật chứng minh, cực đoan thủ pháp rèn tạo nên vũ khí càng có uy lực.

Mà lúc này, Kasokemaru cũng vì Yorujiro đuổi tới vui vẻ, dù sao có thể có được cường đại như vậy Yêu Đao, chứng minh Yorujiro thực lực đem lại tăng lên nữa, mà lại là cực tốc đề bạt, giờ phút này Yêu Đao an tĩnh bị giữ tại Yorujiro trong tay, sớm đã không có vừa rồi kiệt ngao bất thuần, Yorujiro mặt không thay đổi nhìn trong tay Yêu Đao.

"Hừ! Biết phản kháng vô dụng từ bỏ sao? Nên cảm tạ chính ngươi lựa chọn sáng suốt! !" Một tiếng khinh thường hừ lạnh, trong lời nói tràn đầy đối Yêu Đao xem thường, nhưng lúc này Yêu Đao một điểm phản ứng đều không có, có lẽ là tại mới vừa rồi bị Yorujiro nắm chặt lập tức, cảm nhận được Yorujiro cũng không phải là như vậy cần nó, tuy là đều có thể hủy diệt hắn muốn phát, cho nên nó lựa chọn sáng suốt thần phục.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Yorujiro hai tay, kiếm tên "Minh Dạ" đao tên "Bách Táng" ! ! ! !" Yorujiro đem Đao Kiếm đồng thời giơ lên, thanh âm lạnh lùng ở trên bầu trời quanh quẩn, Đao Kiếm tựa như tại đáp lại Yorujiro, tản mát ra yêu khí cường đại, lập tức toàn bộ phương viên trăm dặm đều bị mây đen bao phủ, đầy trời sấm sét vang dội.

"Kaijinbo! ! Còn có một việc · · · · · ·" yêu khí tiêu tán về sau, Yorujiro đem Đao Kiếm buông xuống, sau đó quay đầu xem tướng Kaijinbo.

"A! ! Ta đã chuẩn bị xong! Đi theo ta đi! ! ! !" Yorujiro vẫn chưa nói xong, Kaijinbo liền khoát tay áo sau đó hướng về nhà gỗ phương hướng đi đến.

Lời nói bị đánh gãy Yorujiro cũng không có tức giận, đạt được Minh Dạ cùng Bách Táng, tâm tình của hắn không tệ, không có rảnh cùng Kaijinbo so đo, mà lại vật mình muốn đối phương cũng đã chuẩn bị xong, tỉnh chính mình nói ra còn phải đợi, cho nên cũng không có cái gì đáng giá tức giận. Rất nhanh liền đi vào đến Kaijinbo nhà gỗ bên ngoài, Yorujiro cùng Kasokemaru không có đi vào, liền trực tiếp ở ngoài cửa chờ lấy.

"Cầm đi đi! ! Đây là thứ ngươi muốn! !" Rất mở Kaijinbo liền đi ra, tiện tay đem hai tay dâng đồ vật giao cho Yorujiro.

Kaijinbo lấy ra chính là tối sầm đỏ lên Vỏ đao, chính là vì Minh Dạ cùng Bách Táng chuẩn bị, mà Yorujiro cũng chính là muốn muốn cái này, mặc dù Yorujiro có nơi tốt hơn có thể để đặt, nhưng Yorujiro tự nhận không có xà thúc yêu thích, hắn không thích thanh kiếm giấu ở trong bụng.

Lúc trước sở dĩ đem bảo ngọc các thứ, thậm chí là Midoriko thân thể để đặt tại trong bụng, là bởi vì thật không có chỗ để, Cự Linh góc cạnh chỉ to lớn cũng không cần nói, chỉ là Hōsenki bảo ngọc cầm trên tay liền phiền phức, hơn nữa còn phá hư hình tượng, cho nên liền quả quyết

giấu đến trong bụng đi.

"Vỏ kiếm là dùng ngươi hàm răng dùng thừa tài liệu tăng thêm Quỷ Sơn đồng chế tạo, mà Vỏ đao là dùng ngàn năm Trấn Hồn mộc tăng thêm Tinh Thiết thạch làm chính dễ dàng áp chế Bách Táng Yêu Khí! ! ! !" Quỷ Sơn đồng ngàn năm Trấn Hồn mộc, đối với phổ thông yêu quái tới nói cũng không phải là thứ đặc biệt gì, bởi vì bọn hắn không dùng được, nhưng đối với Yorujiro nhiều như vậy là lấy hình dạng người chiến đấu yêu quái liền không đồng dạng, cái này nhưng đều là chế tạo vũ khí cực phẩm tài liệu tốt. Kaijinbo sở dĩ bỏ được xuất ra hoàn toàn là bởi vì chế tạo Bách Táng còn dư lại tài liệu còn có không ít, cho nên đem hai cái này Vỏ đao làm tạ lễ mà thôi.

Đương nhiên tài liệu thừa rất nhiều cũng không Bách Táng uy lực còn kém, rèn đúc Bách Táng trọng điểm chính là tại hàm lượng mà không tại nhiều, chỉ cần không có yêu quái hài cốt đều hữu dụng đến, tại tăng thêm hài cốt bên trên Yêu Khí có hoàn mỹ hấp thu đến trong đao liền xem như hoàn thành, lại thêm Cự Linh cứng rắn góc cạnh, mà lại góc cạnh tại Yorujiro thể nội có một đoạn thời gian, không ngừng tay Yorujiro Yêu Lực cảm nhiễm, chẳng những không có bởi vì rời đi bản thể mà giảm bớt Yêu Lực, ngược lại còn tăng cường rất nhiều, cho nên trình độ nào đó, Bách Táng đã tiếp cận hoàn mỹ.

Có được Minh Dạ cùng Bách Táng, Yorujiro thực lực cũng vì tiến triển cực nhanh, có lẽ còn không đuổi kịp Inu no Taishou, nhưng là tuyệt đối vượt qua Sesshomaru, tối thiểu tại không có Bạo Toái nha tiếp nhận Sesshomaru tuyệt đối không phải là đối thủ, mà thời gian kế tiếp bên trong, Yorujiro làm chỉ có một việc cái kia chính là quen thuộc cùng Đao Kiếm chỉ thấy liên hệ.

Đồng thời bắt đầu dùng chính mình Yêu Lực đến phối hợp Đao Kiếm công kích, lực lượng cường đại cùng khai sáng tìm tòi Đao Kiếm Áo Nghĩa, thậm chí khiến cho Yorujiro lâm vào trong trầm mê, trong nháy mắt, 150 năm thời gian, liền như là đầu ngón tay chảy qua nước, tại cái này trăm năm ở giữa, Yorujiro hoàn mỹ nắm giữ Bách Táng lực lượng, về phần Minh Dạ Yorujiro cũng cảm giác kỳ quái, bởi vì hắn không ngừng nếm thử, nhưng nhưng vẫn không có thể càng tiến một bước, nhưng hắn luôn cảm giác Minh Dạ lực lượng còn không có phát huy đến cực hạn, nhưng bên ngoài là đã, Minh Dạ lực lượng cũng mạnh hơn Bách Táng mấy lần.

Mà trong khoảng thời gian này, Yorujiro cũng thành công lĩnh ngộ ra nhất là rất Đao Kiếm bản thân đặc tính Áo Nghĩa, sử dụng Bách Táng lúc, Yorujiro hết thảy có thể sử dụng ba cái tuyệt chiêu, một cái chính là cùng ngày Bách Táng vừa mới tạo thành thời điểm, Yorujiro dùng để dẫn phát tuyết lở tuyệt chiêu, Yorujiro đem mệnh danh là "Huyết Hồn Táng" đi qua Yorujiro cải tiến về sau, lực lượng càng thêm cường đại, phát động thì Yorujiro bản thân yêu khí màu đỏ sẽ cùng thân đao yêu khí màu tím dung hợp, hình thành hai cỗ Yêu Khí Bạo Phong, mà Bạo Phong dung hợp thời điểm do dự nghịch hướng chuyển động ma sát hội sinh ra lôi điện bạo liệt lực lượng, uy lực tối thiểu cùng Bạo Lưu Phá một cái cấp bậc, thậm chí tại Yorujiro toàn lực ứng phó thời điểm cũng có thể địch nổi Thương Long phá.

Cái thứ hai tuyệt chiêu tên là "Huyết Nguyệt Trảm" so với "Huyết Hồn Táng" hoa lệ đại quy mô công kích, Táng Nguyệt Trảm thuộc về duy nhất công kích, chém ra một đao, Yêu Khí sẽ hình thành ảm đạm màu đỏ tím hình bán nguyệt đao khí, bình thường bán kính hẳn là có khoảng sáu mét, nhưng kỳ thật một chiêu này là dựa theo phóng ra người đối với Yêu Khí khống chế đến quyết định a, bản thân là thuộc về duy nhất công kích, bán kính càng nhỏ, nói rõ Yêu Khí mật độ càng mạnh, trùng kích lực cùng sắc bén điều lệ cũng càng mạnh.

Mà chiêu thứ ba Bách Táng đúng nghĩa Áo Nghĩa, tên là "Huyết Hồn Phá" kết hợp Yorujiro thể nội đặc hữu huyết khí Yêu Lực, cao độ ngưng tụ Huyết Hồn chi lực thả ra mạnh nhất một chiêu, phóng ra thì tại mũi đao hình thành một cái Huyết Cầu, đi qua Yorujiro độ cao áp súc hình Yêu Lực hình thành Huyết Cầu, cái này cùng hỏa ảnh bên trong Vĩ Thú Ngọc có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, bất đắc dĩ vòng đánh trúng mục tiêu hoặc là đụng vào vật thể vẫn là tại hình cầu không chịu nổi lực lượng trùng kích thời điểm, hình cầu liền sẽ bạo phát đương nhiên uy lực cũng phải xem phóng ra người ngưng tụ Yêu Lực mà định ra.

Trở lại chính là Minh Dạ, nếu như nói Minh Dạ đầy đủ khiến cho Yorujiro huyết khí lực lượng phát huy trọn vẹn, cái kia Minh Dạ liền hoàn mỹ liên tiếp Yorujiro thể nội hỏa diễm lực lượng, trước mắt chỉ có một cái Áo Nghĩa, lấy Minh Dạ làm môi giới, cải biến hỏa diễm chất lượng cùng lượng biến đổi, đem nguyên bản không có kết cấu gì hỏa diễm biến thành chất hình thái.

"Luyện Long ngục" Minh Dạ trước mắt mạnh nhất cũng là duy nhất Áo Nghĩa, phát động lúc, sẽ đem Yorujiro hình dạng người sử dụng lam sắc hỏa diễm cùng bản thể ngọn lửa màu đỏ hợp làm một thể, sau đó hình thành mới Tử Sắc Hỏa Diễm, đồng thời lấy chất lượng biến hóa, hóa thành Hỏa Long thôn phệ hết thảy trước mắt, Yorujiro lúc này Yêu Lực, toàn lực ứng phó có thể đồng thời phóng thích ba con hỏa long. Uy lực so là Phệ Hồn Táng gấp ba trở lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.