Chương 39: Thời gian trăm năm

Chương 39: Thời gian trăm năm

Trăm năm bên trong, ngoại trừ tăng thực lực lên bên ngoài, Yorujiro cũng ở một bên tìm kiếm lấy Shishinki tung tích, nhưng vẫn luôn không có kết quả, mà cái này 150 năm qua, cũng phát sinh mấy chuyện.

Đầu tiên chuyện làm thứ nhất là liên quan tới Shien, sớm ở một bên năm trước nàng liền đã qua đời, thẳng đến nàng qua đời ngày đó Yorujiro đều không có đi xem nàng, cũng không phải là Yorujiro vô tình, mà là hắn sợ chính mình đi gặp nàng hội khống chế không nổi tâm tình của mình, đối với Yorujiro tới nói Shien không đơn thuần là một cái liền tính mạng hắn nữ hài, thậm chí đã nói là thân nhân của hắn, hắn không muốn xem lấy thân nhân lại tại trước mắt hắn rời đi.

Mà chuyện thứ hai, ngay tại tại Yorujiro đạt được Minh Dạ cùng Bách Táng mười năm sau, có một lần từng tại 1 tòa thâm sơn bên trong tu luyện, không nghĩ tới cái này tòa thâm sơn phụ cận chính là Izayoi công chúa cùng Inuyasha ẩn cư địa phương, mà Yorujiro vừa vặn đụng phải vì Izayoi công chúa bệnh đến đây hái thuốc Inuyasha, mà khi đó hắn vừa lúc ở bị yêu quái truy sát, chỉ có mười tuổi Inuyasha tự nhiên không phải là đối thủ, về sau liền bị Yorujiro cứu, đồng thời đem hắn đưa về Inuyasha ở lại phụ cận.

Ở đây sau qua ba mươi năm, lại truyền tới một tin tức, Izayoi công chúa cũng qua đời, mà tại nàng qua đời ngày đó, Yorujiro đi gặp nàng một mặt, lúc ấy Yorujiro phát hiện, Inuyasha đã không có ở đây, nguyên lai sớm tại mười năm trước Inuyasha cũng bởi vì, không thể chịu đựng nhân loại nhãn quang mà bị tức giận rời đi đi tìm có thể biến thành yêu quái phương pháp.

Đây là cũng đã trở thành Izayoi công chúa cuối cùng tiếc nuối, chính là trước khi chết không thể gặp lại Inuyasha, biết nguyên tác Yorujiro biết, kỳ thực Inuyasha cũng không phải là không yêu mẹ của hắn, mà là bởi vì hắn những năm gần đây nhận đối đãi, hắn không tán đồng trong cơ thể mình nhân loại huyết mạch, tính cả hắn cũng không muốn tán đồng Izayoi công chúa, nhưng cũng không có nghĩa là Inuyasha không yêu mẹ của hắn, nguyên tác bên trong Sesshomaru vì đạt được Hắc Trân Châu thời điểm dùng Vô Nữ giả trang Izayoi công chúa thời điểm cũng có thể thấy được tới.

Sau đó là thời gian bên trong  có thể nói đã mất đi sở hữu đáng giá trân quý người về sau, Yorujiro còn dư lại liền chi vừa tu luyện, không ngừng tu luyện, mà mạnh lên tu luyện, đương nhiên tránh không được chiến đấu kịch liệt, tại cái này trăm năm ở giữa, chẳng những chiến đấu, không ngừng có Đại Yêu Quái trở thành Yorujiro Thí Đao Thạch, cũng khiến cho Yorujiro danh hào vang vọng Yêu Giới.

Trong lúc này  đồng dạng còn có một người khác cũng bị toàn bộ Yêu Giới nhớ kỹ, Sesshomaru · · · · · · cùng là Inu no Taishou hai đứa con trai, một cái Sesshomaru một cái Yorujiro, hai người tại Yêu Giới nhanh chóng quật khởi, điều này không khỏi làm một chút cho là mình địa vị không hề dao động yêu quái có vẻ hơi khẩn trương.

Hai cái con trai của Inu no Taishou, không ngừng tìm kiếm Đại Yêu Quái giao thủ, mà lại theo Ngoại Giới, hai huynh đệ rõ ràng là ước hẹn, không có một lần để lại người sống, kỳ thực cũng không phải là Yorujiro không muốn để lại, chỉ là thật lưu không được, lực lượng của thân thể hắn sớm trên chiến trường liền đoán luyện qua, mà cái này trăm năm ở giữa hắn rèn luyện đều là làm dùng vũ khí.

Mà lại trọng điểm rèn luyện đều là tuyệt chiêu Áo Nghĩa, suy nghĩ một chút động một chút lại tới một cái Phệ Hồn Táng nếu không phải là đến cái Táng Nguyệt Trảm, liền xem như Đại Yêu Quái, nếu là không có cái gì đặc thù năng lực cũng tuyệt đối là không ngăn nổi, về phần một bên khác Sesshomaru thì lại khác, ngay từ đầu chẳng qua là

Dựa theo tính cách của hắn làm việc, nhưng từ nghe được Yorujiro tin tức về sau, quả quyết bắt đầu so hợp lại, cho nên cái này trăm năm ở giữa bị hai huynh đệ tiêu diệt yêu quái số lượng cũng không ít.

Còn có đáng nhắc tới chính là, trong đoạn thời gian này mặt, Sesshomaru cũng từng ở Yorujiro xuất hiện trước mặt qua  đồng dạng đã trải qua thời gian trăm năm hai huynh đệ ở đây gặp mặt, đã cùng nguyên lai khác nhau rất lớn, hai người đều lớn lên càng thêm thành thục tuấn dật, mà lại thực lực cũng đều có to lớn tăng lên.

Sesshomaru đến mục đích đương nhiên chỉ có một cái, Yorujiro đột nhiên quật khởi, lại so với hắn còn điên cuồng chiến đấu cùng sát lục, để Sesshomaru hiểu lầm một sự kiện, cái kia chính là Yorujiro trong tay khả năng ta có Thiết Toái nha, mà khi hắn đến thời điểm, phát hiện Yorujiro trên người vũ khí vậy mà không phải Thiết Toái nha.

Đồng thời tại cảm nhận được Bách Táng Yêu Lực lực lượng về sau, liền xem như lúc thường bình thản như nước Sesshomaru cũng lộ ra khát vọng ánh mắt, nhưng rất rõ ràng, vì cái gì Yorujiro Đồng Hài là không thể nào giao ra Bách Táng, cho nên tự nhiên không để ý đến Sesshomaru cái kia "Ghen ghét" ánh mắt, bất quá Sesshomaru vẫn là đưa ra giao thủ yêu cầu, chẳng qua là Yorujiro cự tuyệt, cũng mang theo Kasokemaru trực tiếp hóa thân Huyết Cầu đi.

Nước Musashi Kaede chi thôn! !

Hôm nay Yorujiro đi tới một cái chỗ đặc biệt, đối với Yorujiro tới nói rất quen thuộc, vô luận là nguyên tác bên trong vẫn là hiện tại, Thực Cốt chi giếng chỗ thôn trang, nguyên tác bên trong Kikyo cùng Bà Kaede ở lại thôn trang, cũng là Inuyasha cùng Kikyo còn có Naraku ba người ân oán bắt đầu, vì cái gì đối ở hiện tại Yorujiro tới nói cũng là quen thuộc địa phương đâu?

Bởi vì, trăm năm trước, Shien cùng các thôn dân rời đi vùng quê phía sau thôn, chính là đi tới nơi này, đồng thời tại cộng đồng nỗ lực dưới kiến tạo cái thôn này cũng lấy tên gọi Kaede chi thôn, ý chỉ Mùa thu khô đỏ Phong Diệp rơi xuống, nhưng lại sinh mệnh vẫn như cũ, đến mùa vụ lại hội lại lần nữa toả sáng.

Đến sau này, các thôn dân đem ngọc Tứ Hồn coi như bảo ngọc cung phụng, đồng thời còn tại ngoài thôn thiết lập Midoriko pho tượng, càng đáng nhắc tới chính là, tại Shien được lợi dưới bọn hắn càng kiến tạo một tòa Khuyển Thần pho tượng, chính là Yorujiro nguyên trạng thiết kế, ngay từ đầu các thôn dân còn rất bất mãn, dù sao mặc dù bọn hắn cũng không ghét Yorujiro, nhưng muốn bọn hắn cung phụng yêu quái vẫn có chút khó xử.

Bất quá tại Shien giảng Yorujiro lâu sự tích của mình, cùng mình có thể có được phần này lực lượng cùng dũng khí đều là Yorujiro nguyên nhân, từ đó, Yorujiro cái này Khuyển Thần, liền trở thành Kaede chi thôn dũng khí biểu tượng, mỗi khi yêu quái tiến đến lúc, Yorujiro đều sẽ trở thành tinh thần của bọn hắn chèo chống.

Liên quan tới một điểm này, Yorujiro cũng là biết đến, hắn mặc dù sợ hãi nhìn thấy Shien, nhưng vẫn là hội len lén chú ý nàng  có thể nói, rời đi Yorujiro sau Shien biến hóa rất lớn, nàng không hề e ngại yêu quái, cũng không còn là cái kia thích khóc đồ hèn nhát, hắn kế thừa Midoriko tinh thần, dùng lực lượng của mình bảo hộ lấy nhân loại, vô luận là trong thôn, vẫn là thôn làng phía ngoài, chỉ cần có phiền phức nàng đều hội đem hết toàn lực hỗ trợ.

Cũng cũng là bởi vì nghe nói có như thế Kaede chi thôn có coi là cường đại Vu Nữ lấy giúp người làm niềm vui, phụ gần một chút sống cu ky một mình gia đình Lưu Lãng Vũ Sĩ thậm chí là một chút so sánh cô đơn Tiểu Thôn Trang đều gia nhập Kaede chi thôn, đồng thời tại Shien quản lý dưới vẻn vẹn có đầu, thật càng trong thôn các thôn dân đều phi thường đoàn kết.

Đây cũng chính là nguyên tác bên trong, vì cái gì Bà Kaede Trừ Yêu thời điểm, đều sẽ có một đoàn thôn dân hỗ trợ nguyên nhân đi! Mà lại nguyên tác bên trong, tựa hồ cũng chỉ có Kaede chi thôn thôn dân sẽ không ghét bỏ Inuyasha là nửa yêu, có lẽ cũng là bởi vì Shien cái này làm sáng tạo thôn Vu Nữ, biết cũng không phải là chỗ có yêu quái đều là bại hoại, cho nên đời sau bọn tử tôn cũng không chê Inuyasha đạo lý đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.