Chương 40: Tứ Hồn biến cố

Chương 40: Tứ Hồn biến cố

Đi vào Kaede chi thôn Yorujiro vẫn là cảm xúc rất nhiều a! Nhìn một chút cảnh vật chung quanh, suy nghĩ một chút tựa hồ Kaede chi thôn thành lập theo chính mình cũng có như vậy một chút quan hệ, suy nghĩ một chút mình xuất hiện, tựa hồ có một ít cải biến quỹ tích, nhưng sự kiện vẫn như cũ sớm nội dung cốt truyện phương hướng đi.

Lần này, đi vào Kaede chi thôn nguyên nhân, bởi vì Yorujiro có một lần ban đêm, từng tại trên một ngọn núi, nghe thấy được một nhóm sơn tặc nói chuyện, mà một người trong đó tên, Yorujiro thế nhưng là rất có ấn tượng đâu, người nọ có tên chữ cũng lại chính là quỷ Nhền Nhện, cũng chính là nguyên tác bên trong ** SS, bởi vì ghen ghét Inuyasha cùng tâm ở bên trong lấy được Kikyo cùng ngọc Tứ Hồn ** đem thân thể của mình bán cho yêu quái Naraku.

Mà cùng hắn nói chuyện tên sơn tặc kia, chính là nguyên tác bên trong bị hắn chỗ lừa gạt, sau đó tiến đến Kaede chi thôn cướp đoạt ngọc Tứ Hồn, đồng thời ám tiễn đánh lén Kikyo lại bị Inuyasha hóa giải sơn tặc đầu mục. Yorujiro biết, hai người bọn họ nói chuyện, liền biểu thị ân oán bắt đầu, tiếp xuống sơn tặc đem lại bởi vì biết bị quỷ Nhền Nhện chỗ lừa gạt, tiến đến nổ quỷ Nhền Nhện nơi ở, đồng thời khiến cho quỷ Nhền Nhện bị thương nặng, sau đó bị ném dưới vách núi.

Sau đó, liền sẽ bị Kikyo cứu, sau đó được an trí tại hắc ám trong huyệt động, cuối cùng đem thân thể giao cho yêu quái, đồng thời bắt đầu hóa thành hai người dáng vẻ, một bên biến thành Kikyo là bắn giết Inuyasha, mà một bên biến thành Inuyasha thương tổn Kikyo, cuối cùng khiến cho hai người trở mặt thành thù, Kikyo dùng lực lượng cuối cùng đem Inuyasha phong ấn tại Ngự Thần gỗ bên trên, mà chính mình làm theo mang theo ngọc Tứ Hồn tại hỏa diễm bên trong đi đến sau cùng một đoạn đường, tiếp lấy cũng chính là nội dung cốt truyện bắt đầu.

Đi theo Kikyo cùng một chỗ chuyển thế ngọc Tứ Hồn  đồng dạng tiến nhập Kagome thể nội, sau đó là bị yêu quái cảm nhận được lực lượng, cưỡng ép theo Thực Cốt chi trong giếng kéo đến Chiến Quốc Thời Đại, đồng thời gặp được Inuyasha, sau đó giải trừ hắn phong ấn, bắt đầu một loạt lữ trình.

Mà biết những này Yorujiro, tự nhiên là nhanh chóng đến Kaede chi thôn, đương nhiên, hắn cũng không phải là muốn thay đổi gì, hắn chỉ là muốn xem một chút sau này ** SS đến cùng là thế nào biến thành, phải biết, kiếp này vừa mở mắt chính mình là yêu quái, theo người biến thành yêu quái Yorujiro vẫn là chưa thấy qua.

Phải nói đến sớm không bằng đến đúng lúc sao? Theo Kaede chi phía sau thôn phương đi qua Yorujiro, vừa vặn đã nhìn thấy, một người mặc màu trắng cùng hồng sắc phối hợp Vu Nữ phục cô gái tóc dài, trên bờ vai dựng một sợi dây thừng, mà dây thừng kết nối lấy một cái gỗ xe, phía trên để đó một cái toàn thân giúp theo xác ướp 1 người như vậy, mà người này không có chút nào nhất định là quỷ Nhền Nhện.

Yorujiro không có đi để ý, hắn trực tiếp đi Kaede chi thôn, hắn biết khoảng cách nội dung cốt truyện chính là bắt đầu còn có một đoạn thời gian, hiện tại tối đa cũng chính là cái phiên ngoại thiên, hắn muốn đi nhìn một chút Inuyasha có ở đó hay không, mặc dù không có giao tình gì, nhưng dù sao cũng là huynh đệ, Yorujiro Lãnh về Lãnh, nhưng còn làm không được giống Sesshomaru như thế, nếu là thật như thế, dứt khoát trăm năm trước liền không lâu Izayoi không phải tốt.

Bất quá, để Yorujiro kinh ngạc chính là, đi vào đi vào Kaede chi thôn thời điểm vậy mà cảm giác không thấy Inuyasha tồn tại, Kaede chi thôn cũng không tính lớn, toàn bộ phạm vi đều tại Yorujiro khứu giác bên trong, nhưng hắn không có chút nào ngửi được Inuyasha vị đạo, cái này khiến Yorujiro kinh hãi, tựu tính tạm thời rời đi, nhưng vị đạo là không ngay lập tức sẽ biến mất, thế nhưng là không khí nơi này bên trong hoàn toàn không có Inuyasha vị đạo.

Hiệu ứng hồ điệp sao? Yorujiro không khỏi thầm nghĩ trong lòng, phải biết, cũng là bởi vì Inuyasha tồn tại, cái kia sơn tặc đầu mục ám toán Kikyo mới không thành công, đồng thời còn bị dạy dỗ, cho nên mới sẽ đi trả thù lừa gạt hắn quỷ Nhền Nhện, nhưng bây giờ quỷ Nhền Nhện đều trả thù, Inuyasha lại còn không có đến, cái này không phải do đêm phong cũng không kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ một chút, kỳ thực tựu tính không có Inuyasha, Kikyo hẳn là cũng không dễ dàng như vậy bị đánh lén đi! Dù sao cũng là linh lực cường đại Vu Nữ. Xem ra cái kia sơn tặc hẳn là kiến thức Kikyo lực lượng, mới về đi trả thù quỷ Nhền Nhện, quỷ Nhền Nhện vốn chính là để tên sơn tặc kia trước đi chịu chết, tự nhiên là phải ẩn giấu Kikyo lực lượng.

Ầm

Ngay tại Yorujiro tại Kaede chi Thôn Thượng trống không xoay quanh thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, chỉ gặp một cái Hoàng Thử Lang yêu quái theo Kaede chi thôn trong đền thờ xông ra, mà lấy Yorujiro trong mắt, càng là thấy được Hoàng Thử Lang yêu trong tay cầm một chuỗi cùng loại dây chuyền đồ vật, mà này chuỗi dây chuyền chính là ngọc Tứ Hồn.

Yorujiro cũng rất kinh ngạc, cướp đoạt ngọc Tứ Hồn không phải Inuyasha sao? Làm sao biến thành con hàng này đâu? Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc vẫn là đuổi theo đi lên, có lẽ bởi vì Hoàng Thử Lang lúc tiến vào không làm kinh động bọn hắn, thẳng đến trộm được thời điểm mới bị phát hiện, cho nên giết chết phát hiện hắn người, sau đó cuống quít mà chạy đưa tới động tĩnh lớn.

Mà lúc này, sắp xếp cẩn thận quỷ Nhền Nhện Kikyo cũng vừa tốt trở về, sau khi trở về liền thấy toàn bộ thôn làng người đều lâm vào bối rối, lúc này một người mặc hoàng sắc kimono trong tay bưng lấy cung tiễn tiểu nữ hài hướng về Kikyo chạy tới.

"Tỷ tỷ! Không xong! Ở tại phụ cận Hoàng Thử Lang yêu đem ngọc Tứ Hồn cướp đi." Tiểu nữ hài đi tới Kikyo, trùng điệp thở phì phò hốt hoảng nói với Kikyo.

"Cái gì! !" Kikyo giật mình, kết quả tiểu nữ hài trong tay nâng cung tiễn, sau đó mang theo mang theo tiểu nữ hài, chạy tới các thôn dân đuổi theo phương hướng mà đi.

"Hô hô hô hô hô! ! ! ! !" Cuống quít chạy trốn Hoàng Thử Lang yêu trùng điệp thở hổn hển, nhìn một chút trong tay ngọc Tứ Hồn, Hoàng Thử Lang Yêu Nhãn bên trong ngoại trừ hoảng sợ chính là tham lam cùng hưng phấn, chỉ muốn lấy được ngọc Tứ Hồn, hắn rất nhanh liền có thể trở thành một cái yêu quái cường đại, đến lúc đó, vậy liền người nào cũng không cần phải sợ, yêu quái gì thấy hắn đều phải tránh lui tam sắc.

Không dám trong lòng của hắn cũng là rất sợ hãi, phải biết, hắn ở lại địa điểm ngay tại Kaede chi thôn phụ cận, một mực liền dòm trộm ngọc Tứ Hồn, nhưng biết Kaede chi thôn có một cái cường đại Vu Nữ, có thật nhiều trước đến cướp đoạt ngọc Tứ Hồn yêu quái đều đã mất mạng, cho nên trước đó, hắn rốt cục đã quyết định rất lớn quyết tâm.

Bất quá hắn cũng so còn lại yêu quái thông minh, hắn không có ngốc đến trực tiếp chính diện trước đến cướp đoạt, mà là len lén lẻn vào, bất quá tại tối hậu quan đầu vẫn là bị phát hiện, cho nên hắn tức khắc cuống quít mà chạy, mới tạo thành động tĩnh lớn như vậy, hắn lúc này là lại hưng phấn lại sợ, hưng phấn là, rất nhanh hắn liền có thể biến thành một cái nổi danh Đại Yêu Quái, mà sợ hãi chính là cái kia cường đại Vu Nữ đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.