Chương 41: Diệt sát

Chương 41: Diệt sát

Tại đông đảo Kaede chi thôn thôn dân cùng Kikyo đuổi bắt xuống, Hoàng Thử Lang Yêu xông vào trong núi sâu, mượn nhờ sơn lâm cây cỏ khắp nơi tránh né, nhất thời khiến cho các thôn dân dường như tiến vào to lớn mê cung một dạng, gặp tình huống như vậy Hoàng Thử Lang Yêu tự nhiên là thật to đắc ý, muốn mặc dù biết hắn không sợ phổ thông nhân loại, nhưng tên Kikyo đối bọn hắn những này yêu quái tới nói vẫn rất có chấn nhiếp lực.

Kaede chi thôn thôn dân theo những thôn khác trang thôn dân cũng không đồng dạng, nếu là những thôn khác thôn dân, đừng nói là vì ngọc Tứ Hồn tới bắt hắn, chỉ sợ vì cuộc sống yên tĩnh trực tiếp liền sẽ hai tay dâng lên ngọc Tứ Hồn, nhưng Kaede chi thôn bất đồng, bọn hắn là có tiếng khó chơi, trọng điểm là bọn hắn căn bản không sợ yêu quái.

Hắn sợ hãi chính là một điểm này, bởi vì chỉ cần gặp được bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực đến ngăn chặn chính mình, mặc dù những nhân loại này đối với hắn mà nói rất nhỏ yếu, nhưng số lượng 1 nhiều lên vẫn là rất phiền phức, mà lại Kaede chi thôn thôn dân còn có thật nhiều là trên chiến trường may mắn còn sống sót binh sĩ võ sĩ, thân thủ so với bình thường người tốt hơn nhiều, thật dây dưa, không có như Yorujiro bọn hắn lớn như vậy tuyệt chiêu, muốn đánh bại bọn hắn vẫn là cần một chút xíu thời gian, mà một chút thời gian liền có khả năng muốn mệnh của hắn.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này yêu quái hắn rất thông minh, hắn biết, hắn trốn vào trong núi, vì có thể tìm tới hắn, các thôn dân nhất định sẽ tách ra tìm kiếm, đến lúc đó tựu tính gặp chính mình, bằng vào mấy người là tuyệt đối lãng phí không được chính mình thời gian, mà lại tại cây này gỗ dạng này mậu

Mật trong núi sâu, có thể hay không tìm được chính mình vẫn là hai chuyện.

"A! ! Yêu quái ở nơi nào! ! Nhanh ngăn lại hắn! !" Muốn cái gì tới cái đó, ngay tại Hoàng Thử Lang Yêu đắc ý tự sướng thời điểm, đột nhiên chung quanh một thanh âm vang lên, sau đó phụ cận liền vang lên hưởng ứng thanh âm, rất nhanh liền có năm cái thôn dân ngăn ở Hoàng Thử Lang Yêu trước mặt, trong tay cầm đinh ba đại đao trường mâu loại hình vũ khí, đề phòng chằm chằm lấy trước mắt yêu quái.

Một điểm này liền có thể nhìn ra Kaede chi thôn thôn dân cùng những thôn khác trang bất đồng, mặc dù là chuẩn bị lấy dùng cho chiến đấu vũ khí, chỉ cần vừa có gió thổi cỏ lay, lập tức liền cầm lấy gia hỏa đề phòng. Bất quá chỉ dựa vào mấy người kia thực lực, rất rõ ràng không thể đối yêu quái này tạo thành chuyện gì thương tổn, chỉ gặp Hoàng Thử Lang Yêu huy động chính mình móng vuốt lớn, lực lượng khổng lồ lập tức đem mấy người vũ khí đánh bay, thân thể khổng lồ hướng thẳng đến mấy người đụng tới, thử hỏi lực lượng của nhân loại làm sao có thể cùng yêu quái chắc hẳn đâu? Không hề nghi ngờ đều bị yêu quái phá tan.

Cái này Hoàng Thử Lang Yêu cũng không dám nhiều lãng phí thời gian, phá tan mấy người ngay cả một tia dừng lại đều không có liền trực tiếp nghĩ đến phía trước đào mệnh, mà lại tốc độ so trước đó càng nhanh, bởi vì hắn biết, vừa rồi thôn dân kia tiếng kêu to nhất định kinh động đến những người khác, cho nên hắn không dám dừng lại.

"A! ! !" Điên cuồng chạy trối chết Hoàng Thử Lang Yêu khi nhìn đến trước mắt trong rừng rậm xuất hiện hào quang, nhất thời khiến cho tim của hắn buông xuống hơn phân nửa, chỉ cần mình chạy ra rừng rậm, rất nhanh liền có thể rời đi Kaede chi thôn khu vực, đến địa phương khác, còn lại thâm sơn trong rừng rậm nhất định cư trú rất nhiều yêu quái, chỉ cần những thôn dân này còn dám đuổi theo, nhất định sẽ bị nơi đó yêu quái xem như thức ăn.

Bất quá yên tâm không bao lâu hắn nhất thời kinh hô một tiếng nhanh chóng đã ngừng lại bước chân, chỉ gặp lúc này, tại hào quang cuối phía trước, Hoàng Thử Lang Yêu duy nhất đường đi trước, một bóng người chặn đường đi của hắn lại.

"Tiểu Quỷ! Nhanh cho Bản Đại Gia cút ngay! ! Không phải vậy cẩn thận ta xé ngươi! ! !" Đợi thấy rõ ràng ngăn trở chính mình chính là một cái niên kỷ nhìn lên đến còn không đến hai mươi tuổi Tiểu Quỷ về sau, Hoàng Thử Lang Yêu nhất thời mở tức miệng mắng to. Phải biết hắn hiện tại thế nhưng là đang chạy trối chết a! Thật lãng phí một khắc thời gian, cái mạng nhỏ của hắn liền nhiều một khắc nguy hiểm.

Ngăn trở Hoàng Thử Lang Yêu không là người khác, chính là Yorujiro, ngọc Tứ Hồn theo một ý nghĩa nào đó cùng Yorujiro cũng có liên quan, mà lại trọng điểm là, ngọc Tứ Hồn là Midoriko vì bảo hộ nhân loại cùng yêu quái bác đấu dùng hết tính mệnh hình thành, ủng có nhân loại tâm Yorujiro, không cho phép dạng này Hạ Đẳng Yêu Vật điếm ô bảo ngọc.

Không để ý Hoàng Thử Lang Yêu tức hổn hển kêu to, Yorujiro sững sờ băng lãnh hướng về hắn đi đến, nhất thời khiến cho Hoàng Thử Lang Yêu cảm nhận được 1 cỗ áp lực vô hình, mà lại hắn cảm giác, thiếu niên này mỗi đi một bộ, đều giống như trùng điệp chà đạp tại trong trái tim của chính mình mặt, làm được bản thân có một cỗ khó nói lên lời ngạt thở cảm giác.

"Giao ra! ! !" Trên đường đi Yorujiro, thanh âm lạnh lùng, dường như địa ngục nhạc chương, truyền vào Hoàng Thử Lang Yêu trong tai.

Hoàng Thử Lang Yêu nhất thời cảm giác mình dường như rơi vào trong hầm băng, hắn đương nhiên biết, giao ra chỉ là cái gì, nhưng là, ngọc Tứ Hồn là hắn thật vất vả, liều lấy tính mạng nguy hiểm mới đến hắn làm sao có thể tùy tiện giao ra."Tuyệt đối không thể có thể! ! Đi chết đi! Tiểu Quỷ! ! !"

Ầm! ! Ầm! ! ! ! !

Biết Yorujiro là đến đoạt ngọc Tứ Hồn, Hoàng Thử Lang Yêu ráng chống đỡ lấy đứng dậy, nắm chặt nắm đấm nổ vang vừa vặn đi đến trước mặt hắn Yorujiro, nhưng tại sắp muốn chạm đến Yorujiro mặt thời điểm, một đạo máu ánh sáng màu đỏ chặn quả đấm của hắn, nhất thời 1 cổ lực lượng cường đại đem hắn toàn bộ thân thể đều đánh bay ra ngoài, trọn vẹn bay hơn mười mét mới ngừng lại được.

"Nói lại lần nữa xem! Giao ra! !" Gặp Hoàng Thử Lang Yêu lại còn có năng lực động thủ, đêm phong đều không thể không cảm thán, quả nhiên, tại lợi ích trước mặt cái gì đều có thể biến thành động lực, liền như chính mình kiếp trước bạn gái một dạng, lần này, thanh âm của hắn đã lộ ra càng thêm lạnh như băng.

"Nói đùa cái gì Tiểu Quỷ! Khụ khụ khụ · · · · · · Tiểu Quỷ! Ta nhất định giết ngươi! Để ngươi xem một chút ngọc Tứ Hồn lực lượng! ! !" Hoàng Thử Lang Yêu lộ ra không sai đã đến điên cuồng trạng thái, vừa rồi chạy trốn, khiến cho toàn thân hắn đều ở vào căng cứng trạng thái, mắt thấy liền có thể chạy thoát hắn, lại đột nhiên có người muốn cướp đoạt hắn liều mạng có được bảo vật, đây là hắn tuyệt đối làm không được.

"Đốt Hồn trảo! ! !"

"Ách! ! A! ! ! ! ! !" Điên cuồng cười to Hoàng Thử Lang, không để ý ho ra tới máu tươi, giơ lên cầm ngọc Tứ Hồn tay liền muốn đem nuốt vào đến tăng cường Yêu Lực, nhưng là tỏa hồn âm thanh vang lên đồng thời, hắn cảm giác được lồng ngực của mình truyền đến đau đớn kịch liệt, sau đó, phát ra một tiếng to lớn tiếng kêu rên, bởi vì lồng ngực của hắn đang bị nóng rực hỏa diễm hòa tan, mà ngọn lửa này chủ nhân chính là Yorujiro.

Ầm

Tuyệt vọng ngã xuống, Hoàng Thử Lang Yêu trong hai mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc, lúc này lồng ngực của hắn đã hoàn toàn bị hòa tan, tạo thành một cái vạc miệng lớn đến đáng sợ rộng lớn lỗ hỏng, thịt nát cùng dòng máu hỗn hợp lại cùng nhau, lộ ra đến mức dị thường buồn nôn, nhưng cái này một chút đối Yorujiro đến nói không có chút nào ảnh hưởng, hắn lạnh lùng nhìn lấy dưới chân thi thể, băng lãnh trong mắt tràn đầy khinh thường.

Chậm rãi cúi xuống thân thể muốn đem ngọc Tứ Hồn cầm lên, kết quả tại Yorujiro nắm chặt dây chuyền đồng thời, vậy mà phát hiện Hoàng Thử Lang Yêu còn gắt gao bắt lấy ngọc Tứ Hồn, quả nhiên là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chết còn chấp nhất tại ngọc Tứ Hồn lực lượng, muốn đến nơi này, Yorujiro lại là khinh thường liếc qua Hoàng Thử Lang Yêu, lập tức trong tay thoát ra một cỗ Yêu Lực, đột nhiên chấn động, nhất thời đem Hoàng Thử Lang Yêu nắm lấy ngọc Tứ Hồn tay chấn vỡ, mà ngọc Tứ Hồn cũng thành công đến Yorujiro trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.