Chương 42: Cùng Vu Nữ gặp nhau

Chương 42: Cùng Vu Nữ gặp nhau

Nhìn trong tay màu hồng nhạt ngọc Tứ Hồn, dưới ánh mặt trời phát ra thanh tịnh quang mang, Yorujiro cũng không khỏi thầm than, vẫn là như vậy ngọc Tứ Hồn đẹp nhất, dường như nguyên tác bên trong bị Yêu Khí điếm ô ngọc Tứ Hồn, đơn giản có thể nói theo thượng đẳng nhất Ưu Tú Tác Phẩm, biến thành hàng thấp nhất tì vết phẩm.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Yorujiro mới có thể tại Hoàng Thử Lang Yêu nuốt vào ngọc Tứ Hồn trước giết hắn, bởi vì thấp như vậy dưới hèn mọn yêu quái, sẽ chỉ làm bẩn bảo ngọc, Yorujiro cũng không cho phép Midoriko dùng sinh mệnh đổi lấy, Shien dùng sinh mệnh bảo vệ ngọc Tứ Hồn bị dạng này yêu quái điếm ô.

Mặc dù Yorujiro chính mình cũng muốn biết, ngọc Tứ Hồn đến tột cùng có dạng gì lực lượng, mà thôn phệ ngọc Tứ Hồn sau yêu quái lại có thể có dạng gì lực lượng, bất quá những này theo Midoriko cùng Shien so ra liền kém quá xa, đừng nói là cái này nho nhỏ yêu quái, chính là ngày sau Naraku, nếu là hắn ô nhiễm ngọc Tứ Hồn, Yorujiro thái độ hành sự vẫn là một dạng.

Hưu

Ngay tại Yorujiro thưởng thức ngọc Tứ Hồn mỹ lệ thời điểm, rừng sâu bên trong, một đạo tử sắc tiễn quang theo trong rừng cấp tốc bay tới, êm tai tiếng xé gió, đủ kết luận một tiễn này uy lực, tựu tính tự thân cường đại Yorujiro, nếu là không có Thương Minh giáp lời nói chịu một tiễn này cũng là rất nguy hiểm, bất quá lực lượng mặc dù cường đại, nhưng cũng nếu có thể đánh trúng mục tiêu mới tính hữu dụng.

Phá Ma chi tiễn sao? ? Yorujiro trong lòng bình thản nói thầm một tiếng, đồng thời trong đầu thật nhanh thoáng hiện cùng Shien gặp nhau sau đủ loại, nhưng trong tay lại không chút nào đình chỉ, tay phải cầm ngọc Tứ Hồn, tay trái phía bên trái lập tức mà lên, ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại ngọc Tứ Hồn bên trên, mà tay trái nhắm ngay chính là Phá Ma chi tiễn.

Ầm! ! Hô hô hô hô! ! ! !

Một cỗ lam sắc quỷ dị hỏa diễm che giấu Yorujiro tay trái, sau đó nóng rực Yêu Lực cùng phá ma lực va chạm, sinh ra kịch liệt tiếng ma sát, sau đó, vậy mà một màn, nhất thời để ở trong rừng Kikyo kinh hãi, Phá Ma chi tiễn ngoại vi tử sắc Vu Lực vậy mà từ từ bị ngọn lửa tan rã, cuối cùng ngay tiếp theo cả chi tiễn đều bị ngọn lửa thôn phệ không còn một mảnh.

Phải biết, Kikyo tự thành vì chính thức Vu Nữ về sau, đến nay còn không có gặp qua tình huống như vậy, cứ việc vừa rồi mũi tên kia cũng không phải là toàn lực bắn ra, nhưng cái kia cũng là bởi vì nghe thôn dân cùng bên người Kaede nói đánh cắp ngọc Tứ Hồn chính là Hoàng Thử Lang Yêu, mà cái kia Hoàng Thử Lang Yêu liền ở tại phụ cận, cho nên Kikyo gặp qua hắn, đương nhiên nhìn thấy Kikyo thời điểm, Hoàng Thử Lang đều là lựa chọn chạy trốn.

Bất quá, khi nhìn đến không rõ người cầm ngọc Tứ Hồn, mà lại rõ ràng cũng là yêu quái, Kikyo vẫn là quả quyết dựng lên khêu gợi bắn Phá Ma chi tiễn, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà dễ dàng hóa giải. Có được cường đại như vậy lực lượng yêu quái, nếu để cho hắn cướp đi ngọc Tứ Hồn liền không xong! Liều tính mạng cũng không thể để hắn cướp đi ngọc Tứ Hồn! ! Kikyo trong lòng âm thầm thề.

"Ngươi đến tột cùng là ai! Tại sao phải trộm lấy ngọc Tứ Hồn! !" Kinh ngạc về kinh ngạc, Kikyo vẫn là nhanh chóng đi tới Yorujiro trước người, thanh lãnh thanh âm chất vấn. Đồng thời nhấc lên một thanh tiễn, tùy thời chuẩn bị phát xạ.

Mà lúc này Kaede, cũng chính là mấy chục năm sau Bà Kaede, lúc này vẫn là tiểu cô nương, tại nàng gặp được 1 hướng mình cho rằng lợi hại nhất tỷ tỷ Phá Ma chi tiễn lại bị dễ dàng hóa giải về sau, nàng đã sớm sợ ngây người, bất quá lúc này, nàng thật chặt chờ lấy Yorujiro nhìn, nàng tổng cảm giác mình giống như đã gặp ở nơi nào Yorujiro, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, cho nên vẫn sững sờ tại cái kia.

Tại thanh lãnh thanh âm truyền vào Yorujiro trong tai về sau, cũng đưa tới Yorujiro hiếu kỳ, nguyên tác bên trong chánh thức trên ý nghĩa thực lực cường đại nhất Vu Nữ, dù sao Midoriko bên trong cường đại chỉ có đang nhớ lại bên trong phụ trợ, mà Kikyo lực lượng lại là thật sự biểu hiện tại kịch bên trong, có khi thậm chí ngay cả Naraku đều muốn e ngại ba phần, Yorujiro đương nhiên cũng muốn nhìn một chút.

Dù là đi vào cái thế giới này đã thấy qua không ít mỹ nữ Yorujiro, nhìn thấy Kikyo vẫn là không khỏi một trận tán thưởng, phải biết, trước kia thấy qua nữ tử, vô luận là yêu quái Sesshōmaru no Haha Tōran còn là nhân loại Izayoi công chúa cùng Midoriko Shien các loại, đều có thể nói là hiếm thấy mỹ nữ.

Cụ thể ứng phải hình dung như thế nào, Yorujiro nên không biết phải nói như thế nào, chỉ có thể nói một câu, khó trách quỷ Nhền Nhện hội ăn Inuyasha dấm, khó trách Inuyasha sẽ vì hắn từ bỏ trở thành yêu quái ý nghĩ, thậm chí còn muốn muốn nhờ ngọc Tứ Hồn biến thành nhân loại, quả nhiên trả lời một câu lời nói anh hùng nan quá mỹ nhân quan a! ! !

Thanh lãnh biểu lộ, dây lưng màu trắng buộc lại đến eo tóc dài, chỉnh tề tóc mái xuống, hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, tinh xảo không quan hệ hoàn mỹ thêm bột vào canh ra một trương tuyệt mỹ khuôn mặt, lại thêm đỏ trắng hai màu Vu Nữ phục, cùng vẻ mặt nghiêm túc, tăng thêm một loại dị dạng tình.

"Đừng hiểu lầm! Ngọc Tứ Hồn với ta mà nói không có chút nào đáng nghi! ! !" Mặc dù đối diện là cái đại mỹ nữ, nhưng Yorujiro còn chưa tới trông thấy mỹ nữ liền đi không được đường cấp độ, băng lãnh trên mặt càng là chưa từng có một ti xúc động dao động.

"Vậy ngươi · · · · · · ách. . Cái này! ! !" Ngay tại Kikyo vừa định tra hỏi thời điểm, nàng không nghĩ tới Yorujiro vậy mà làm ra một cái để cho nàng cùng Kaede đều cực độ khiếp sợ động tác, bởi vì Yorujiro vậy mà đem trong tay ngọc Tứ Hồn hướng nàng ném tới.

"Ngươi · · · · · · vì cái gì! ! !" Kikyo kinh ngạc tiếp nhận ngọc Tứ Hồn, tại xác định ở trong tay ngọc Tứ Hồn là trân phẩm không sai về sau, sau đó, nhìn lấy đã bắt đầu quay người rời đi Yorujiro, do dự một chút mới kinh ngạc hỏi.

"Ngươi cho là ta hội cần loại đồ vật này sao? ?" Yorujiro không có nói nhảm nhiều, đem ngọc Tứ Hồn ném cho Kikyo về sau, liền muốn quay người khác mở, đang nghe được Kikyo tra hỏi về sau, hắn vẫn như cũ tự lo đi tới, không có chút dừng lại.

Nghe được Yorujiro, Kikyo nhất thời sững sờ, sau đó đi qua, đúng a! Bằng vào vừa rồi cái kia một tay, một cái mạnh mẽ như vậy yêu quái căn bản cũng không cần ngọc Tứ Hồn, mà lại có một chút càng trọng yếu hơn, như hắn như vậy Đại Yêu Quái cao ngạo, khinh thường tại dùng ngọc Tứ Hồn đến đề thăng lực lượng của mình.

"A! ! Tỷ tỷ! Ta nhớ ra rồi! Người kia! ! Người kia! ! ! Theo trong thôn Khuyển Thần pho tượng dung mạo thật là giống! ! !" Lúc này, Yorujiro đã rời đi, mà nhìn lấy Yorujiro biến mất địa phương Kikyo, lập tức bị Kaede thanh âm kinh động, sau đó Kikyo trừng lớn hai mắt, ở đây đầy mắt kinh ngạc vọng tưởng Yorujiro rời đi phương hướng.

Hiển nhiên, vừa rồi nàng cũng không có chú ý tới, nhưng ở Kaede nhắc nhở xuống, nàng mới đột nhiên nghĩ tới, bởi vì xác thực, Yorujiro cùng cái kia Khuyển Thần pho tượng thực sự quá giống, nàng cũng không nhịn được hoài nghi, Yorujiro đến cùng phải hay không chính là pho tượng bên trên người.

Tại liên hệ đến vừa rồi Yorujiro đối ngọc Tứ Hồn khinh thường tại chú ý, cùng Kaede chi thôn các tiền bối truyền thừa một ít lời bên trong một câu. Yêu quái cũng không phải là tất cả đều là tà ác! ! ! Kikyo càng thêm đem pho tượng cùng Yorujiro liên hệ đến cùng một chỗ, chẳng qua là hiện tại nàng còn không thể kết luận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.