Chương 43: Tiến về Biên Bức nhất tộc

Chương 43: Tiến về Biên Bức nhất tộc

"Kasokemaru! Đi thôi! !" Một đầu trong núi trên đường nhỏ, chính buồn bực ngán ngẩm cùng đợi Kasokemaru, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến Yorujiro đặc hữu lạnh lùng ngữ khí, mặc dù không phải lần đầu tiên nghe được, nhưng từ phía sau lưng truyền đến vẫn sẽ có lưng phát lạnh cảm giác.

"Vâng! Yorujiro thiếu gia! !" Lên tiếng về sau, Kasokemaru yên lặng đi theo Yorujiro bước chân, hắn không biết sau đó phải đi chỗ nào, nhưng hắn biết, chuyện không nên hỏi, tốt nhất là không nên hỏi. Yorujiro từ có sắp xếp. Tiến vào Kaede chi thôn Yorujiro, cũng không mang theo Kasokemaru, bởi vì hắn chỉ là muốn đại khái thăm một chút Kaede chi thôn, phi hành trên không trung thì mang theo Kasokemaru không quá dễ chịu.

Mà chuyến này, Yorujiro tại nhìn thấy còn không có biến thành yêu quái quỷ Nhền Nhện, đột nhiên để Yorujiro nhớ tới một cái đồ tốt, mọi người đều biết Naraku tại nguyên trứ bên trong mấy cái đại đặc tính, cái thứ nhất chính là tái sinh, thứ hai là sử dụng khí độc, mà cái thứ ba thì là để cho người ta khó mà phá giải cường đại kết giới.

Mà Yorujiro mục đích của chuyến này chính là, chính là vì một vật ---- kết giới, nắm giữ một cái cường đại kết giới có thể tránh được rất nhiều không cần thiết chiến đấu, mà lại tại phòng ngự công kích phương diện cũng có thể hữu hiệu đạt được đề bạt, Yorujiro cũng sẽ không tự đại đến, lấy vì thực lực của mình đã trải qua thiên hạ vô địch, có thể hữu hiệu ngăn trở công kích của đối phương, mới có thể càng thêm trí mạng khởi xướng đánh trả.

Mà nói rằng kết giới, nguyên tác bên trong nổi danh nhất đương nhiên còn có thuộc Biên Bức nhất tộc lạc! Nguyên tác bên trong cường đại kết giới lực lượng, thế nhưng là không có chút nào thua Naraku, Bán Yêu Shiori trong tay Huyết Ngọc San Hô, càng làm cho Inuyasha Thiết Toái nha có được chém ra kết giới lực lượng, tại giai đoạn trước, đây chính là duy nhất phá giải Naraku kết giới thiết yếu vũ khí a!

Mà tại Yorujiro sau khi rời đi Kaede chi thôn! Cũng nghênh đón một mình, mà người này, không là người khác, chính là Yorujiro tìm không thấy Inuyasha, tựa hồ bởi vì Yorujiro quan hệ, sinh ra bộ phận hiệu ứng hồ điệp, Inuyasha tựa hồ so nguyên tác bên trong thêm muộn đến Kaede chi thôn.

Bất quá đêm lúc này Jiro, chính đạp vào tiến về Biên Bức nhất tộc trên đường, cũng không biết mình cùng Inuyasha sượt qua người, bất quá tựu tính biết cũng không có gì, hắn cũng không có hứng thú trộn lẫn hắn cùng Kikyo ở giữa ân oán, chẳng qua là hắn cũng không biết, bởi vì hắn sớm đến, mọi chuyện cần thiết đều phát sinh một chút nhỏ bé biến hóa

Ào ào ào ào ào ào! ! ! !

Gào thét đại hải, sóng lớn không ngừng đập lấy trên bờ biển là đá ngầm, va chạm tiếng vang tràn ngập cái này Yorujiro hai lỗ tai, Thanh Lương biển gió nhẹ nhàng phất qua khuôn mặt của mình, nhất thời để Yorujiro một mảnh buông lỏng, đi vào cái thế giới này đến nay, hắn đã thật lâu không có hưởng thụ qua dạng này buông lỏng.

Đêm lúc này phong đều đã đi tới một cái bờ biển thôn xóm nhỏ, mà cái này thôn làng chính là Biên Bức nhất tộc chỗ thôn xóm, nhìn cách đó không xa xuất ra đen nhánh động huyệt, Yorujiro hơi hơi nhíu mày. Con dơi chính là con dơi, xem ra vô luận là yêu quái vẫn là phổ thông con dơi, đều ưa thích ở tai nơi này chút địa phương âm u.

Tới gần Biên Bức nhất tộc động huyệt, to lớn kết giới bảo hộ lấy động huyệt, nhìn trước mắt cứng rắn kết giới, Yorujiro tự nhiên không kỳ vọng những con dơi đó có thể trực tiếp giao ra sử dụng kết giới phương pháp, đương nhiên, hắn cũng không có khả năng ăn nói khép nép tìm bọn hắn đòi hỏi, cái kia biện pháp duy nhất chỉ có một cái! ! !

"Kasokemaru! Thối lui! ! ! !"

"Vâng! Yorujiro thiếu gia! ! ! !" Kasokemaru cũng không có hỏi nhiều, bởi vì tại Yorujiro băng lãnh thanh âm bên trong, hắn đã nghe được Yorujiro ý tứ, cho nên rất thức thời lui về phía sau mấy mét.

Khanh

Một tiếng Thiết Khí ma sát thanh âm, lãnh quang đột nhiên hiện, Bách Táng Yêu Binh bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lập tức một cỗ yêu khí màu tím khó mà đè nén bộc phát ra, đột nhiên vung lên, cường đại Yêu Lực hóa thành một cỗ tử sắc phong bạo quét sạch Biên Bức nhất tộc động huyệt kết giới.

Ầm! ! Rầm rầm rầm! ! !

Cường đại Yêu Khí trùng kích kết giới đồng thời, tiếng vang kịch liệt vang vọng chân trời, yêu khí cường đại phong bạo trùng kích kết giới đồng thời, to lớn dư ba hướng về bốn phía vách núi khuếch tán, nhất thời đá vụn bay tứ tung, Sơn Băng Địa Liệt, nhưng Thủ Hộ Giả động huyệt kết giới lại lông tóc không tổn hao gì, cái này khiến Yorujiro cũng không nhịn được thầm than, Biên Bức nhất tộc kết giới quả nhiên lợi hại.

Mặc dù vừa rồi một đao kia không có đem hết toàn lực, mà lại cũng không phải cái gì cường đại tuyệt chiêu Áo Nghĩa, chẳng qua là tùy ý phát ra đao khí, nhưng lực lượng như vậy, cũng đầy đủ tiêu diệt mấy chục cái yêu quái. Không có nghĩ tới những thứ này biên bức yêu thực lực không được tốt lắm, sáng tạo ra đến kết giới cũng không tệ a.

Bất quá phá không phá trừ đối với Yorujiro tới nói cũng không sao cả, mục đích của hắn đã đạt đến, vừa rồi to lớn như vậy chấn động, nếu là Biên Bức nhất tộc đám yêu quái  còn không thể kịp phản ứng, vậy liền thật có chút nát.

Quả nhiên, không lâu sau đó, một đoàn biên bức yêu theo bên trong bay ra đến, tức tức trách trách thanh âm để Yorujiro một trận bực bội, nhưng cũng không có biến hóa chút nào, mà lúc này, chính chủ xuất hiện, yêu Tsukuyomaru cùng Taigokumaru, vì bây giờ Biên Bức nhất tộc lãnh tụ, lúc này yêu Tsukuyomaru còn không có yêu nhân loại, cho nên, hắn lúc này còn không có bị Taigokumaru xử lý.

"Không biết các hạ là người nào! ! Chúng ta tựa hồ cũng không nhận ra! Vì cái gì vô duyên vô cớ công kích chúng ta! !" Nhìn thấy người tới chẳng qua là một cái tuổi quá trẻ thiếu niên, Taigokumaru đầu tiên là sững sờ, sau đó khách khí mà hỏi. Hắn không không có xem thường Yorujiro, có thể gây nên cường đại như vậy chấn động người, tuyệt đối không thể nào là người bình thường, mà lại biến hóa tướng mạo, đối với yêu quái tới nói, xưa nay đều không phải là việc khó gì.

"Hừ! Chúng ta tới mục đích là vì các ngươi Biên Bức nhất tộc Kết Giới Chi Thuật! ! !" Yorujiro cũng không có mở miệng, nhưng Kasokemaru lại thay thế Yorujiro, hắn biết loại thời điểm này, thiếu gia của hắn là lười nhác nhiều lời, cho nên chỉ có thể có hắn đại lao, nếu như đổi lại lúc khác, cho thêm hắn mấy cái lá gan, hắn cũng là không dám như thế, nhưng lúc này, Yorujiro tại bên cạnh hắn, hắn có đầy đủ dũng khí bỏ ra âm thanh.

"Ngươi nói cái gì! !" Nghe Kasokemaru, Taigokumaru cùng yêu Tsukuyomaru đồng thời đã, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Yorujiro đến lại là vì bọn hắn nhất tộc xem như sinh mệnh kết giới bí thuật.

"Không có khả năng!" Đang kinh ngạc sau kịp phản ứng Taigokumaru, không có chút nào do dự liền cự tuyệt, mà yêu Tsukuyomaru lại y phục như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Hô

Tại Taigokumaru dứt lời lập tức, nhất thời, một cỗ to lớn sát khí gào thét mà đến, Taigokumaru cha con nhất thời cảm giác được toàn thân đều bị một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý vây quanh, dường như rơi vào tới địa ngục, tại chạm tới Yorujiro băng lãnh hai mắt lập tức, bọn hắn đều không thể tin được, dạng này một thiếu niên, vậy mà có thể có được cường đại như vậy sát khí.

Yorujiro ánh mắt lạnh như băng, đảo qua ở đây Biên Bức nhất tộc chúng yêu, ngoại trừ Taigokumaru cha con bên ngoài, còn lại tiểu yêu sớm đã bị ép tới không thở nổi, về phần Taigokumaru cùng yêu Tsukuyomaru cũng không khá hơn chút nào, lúc này bọn hắn ngay cả cùng Yorujiro nhìn thẳng dũng khí đều không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.