Chương 44: Áo Nghĩa! Huyết Hồn Táng

Chương 44: Áo Nghĩa! Huyết Hồn Táng

"Cái kia liền mang theo các ngươi đắc ý kết giới! Xuống địa ngục đi! !" Gặp Taigokumaru cự tuyệt, Yorujiro không có chút nào nói nhảm hứng thú, tay trái Huyết Tiên xuất kích, quét về Taigokumaru cha con.

Taigokumaru cha con thấy thế kinh hãi, bọn hắn không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, dù sao ở đây còn là bên mình địa bàn, dốc hết toàn tộc chi lực, tin tưởng đối phương cũng không dễ chịu, nhưng lúc này Yorujiro hành động đã hướng bọn hắn đã chứng minh, tại đối phương trong mắt, căn bản không đem bên mình để vào mắt.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng là uy hiếp tính mạng vẫn là làm đến bọn hắn nhanh chóng thối lui, thành công tránh đi Huyết Tiên công kích, nhưng những tiểu đó yêu liền không có vận khí tốt như vậy, Huyết Tiên quật trên người bọn hắn, nhỏ yếu tiểu yêu, chỗ đó chịu được, bị Huyết Tiên tiếp xúc đồng thời, trực tiếp toái thể mà chết.

Taigokumaru cùng yêu Tsukuyomaru thấy thế càng là kinh hãi không thôi, đã sớm mất đi giao thủ chiến ý, vậy mà kêu gọi còn sót lại tiểu yêu sẽ động lực đi lánh nạn, bọn hắn tin tưởng, tại kết giới che chở cho, Yorujiro là tuyệt đối không thể nào đột phá bọn hắn kết giới, cho nên bọn hắn khai thác tránh né mũi nhọn phương pháp.

"Đáng giận a! ! Những này đáng giận biên bức yêu! ! Vậy mà làm con rùa đen rút đầu! !" Thấy thế, Kasokemaru quay động khẩu mắng to, hắn vừa rồi thế nhưng là thấy được kết giới lực lượng, Yorujiro đều không có thể bổ ra, những này biên bức yêu lộ ra lại chính là muốn tránh mà không thấy.

"Hừ! ! ! !" Gặp tình huống như vậy, Yorujiro mặt ngoài băng lãnh càng thêm, mà lại hai đầu lông mày còn đó có thể thấy được nhàn nhạt nộ khí, lúc đầu tới nơi này cũng không phải là ăn nói khép nép, bây giờ lại còn bị người phơi tại ngoài động, nhất thời để Yorujiro cảm nhận được lớn lao khuất nhục.

Rầm rầm rầm! ! ! !

"Áo Nghĩa · Huyết Hồn Táng! ! !" Yorujiro lăng không phiêu khởi, yêu khí màu đỏ ngòm theo trong tay chạy trốn mà ra, cùng Bách Táng phía trên yêu khí màu tím dung hợp lẫn nhau, hai cỗ yêu khí cường đại vòng xoáy lẫn nhau quấn quanh, nghịch hướng xé rách hai đạo Yêu Lực bạo phong, nhất thời ma sát ra một cỗ cường đại điện lưu.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Yêu khí cường đại bạo phong, tài liệu thi mãnh liệt Lôi Điện Lực Lượng, dường như hai đầu cự hình Đại Long liền xông ra ngoài, nhưng mục tiêu lại không phải Biên Bức nhất tộc kết giới, mà là kết giới chung quanh vách núi, trùng kích lập tức, Long Quyển bạo tẩu, lôi điện tàn phá bừa bãi, nhất thời khiến cho cả cái khu vực, dường như địa ngưu xoay người, Biên Bức nhất tộc động huyệt nhất thời bắt đầu sụp đổ.

Một trận nổ rung trời về sau, vách núi đều sụp đổ, mà Taigokumaru cha con đã sớm chật vật trốn ra ngoài động, ở đây xuất hiện ở Yorujiro trước mặt, nhưng toàn bộ Biên Bức nhất tộc tiểu yêu lại chừng một nửa bị đặt ở trong huyệt động, cái này khiến Taigokumaru nhất thời lại sợ vừa hận, nhưng hắn lúc này không dám phát tác.

Hắn biết mình thực lực cùng đối phương chỉ thấy khoảng cách, vừa rồi như thế chiêu thức, nếu là một lần nữa lời nói  có thể nói toàn bộ Biên Bức nhất tộc liền xong rồi, nhưng là muốn hắn đem Biên Bức nhất tộc xem làm sinh mệnh, kết giới bí thuật giao ra hắn lại là đủ kiểu không nguyện ý, nhưng mặt đối trước mắt địch nhân như vậy, hắn lại không bỏ ra nổi dũng khí chống cự.

"Các hạ! ! Kết Giới Chi Thuật chúng ta nhất tộc bí thuật, tuyệt đối không thể ngoại truyền, các hạ cần gì phải đốt đốt bức bách đâu! !" Miễn cưỡng ngẩng đầu cùng Yorujiro đối mặt, Taigokumaru mặc dù biết, nói những lời này chưa hẳn hữu dụng, nhưng hắn lúc này, ngoại trừ bộ dạng này bên ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Không thể ngoại truyền liền mai táng địa ngục! !" Lúc này, sớm đã mất kiên trì Yorujiro, hiện tại đã không có chút nào cùng Taigokumaru đối thoại hứng thú, tại trong tự điển của hắn mặt, muốn cái gì không cần đối phương cho phép, thậm chí đối phương lãng phí chính mình nhiều thời giờ như vậy, đã chọc giận tới chính mình.

"Vị đại nhân này! Chúng ta nguyện ý giao ra kết giới bí thuật! Mời đại nhân buông tha chúng ta! !" Đang nghe Yorujiro thanh âm lạnh lùng về sau, Biên Bức nhất tộc tất cả yêu quái đều lâm vào trong sự sợ hãi, mắt thấy Yorujiro lại phải vung đao, lúc này, yêu Tsukuyomaru đột nhiên mở miệng nói.

"Yêu Tsukuyomaru ngươi · · · · · · "

"Phụ thân đại nhân! Xin ngài an tâm chớ vội! !" Nghe được con của mình vậy mà trực tiếp lên tiếng đáp ứng đối phương, Taigokumaru nhất thời ngây ngẩn cả người, lập tức lửa giận chiến thắng hoảng sợ, vừa định muốn lên tiếng trách cứ, yêu Tsukuyomaru lại tức khắc cắm tiếng nói. Đồng thời âm thầm quay Taigokumaru làm

cái ánh mắt.

"Chúng ta nguyện ý giao ra kết giới bí pháp! Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha chúng ta một con đường sống! Chúng ta có thể đáp ứng! ! !" Taigokumaru gặp yêu Tsukuyomaru ánh mắt, mặc dù không hiểu, nhưng cũng không có tại lên tiếng, mặc dù trong lòng của hắn rất không nguyện ý giao ra kết giới bí pháp.

"A · · · · · · biết không có phần thắng chút nào lựa chọn từ bỏ sao? ? Thông minh quyết định! ! !" Gặp yêu Tsukuyomaru đáp ứng, Yorujiro than nhẹ một tiếng, sau đó lạnh giọng lấy đem Bách Táng thu hồi trong vỏ đao. Một bên Kasokemaru nhìn ra ngoài một hồi bối rối, bởi vì cái này hành vi rất lộ ra Yorujiro cảnh giới tâm quá kém, cái này có thể là âm mưu của đối phương cũng khó nói.

Bất quá đối với Yorujiro tới nói, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu đều lộ ra không có chút ý nghĩa nào, liền tốt cường đại hơn bọn hắn kết giới, chỉ có thể kết giới không thể hoàn toàn bảo hộ cả ngọn núi, tại cường đại kết giới cũng bất quá là bài trí mà thôi, mà lại, như thế kết giới, Yorujiro cũng không phải là không có cách nào phá giải, phải biết Huyết Hồn Táng thuộc về quần thể công kích, lực lượng tương đối phân tán, nhưng nếu là đổi lại Huyết Nguyệt Trảm, kết quả kia nhưng là khác rồi. Mà lại hắn liệu định lúc này Biên Bức nhất tộc cũng không có lừa gạt hắn đảm lượng.

"Đây chính là chúng ta nhất tộc kết giới bí pháp! Còn có cái này! Huyết Ngọc San Hô! Hấp thu hắn Yêu Lực, liền có thể phóng xuất ra trạng thái tốt nhất kết giới! !" Gặp Yorujiro thu hồi vũ khí, yêu Tsukuyomaru cũng không nói nhảm, hắn biết, đối phương đã không có địch ý, cho nên hắn mau sớm trong ngực đem một khối da thú xuất ra, đồng thời còn có một khỏa cùng ngọc Tứ Hồn 1 kích cỡ tương đương Huyết Ngọc San Hô tiến lên đưa cho Yorujiro. Hắn sợ hãi hắn chậm một chút, lại rước lấy đối phương không vui.

Yorujiro thấy thế, chậm rãi vươn tay, năm ngón tay uốn lượn, một cỗ Hấp Lực đem da thú cùng Huyết Ngọc San Hô hấp dẫn đến ở trong tay, đồng thời đang nắm chắc Huyết Ngọc San Hô đồng thời, hắn có thể cảm giác ra một cỗ lực lượng kỳ lạ, thật giống như tùy thời đều tại bài xích Ngoại Lực một dạng, về phần da thú, hắn cũng không có làm nhiều kiểm tra, hắn tin tưởng yêu Tsukuyomaru không dám lừa hắn.

Mà lại, nhìn thấy một màn này Taigokumaru chỉ gặp một bộ muốn muốn phát tác biểu lộ, nhưng là tựa hồ bận tâm lấy hắn, cho nên sinh sinh nhịn được, cái này gấp hơn a để Yorujiro nhận định, trong tay cầm bí pháp cùng Huyết Ngọc San Hô là đồ thật không thể nghi ngờ, mặc dù nhưng cái này Huyết Ngọc San Hô cùng nguyên tác bên trong so ra nhỏ một chút, bất quá hiệu quả là giống nhau, chẳng qua là kết giới đại vấn đề nhỏ, tối thiểu đã với thân thể của mình sử dụng.

"Lựa chọn sáng suốt! Ta cho ngươi một cơ hội duy nhất, ngày khác chuyện không giải quyết được! Có thể tới tìm ta! Nhớ kỹ! Chỉ giới hạn ở ngươi! !" Quay người đi thẳng, bất quá hắn nhìn yêu Tsukuyomaru vẫn là rất vừa mắt, tối thiểu người này thức thời, mà lại có vẻ như gia hỏa này tại nguyên trứ bên trong vẫn rất bi kịch, liền cho hắn một cái cơ hội tốt! Nếu như hắn có thể nắm chắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.