Chương 45: Nan giải số mệnh (thượng)

Chương 45: Nan giải số mệnh (thượng)

"Tsukuyomaru! Ngươi hẳn là giải thích một chút! !" Tại Yorujiro sau khi rời đi, một cái đè nén tâm tình Taigokumaru rốt cục âm lãnh mở miệng, cái này, trong mắt của hắn tràn đầy lãnh ý  có thể nhìn ra, nếu như Tsukuyomaru không có cho ra giải thích hợp lý, hắn sẽ làm ra một ít chuyện gì.

Phải biết, Tsukuyomaru tại nguyên trứ bên trong, thế nhưng là liền bị gia hỏa này xử lý, mặc dù là yêu quái, nhưng cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, nhưng gia hỏa này phát rồ đến ngay cả con của mình đều có thể giết, cũng bởi vì hắn yêu nhân loại sinh cái nữ nhi nguyên nhân, hiện tại, kết giới bí thuật cùng Huyết Ngọc San Hô sự kiện  có thể nói so nguyên tác bên trong thời gian càng thêm nghiêm trọng, trời mới biết gia hỏa này hội làm ra chuyện gì.

"Phụ thân đại nhân xin bớt giận! ! Cái này thực lực cường đại, vạn vạn không phải chúng ta có thể đối phó được! Nếu là không theo hắn! Đến lúc đó cả tộc khoảnh diệt, chúng ta Kết Giới Chi Thuật tại cường đại cũng vô ích! ! Mà lại phụ thân đại nhân! Đem kết giới bí thuật giao ra, chúng ta cũng không phải là chỗ tốt gì đều không có không phải sao? ?" Gặp Taigokumaru nổi giận, Tsukuyomaru cũng không có bối rối, mà là cẩn thận cho hắn phân tích lợi ích.

"Nói thì nói như thế! Nhưng người nào có thể xác định hắn nói ra làm đến đâu! Mà lại hắn mặc dù cường đại, nhưng chưa hẳn liền không có người nào là đối thủ của hắn a! !" Nhớ tới vừa rồi Yorujiro rời đi thì nói lời, Taigokumaru sắc mặt cũng tốt lên rất nhiều, nhưng vẫn cũ có chút không thể tiêu tan.

"Phụ thân đại nhân! Như hắn thực lực như vậy yêu quái cường đại cao ngạo, là khinh thường nuốt lời! Về phần có không ai có thể đánh bại hắn! Tối thiểu hiện tại không có! !" Nhìn phụ thân của mình đã bị tự thuyết phục không sai biệt lắm, Tsukuyomaru lộ ra một bộ ý vị thâm trường bộ dáng nói ra.

"Ừm? ? ? Ngươi như thế nào khẳng định! !" Sau khi nghe xong, Taigokumaru sờ lên cái cằm tự hỏi con trai mình lời nói bên trong thâm ý, nhưng đều không có nghĩ thông suốt.

"Phụ thân đại nhân! Chẳng lẽ quên đi vừa qua nghe đồn nước Tây Quốc Inu no Taishou hai đứa con trai sao? ?" Dứt khoát, Tsukuyomaru cũng không hề thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem trong lòng mình biết đến nói ra, dùng để để phụ thân của mình yên tâm.

"Cái gì! Ngươi nói là · · · · · ·" đi qua con của mình nhắc nhở, Taigokumaru tức khắc phản ứng lại, lúc này mới hồi tưởng đến Yorujiro thân ảnh, quả thật có thể cùng Ngoại Giới nghe đồn Inu no Taishou hai đứa bé đối xứng, nhưng bởi vì Yorujiro cùng Sesshomaru bọn hắn đều chưa thấy qua, nhưng dựa theo Ngoại Giới miêu tả, lại có thể có thể là hai huynh đệ một người trong đó.

Phải biết, hiện tại hai người tại Yêu Giới có thể nói như Mặt trời giữa trưa, bất luận cái gì yêu quái gặp phải đều muốn tránh lui, cho dù là nổi danh Đại Yêu Quái cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn, nếu là thật có đối phương một cái cam kết lời nói, đối với Biên Bức nhất tộc tới nói, đúng là trăm lợi mà không có một hại, dùng kết giới bí thuật đến đổi, cũng cũng không tính ăn thiệt thòi.

Mà bây giờ Taigokumaru, ngoại trừ có chút hưng phấn bên ngoài, đồng thời còn có một điểm nghĩ mà sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vừa rồi ở trước mặt hắn ngay tại lúc này danh khí tràn đầy hai huynh đệ, phải biết tại bọn họ thành danh đến nay, còn chưa từng có buông tha bất kỳ một địch nhân nào tính mệnh, vừa rồi Tsukuyomaru nếu là không có ngăn cản mình, kết quả hội là cái dạng gì đâu? ?

Kỳ thực cũng không phải là Yorujiro lòng từ bi, mà là Biên Bức nhất tộc tồn tại, là Inuyasha mạnh lên cơ hội một trong, Yorujiro sẽ không đi phá hư, còn có một chút chính là nhìn Tsukuyomaru thuận mắt, bằng không, Taigokumaru như thế để bụng bệnh cuồng đồ vật, Yorujiro đã sớm Nhất Đao bổ hắn.

Bên này, tại Yorujiro rời đi miệng, đều thở dài một hơi, đồng thời còn có chút kích động. Mà một bên khác, Yorujiro mang theo Kasokemaru cái này chính lại lần nữa nghĩ đến Kaede chi thôn xuất phát, bất quá lần này, Yorujiro lựa chọn là đường được, bởi vì nội dung cốt truyện còn không có chính là bắt đầu, mà Yorujiro cũng cần thời gian tới sửa tập kết giới bí thuật.

Hấp thu Huyết Ngọc San Hô kết giới lực lượng, đối với Yorujiro tới nói cũng không có khó khăn quá lớn, phải biết bản thể thế nhưng là rất cường đại, đồng thời quá có rất mạnh kiêm dung tính chất, nói một cách khác, thân thể của hắn liền như là một cái sống Thiết Toái nha một dạng, có thể kiêm dung rất nhiều lực lượng, tựa như nguyên bản Hỏa thuộc tính hắn, có thể hấp thu yêu quái huyết khí, đến làm công kích thủ đoạn một dạng.

Hấp thu Huyết Ngọc San Hô về sau, Yorujiro cảm giác thể nội có một cỗ cường đại Sức Đẩy, tựa như bất kỳ vật gì tới gần đều sẽ bị bắn ra một dạng, mà hắn cũng mượn thiên phú kinh người, rất nhanh khiến cho dùng cỗ lực lượng này phương pháp thật sâu khắc ở trong đầu, tại trải qua mấy ngày nữa trong luyện tập, rất nhanh Yorujiro liền nắm giữ kết giới lực lượng.

Sử dụng thời điểm, một cỗ cường đại Sức Đẩy hội theo trong thân thể khuếch trương đi ra, hội đem địch nhân lập tức bắn ra, sau đó bảo trì một cái cùng Yorujiro thân thể một dạng lớn nhỏ chính hình tròn bóng màu hồng thể, nó độ cứng tự nhiên là không cần phải nói, tối thiểu, đối với Naraku như vậy không có có cái gì đặc biệt cường đại công kích lực yêu quái tới nói, là một cái vô giải tồn tại.

Đương nhiên, kết giới này cũng không phải là chỉ có Yorujiro có thể sử dụng, đồng thời còn có thể sử dụng tại trên thân người khác, bất quá có một cái khuyết điểm, chính là đang sử dụng trên thân người khác về sau, chính mình liền không có cách nào tái sử dụng  có thể nói là duy nhất tính chất kết giới, về phần kết giới bền bỉ điều lệ, chỉ cần người sử dụng thể nội còn Hữu Yêu Khí, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất. Chèo chống kết giới Yêu Lực, đối với những người khác có lẽ rất nghiêm trọng, bất quá đối với đã có được một thân Đại Yêu Quái Yêu Lực Yorujiro tới nói, cũng bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Tu luyện trong kết giới Yorujiro, cái này không chút nào biết rõ lúc này Kaede chi thôn, bão táp chính nhẹ nhàng tiến đến, cái này, Kaede chi phía sau thôn núi một chỗ hắc ám trong huyệt động. · · · · · ·

A

Một đạo làm người ta sợ hãi tiếng kêu rên theo trong động truyền ra, mà lúc này, trên bầu trời vô số yêu quái nghĩ đến nhỏ hẹp động khẩu vọt vào, lúc này trong động, một cái bị bao dường như xác ướp nam tử, nằm tại Chiếu bên trên, phát ra làm người ta sợ hãi kêu gào, thanh âm bên trong có thể nghe ra đau khổ kịch liệt, nhưng cái này, nam tử trong hai mắt, lại là vô tận hưng phấn cùng điên cuồng.

Nếu là người bình thường nhìn thấy trước mắt một màn này, chỉ sợ có thể trực tiếp dọa chết rồi, chỉ gặp cái này, vô số yêu quái không ngừng phóng tới nam tử ở ngực, nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, yêu quái tại đụng vào nam tử ở ngực lập tức, vậy mà giống như là bị nam tử hút đi, nhưng yêu quái dường như không biết chút nào dáng vẻ vẫn như cũ không ngừng xông vào, mà nam tử ở ngực lại dường như hắc động đồng dạng không có không có tận cùng không ngừng hấp thu.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! Thùng thùng! ! ! !

Rốt cục, tại cuối cùng một cái yêu quái bị hấp thu rơi về sau, nam tử thân thể phát ra trận trận nhịp đập, theo chấn động, nam tử trên người băng vải bắt đầu băng liệt, sau đó không lâu, toàn bộ băng vải đều bị một cỗ cường đại điểm lực lượng tách ra, một cỗ cường đại Yêu Khí bao vây lấy một cái toàn thân xích lõa nam tử, xuất hiện ở trong động.

"Hừ! Inuyasha! ! Kikyo! Ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi như nguyện! !" Nam tử xuất hiện, âm lãnh tuấn tiếu trên mặt lộ ra một tia âm trầm cười lạnh, sau đó lạnh lẽo trong ánh mắt lộ ra một tia sát ý, mà lúc này, Yêu Khí chậm rãi hướng nam tử phía sau tụ đi, Yêu Khí biến mất về sau, nam tử phía sau có thể trông thấy, một đạo dường như Tri Chu đồng dạng vết sẹo, cũng bại lộ này nam tử thân phận, chính là nguyên tác bên trong mạnh nhất Boss, hết thảy ân oán nơi phát ra, quỷ Nhền Nhện Naraku! ! Ra đời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.