Chương 46:  nan giải số mệnh (hạ)

Chương 46:  nan giải số mệnh (hạ)

"Ừm? ? Đây là · · · · · ·" khoảng cách Kaede thôn còn có mấy chục dặm xa Yorujiro, đột nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm Yêu Lực, xa nhìn phương xa chân trời, vậy mà bởi vì Yêu Khí quá mức dày đặc mà lộ ra ảm đạm.

Yorujiro cảm thụ đi ra, khổng lồ như vậy Yêu Lực, cho dù cùng mình so sánh cũng là chỉ có hơn chứ không kém, tại xác định Yêu Lực nơi phát ra chỗ là Kaede thôn về sau, Yorujiro nhất thời nhíu mày, trong đầu không khỏi hiện ra một trương thánh khiết mỹ lệ khuôn mặt, Yorujiro cũng không biết, vì sao lại nhớ tới nàng! Nhưng bản năng nói với chính mình phải nhanh một chút tiến về Kaede thôn!

Hưu

Yorujiro nhanh chóng chuyển động thể nội Yêu Lực, Huyết Ngọc kết giới nhất thời đem Yorujiro cùng Kasokemaru bao phủ, nhanh chóng nghĩ đến Kaede thôn ở chỗ đó bay đi, mà lúc này Kaede thôn bên trong, chính diễn ra một trận trở mặt thành thù số mệnh ân oán.

Ầm

Kaede thôn! Cung phụng ngọc Tứ Hồn hồ nước lại lần nữa gặp nạn, 1 đạo hồng sắc thân ảnh theo hồ nước nóc nhà xông ra, sau đó toàn bộ hồ nước nổ tung sụp đổ, hỏa quang bao phủ toàn bộ hồ nước, mà cầm tới thân ảnh nhanh chóng hướng phía Kaede thôn bên ngoài rừng rậm chạy như bay, đồng thời, trong tay của hắn còn dắt lấy Kaede thôn cung phụng bảo vật ---- ngọc Tứ Hồn.

"Hừ hừ! ! Có ngọc Tứ Hồn ta liền có thể biến thành chân chính yêu quái! Kikyo ngươi xú nữ nhân này chờ đó cho ta đi! !" Lấy đi ngọc Tứ Hồn không là người khác, chính là Yorujiro đệ đệ, Bán Yêu Inuyasha, cái này, cầm ngọc Tứ Hồn chân phát lao nhanh hắn, kích động nhìn trong tay ngọc Tứ Hồn, trong mắt tràn ngập hưng phấn.

"Inuyasha! ! !" Ngay tại Inuyasha coi là không ai có thể đuổi kịp thời khắc, giọng nói lạnh lùng truyền vào Inuyasha trong tai.

Hưu

Ngay tại Inuyasha ngây người thời khắc, đột nhiên cảm giác được trong tai một đạo tiếng xé gió hướng mình vọt tới, nhưng ngây người Inuyasha không kịp phản ứng, vọt tới một khắc trước đại thụ phương thời điểm một đạo tử sắc quang mang đã đi tới trước người hắn, mũi tên xuyên thấu màu đỏ hỏa thử cừu, thật sâu mà đâm vào Inuyasha ở ngực bên trong  liên đới lấy Inuyasha thân thể đinh đến phía sau trên đại thụ.

Nhìn cách đó không xa đạo thân ảnh kia, Inuyasha trong mắt có không cam lòng cũng có mê mang, bị đinh đến trên cây lập tức, thể nội khí lực thật giống như bị dành thời gian một dạng, trong tay ngọc Tứ Hồn rời khỏi tay, rơi xuống đất phát ra tiếng vang lanh lảnh, mà Inuyasha cũng tại không lâu sau đó, cúi đầu lâm vào trong hôn mê.

Cái này, khoảng cách Inuyasha cách đó không xa, một đạo thanh lãnh bóng hình xinh đẹp, như cũ duy trì giương cung tư thế, đôi môi tái nhợt không ngừng khi dễ, trong miệng không ngừng thở hổn hển, nhìn lấy đã hôn mê Inuyasha, nữ tử tựa như thở ra một cái, sắc mặt tái nhợt lại nói cho những người khác, cái này tình huống của nàng thật không tốt.

Bắn ra mũi tên không là người khác, chính là Kaede thôn Vu Nữ Kikyo, nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, sau trên bờ vai còn có một đạo doạ người vết thương, màu trắng Vu Nữ phục đều bị huyết sắc nhuộm đỏ, hậu phương con đường bên trên, càng là kéo lấy một đạo thường thường vết máu.

Kikyo nhẹ nhàng rủ xuống đại cung, bước chân hoảng hốt đi về phía trước đi qua, sau đó đến ngọc Tứ Hồn trước, cật lực ngồi xổm xuống, đem ngọc Tứ Hồn nhặt lên nắm trong tay, mà lúc này, Kaede cùng một đám Kaede thôn thôn dân cũng chạy tới, nhìn thấy bị trọng thương Kikyo nhanh chóng xông tới.

"Tỷ tỷ! !" Kaede chạy tới Kikyo bên cạnh, lo lắng nhìn lấy Kikyo, cái này nàng không dám tùy tiện tiếp xúc Kikyo, bởi vì Kikyo vết thương trên người thực sự quá nghiêm trọng.

"Kikyo đại nhân! Thương thế của ngươi · · · · · ·" tên thôn nhóm hiển nhiên cũng là thấy được Kikyo thương thế, bọn hắn không hiểu, Kikyo hiển nhiên là hiện tại mới xuất hiện, nhưng vì sao lại chịu thương nặng như vậy thế.

"Đều là chính ta vô dụng, mới có thể rơi xuống loại kết cục này! ! Ngọc Tứ Hồn, đều là bởi vì cái này đồ vật. . Ách · · · · · ·" giang hai tay, lạnh lùng nhìn lấy lòng bàn tay ngọc Tứ Hồn, nhưng có lẽ là bởi vì động tác xuất động thương thế, khiến cho một cỗ cảm giác đau đớn truyền đến, nhất thời để Kikyo đã ngừng lại thanh âm.

"Tỷ tỷ! Vẫn là nhanh lên trở về liệu thương đi! !" Kaede thấy thế, bắt lấy Kikyo tay lo lắng nói.

"Không cần! Ta đã không cứu nổi! Cho nên. . Cho nên Kaede, ngươi nghe. . Đem. . Đem viên này ngọc Tứ Hồn theo thi thể của ta cùng một chỗ Hỏa Táng! ! Ngàn vạn không thể để cho viên này rơi vào hỏng trong tay của người. . Ách · · · · · ·" nói xong, Kikyo trên thân bởi vì đau đớn, thân thể phát ra một trận run rẩy.

"Tỷ tỷ! !" Sau đó, Kikyo nhắm mắt lại hướng về phía trước ngã xuống, Kaede thấy thế nhanh chóng tiến lên đem Kikyo đỡ lấy, thương tâm hét lớn.

Lúc này Kikyo đã nhanh muốn mất đi ý thức, nhưng nàng kiên định một cái tín niệm, cái kia chính là · · · · · · ngọc Tứ Hồn! Nhất định phải đem hắn đưa vào Hoàng Tuyền bên trong! ! ! !

"Ô! Cái mùi này là! ! Máu. · · · · · ·" trên bầu trời bay thật nhanh Yorujiro, nhất thời cảm giác hưng trung run lên, lập tức, trong lỗ mũi truyền đến một cỗ mùi vị quen thuộc, máu vị đạo, trên chiến trường đã nghe đã quen Yorujiro sẽ không ra sai.

Rất nhanh, Kaede cùng Kaede thôn thôn dân liền tuân theo Kikyo di chí, đem ngọc Tứ Hồn cùng thi thể của nàng cùng một chỗ Hỏa Táng, tái nhợt thanh lãnh gương mặt, mới tinh Vu Nữ phục, trong tay cùng ngọc Tứ Hồn kết thành pháp ấn, dần dần bị ngọn lửa thôn phệ, tất cả Kaede thôn thôn dân đều lâm vào trong bi thương, mà lúc này, nhìn chăm chú lên hết thảy còn có mặt khác hai đạo ánh mắt.

Nhìn lấy dần dần bị ngọn lửa thôn phệ thân ảnh, Yorujiro đột nhiên cảm giác mình tốt như cái gì đều không làm được, không biết vì cái gì, nhìn lấy cái kia chỉ thấy được một lần gương mặt chính bị ngọn lửa che giấu, băng lãnh trong lòng có lấy một tia cảm giác nói không ra lời, đã từng bởi vì nữ nhân phản bội, mà đi tới cái thế giới này, hiện tại, liền suốt đêm Jiro chính mình cũng không biết, lòng của mình lại lần nữa nguyên nhân vì một nữ nhân rung động.

Lúc này Yorujiro mới bỗng nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ vẫn luôn là đang bị nội dung cốt truyện tùy ý đong đưa, tựa hồ nội dung cốt truyện là thế nào, chính mình nhất định phải đi theo nó một dạng, nếu như lúc trước không để cho Shien rời đi chính mình, nếu như lúc trước không có đem ngọc Tứ Hồn giao cho Shien bọn hắn mang đi, sự tình lại sẽ như thế nào, bi kịch có phải hay không liền sẽ không phát sinh.

Hồi tưởng qua lại đủ loại, Yorujiro mới tỉnh ngộ lại, ở đây cũng không phải là tạo anime bên trong, đây là một cái thế giới chân thật mới đúng a, ở đây không có cái gì nhân vật chính cùng vai phụ, đối với mỗi người tới nói, mình mới là toàn bộ thế giới nhân vật chính, chính mình có tư cách đi cải biến cái thế giới này hết thảy a.

"Nội dung cốt truyện vận mệnh sao? ? Hừ! ! Yorujiro lệch muốn nhìn, ngươi như thế nào khống chế ta! ! !" Tỉnh ngộ lại, đêm phong cũng cảm giác mình nội tâm bắt đầu giãn ra ra, hắn cảm giác được, lực lượng của mình lại lần nữa tăng lên, mặc dù không nhiều, nhưng sớm tại vài thập niên trước liền trì trệ không tiến Yêu Lực bình cảnh đã tách ra, thực lực bay vọt chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! !

"Cám ơn các ngươi! !" Đến từ không cùng đi ngọn nguồn nhịp đập, Bách Táng, Minh Dạ, Thương Minh giáp · · · · · · tựa như đang làm chủ người đốn ngộ mà vui thích, càng là kiên định trở thành Yorujiro tương lai Nghịch Mệnh đường bình định hết thảy lưỡi dao, theo Yorujiro cảnh giới thăng hoa, ba kiện khoáng thế Yêu Binh lực lượng cũng lại lần nữa thăng hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.