Chương 47: Đốn ngộ! Quyết đấu Naraku!

Chương 47: Đốn ngộ! Quyết đấu Naraku!

Dần dần tán cách hỏa diễm, độc lưu một chỗ bụi đất, được người kính ngưỡng Vu Nữ, từ đó không tồn tại thế, trăm năm trước, Yorujiro đã từng chứng kiến một cái Vu Nữ nguyên nhân ngọc Tứ Hồn mà chết, trăm năm về sau, Yorujiro lại lần nữa mắt thấy một tên Vu Nữ vì ngọc Tứ Hồn mà chết, ngọc Tứ Hồn tồn tại, chính là cái này Chiến Quốc Thời Đại bất hạnh.

Kaede được sự giúp đỡ của thôn dân, cầm Hũ Tro Cốt đem Kikyo tro cốt cẩn thận chăm chú cất vào trong hộp, sau đó cùng các vị thôn dân cùng nhau đi tới ngoài thôn, tiến về cái kia một chỗ tại cử hành Hỏa Táng thời điểm liền đã tìm kiếm tốt Phong Thủy mộ huyệt, khoảng cách Kaede thôn không xa, nguyên nhân vì bọn họ cũng đều biết, Kikyo cả đời tâm nguyện đều là thủ hộ ngọc Tứ Hồn cùng Kaede thôn!

Mà lúc này, nhìn trước mắt một màn này, ngoại trừ Yorujiro cùng Kasokemaru bên ngoài còn có một người khác, nhìn trước mắt cùng Kikyo cùng một chỗ hóa thành tro tàn ngọc Tứ Hồn, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy oán hận, đồng thời hai mắt còn có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình, nhưng nếu là Yorujiro thấy, lại chỉ sẽ cảm thấy buồn nôn.

Người này, không là người khác, chính là hết thảy số mệnh người khởi xướng quỷ Nhền Nhện ---- Naraku, đúng là hắn lợi dụng lấy được lực lượng mới, phân biệt giả trang thành Inuyasha cùng Kikyo, sau đó công kích lẫn nhau đối phương, khiến cho song phương sinh lòng cừu hận, Inuyasha nguyên vốn là vì ngọc Tứ Hồn mà đi tới Kaede thôn! Nhận lấy "Kikyo" công kích, tự nhiên hiện lên cướp đi ngọc Tứ Hồn rời đi ý nghĩ.

Mà bị "Inuyasha" công kích Kikyo, tự nhiên trực tiếp cho rằng, cái này ngoại lai Bán Yêu, đối ngọc Tứ Hồn có tâm làm loạn, tại bị trọng thương sau nàng, tự kỷ sinh cơ không còn, cũng thế lựa chọn dùng chính mình lực lượng cuối cùng giết chết Inuyasha, nhưng có lẽ là lực lượng dùng hết, lại có lẽ, Inuyasha cùng người kia quá giống, sau cùng Inuyasha chẳng qua là bị phong ấn. (phía trước có nâng lên! Bởi vì Shien quan hệ, nơi này có Yorujiro Khuyển Thần pho tượng! Inuyasha theo một ý nghĩa nào đó cũng là Khuyển Yêu! ! )

Làm nhiều chuyện như vậy, Naraku mục đích đương nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là ngọc Tứ Hồn, bất quá đây chỉ là trước kia, tại hắn thụ thương trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn lại nhiều một dạng nhất định phải có được đồ vật, cái kia chính là Kikyo tâm, nhưng là hắn biết, đã biến thành yêu quái chính mình càng thêm không có khả năng đạt được Kikyo, cho nên, tại người cùng ngọc bên trong, hắn lựa chọn ngọc Tứ Hồn.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, Kikyo sẽ dùng lực lượng cuối cùng, đem ngọc Tứ Hồn đưa đến một cái thế giới khác đi, đây là hắn không sở hữu nghĩ đến, nguyên bản hắn là dự định tại Kikyo sau khi chết, tại đem ngọc Tứ Hồn móc ra, nhưng không nghĩ tới Kikyo trực tiếp mang theo ngọc Tứ Hồn Hỏa Táng, cho dù đạt được lực lượng cường đại, hắn vẫn không có năng lực đem đã đi đến một cái thế giới khác ngọc Tứ Hồn thu hồi.

"Ách! ! Đây là! ! ! ! !" Ngay tại Naraku trong lòng oán hận thời điểm, một cỗ nồng đậm sát khí cuốn tới, trực tiếp đem hắn bao phủ, nhất thời một cỗ ngạt thở cảm giác, dâng lên trong lòng, dù là nguyên bản làm sơn tặc, thụ thương nợ máu từng đống, nhưng tại sát khí như vậy trước mặt, hắn vẫn là không tự chủ phát ra một trận run rẩy.

Oanh

Nhưng đã biến thành yêu quái Naraku, còn không có dễ dàng như vậy bị đánh ngã, tại cảm giác được nguy cơ đánh tới lập tức, Naraku cấp tốc nhảy rời  chính mình ẩn thân đại thụ, mà tại Naraku tránh đi lập tức, một khắc màu đỏ trong suốt hình cầu cường thế trùng kích đại thụ, nhất thời đem đại thụ hóa thành mảnh vụn.

"Ngươi · · · · · · ngươi là! ! ! !" Ngay tại Naraku ngẩng đầu nhìn tướng không trung thời điểm, một đạo lạnh lùng thân ảnh ngạo nghễ áp đảo không trung, ánh mắt bễ nghễ dường như nhìn qua con kiến hôi nhìn lấy chính mình, nhất thời khiến cho Naraku trong lòng giận dữ, nhưng lại còn không có mất lý trí, đợi thấy rõ người tới tướng mạo thân hình về sau, Naraku nhất thời kinh hãi.

Giống! ! Quá giống! ! Hồi tưởng lại chính mình đi vào Kaede thôn sau nhìn thấy hai tòa pho tượng một trong, không sai, trong đó một tòa pho tượng cùng trước mắt người này quá giống, Naraku đương nhiên biết cái kia hai tòa pho tượng đối với Kaede thôn ý nghĩa, một tòa là làm ngọc Tứ Hồn sáng tạo giả, Kaede thôn Vu Nữ Thủy Tổ Midoriko.

Mà một tòa khác, là đồng dạng bị Kaede thôn thôn dân kính trọng, tức thì bị giao phó thần chi danh Khuyển Thần pho tượng, mà lại, cũng cũng là bởi vì pho tượng này quan hệ, Inuyasha đi vào Kaede thôn về sau, đạt được ngang hàng đối đãi, cũng là mình oán niệm ghen nguyên nhân, thế nhưng là, nếu như người trước mắt này, cùng pho tượng kia thật là cùng một người, cái kia. · · · · · ·

"Ngươi không có tư cách biết được! !" Yorujiro lạnh lùng một tiếng, Huyết Ngọc kết giới lại lần nữa bạo phát, lại lần nữa nghĩ đến Naraku phóng đi.

"Thật nhanh · · · · · ·" thấy thế, nguyên vốn cho là mình thực lực đã rất cường đại Naraku nhất thời kinh hãi, nguyên lai mình vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, nhưng dưới chân lại không thể chút nào dừng lại.

Lúc này Naraku nhưng không có nguyên tác bên trong mạnh Đại Kết Giới, mà ** tái sinh cũng là xen vào Yêu Lực cơ sở phía trên, hắn tuyệt đối không nghi ngờ trước mắt người này Yêu Lực lại so với từ yếu, cái này đã nói lên, khả năng chính mình không có Yêu Lực sống lại, nhưng đối phương còn có giết lực lượng của mình.

Mình cùng địa phương thực lực sai biệt, Naraku vẫn là phân rõ, phải biết vừa rồi, chính mình căn bản không có phát hiện sự tồn tại của đối phương, đủ để chứng minh đối phương đối với Yêu Lực ủng có không gì sánh kịp lực khống chế, lại không chút nào tiết ra ngoài, điểm ấy là vừa trở thành yêu quái chính mình không thể sánh ngang, mà đối phương lại có thể phát hiện tận lực kiềm chế Yêu Lực chính mình.

Phải biết, sợ bị Kikyo phát hiện manh mối dẫn đến kế hoạch thất bại, cho nên Naraku hắn có thể ẩn tàng chính mình Yêu Lực, nhưng dù sao cũng là vừa mới trở thành yêu quái, vẫn sẽ có một tia tiết ra ngoài, nhưng cái này một tia tiết ra ngoài Yêu Lực, vô luận là làm Bán Yêu Inuyasha, vẫn là làm cường đại Vu Nữ Kikyo, đều không có thể phát hiện.

Mà người này phát hiện chính mình, ngẫm lại vừa rồi Naraku liền một trận hoảng sợ, nếu như đối phương không có hiển lộ sát khí, mà là trực tiếp ẩn tàng khí tức đánh lén mình, kết quả cuối cùng lại lại là cái gì. . · · · · · ·

Ầm

"Kasokemaru! Ở lại đây! !" Kết giới trùng kích mặt đất, Naraku nhảy lên thật cao tránh đi công kích, nhưng hắn cũng không có chút dừng lại, trực tiếp nghĩ đến nhảy ra phương hướng bay đi, nhưng muốn tại Yorujiro trong tay đào tẩu, tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy. Lạnh lùng nói một tiếng, sau đó kết giới tán đi, Kasokemaru rơi xuống mặt đất, sau đó Yorujiro liền không để ý Kasokemaru trong mắt kinh dị biểu lộ đuổi kịp Naraku.

"Yorujiro thiếu gia! ! Đến tột cùng là cái gì, để ngươi lâm vào dạng này lửa giận bên trong! !" Kasokemaru làm một cái yêu quái, cũng không có quá nhiều nhân loại tâm tình, càng thêm không hiểu cái gì là tình, hắn rất ngạc nhiên, vì cái gì Yorujiro tại nhìn thấy kia nhân loại Vu Nữ bị Hỏa Táng lúc, ánh mắt lộ ra so dĩ vãng đều muốn nhiều tâm tình.

Mà tại cảm nhận được cái này ẩn núp trong bóng tối yêu quái lúc, càng là lộ ra trước nay chưa có lửa giận, cùng ở tại một cái trong kết giới Kasokemaru, càng thêm có thể cảm nhận được Yorujiro to lớn sát khí, phải biết, tại hai trăm năm trước chiến tranh về sau, hắn cái thiếu gia này liền không còn có cho thấy khổng lồ như thế sát ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.