Chương 48: Sớm nửa đời kỷ quyết đấu

Chương 48: Sớm nửa đời kỷ quyết đấu

"Hừ! !" Vương Giả chật vật mà chạy Naraku, Yorujiro hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong vô tận xem thường cùng khinh thường, trong tay Bách Táng một đạo tử sắc đao khí vung ra, bổ về phía Naraku áo lót.

Naraku nhất thời cảm giác một cỗ nguy cơ đánh tới, không dám có chút chủ quan, nhanh chóng lách mình tránh đi, chính muốn lần nữa tăng tốc chạy trốn, trước mắt lại là Sát Thần cản đường, Yorujiro cầm trong tay Bách Táng, ngạo nghễ bao trùm tại Naraku trước người, trên thân kết giới sớm đã tán đi, cũng không phải là Yêu Lực không đủ, mà là hắn muốn kiến thức một chút, nguyên tác bên trong mạnh nhất Bss đến tột cùng ủng có dạng gì lực lượng.

"Đáng giận! !" Gặp con đường phía trước bị cản, Naraku biết, tốc độ của đối phương thắng qua chính mình rất nhiều, mà lại trong tay càng là có được uy lực cường đại như thế một thanh Tà Đao, muốn trực tiếp đào thoát quả quyết là không thể nào, như vậy biện pháp duy nhất chỉ có · · · · · ·

Oanh! ! ! ! Hống hống hống hống! ! ! !

Ép lên cực đoan Naraku, lấy ra trước ngực áo bào, lộ ra trắng nõn ở ngực, lập tức, vô số hình thể to lớn yêu quái theo Naraku ở ngực xông ra, Naraku ở ngực liền như là không dừng tận hắc động, vô số yêu quái theo ở ngực xông ra, không có chút nào dừng lại ý tứ hắn muốn muốn nhờ những này yêu quái lực lượng đến tranh thủ chạy trốn thời gian.

"Hừ! Số lượng thủ thắng sao? ?" Vẫn như cũ là ánh mắt khinh bỉ, lạnh giọng bên trong là trào phúng, vung động trong tay Bách Táng, quay đứng mũi chịu sào một cái yêu quái chính là một đao, nhất thời đầu một nơi thân một nẻo.

Xì xì xì xì thử! ! ! !

Huy động cắt chém thanh âm không ngừng vang lên, trong tay Yêu Đao mây bay nước chảy, lạnh lẽo biểu lộ cũng không có bởi vì đầy trời Cái Địa yêu quái mà thay đổi, những này thường thường không có gì lạ dưa cải, thực sự câu không đi tiểu đêm Jiro một tia hứng thú, mà nhưng vào lúc này, bị mấy trăm con yêu quái vây quanh Yorujiro, theo trong khe hở, thấy được Naraku chạy trốn thân ảnh.

"Ý tưởng ngây thơ! ! Huyết Hồn Táng! ! !" Gặp Naraku muốn muốn chạy trốn, Yorujiro tự nhiên không có khả năng như ước nguyện của hắn, thể nội huyết khí Yêu Lực bạo phát, lập tức cùng Bách Táng thân đao yêu khí màu tím kết hợp, hai đại nghịch hướng bạo phong tài liệu thi cuồng bạo Lôi Điện Lực Lượng, quét ngang toàn bộ Kaede thôn trên không.

A a a a a a a! ! ! !

Vô số thê lương gào thét, vang động toàn bộ chân trời, càng là liền tại ngoài thôn Kaede thôn dân cũng cùng một chỗ kinh động, vô số yêu quái toái thi từ không trung hạ xuống, hình thành giống như Luyện Ngục một màn, tại rừng sâu bên trong Kasokemaru, xuyên thấu qua cây cối ở giữa khe hở, tựu tính làm yêu quái hắn, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Nghe nói sau lưng truyền đến kêu rên, còn chưa kịp chạy ra bao xa Naraku càng là tâm kinh đảm hàn, cũng không phải là chẳng qua là kinh hãi tại yêu quái tiếng kêu rên, càng là kinh ngạc kêu rên sinh trước đó kịch liệt nổ vang, như thế nào lực lượng cường đại, tài năng tạo thành như vậy làm cho người e ngại tiếng vang, lại là như thế nào lực lượng cường đại, đem mấy trăm con yêu quái lập tức chôn vùi.

Naraku không dám quay đầu, tự thành là yêu quái đến nay, vẫn cho là đã vô cùng cường đại Naraku, lần thứ nhất, hắn lần thứ nhất cảm thấy một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, lúc này Naraku, còn cũng không phải là mấy chục năm sau đối bất cứ chuyện gì đều biểu hiện được không thèm để ý chút nào Naraku, hắn tại theo một ý nghĩa nào đó, còn chỉ có được một khắc nhân loại tâm, còn ủng có nhân loại hoảng sợ tình cảm.

"Ngươi · · · · · · ngươi đến cùng là ai! Vì cái gì. . Ta cùng ngươi cũng không có cừu oán! ! !" Lúc này Naraku, đã mất đi chạy trốn ** bởi vì, tại hắn nguyên nhân kêu rên sinh ngắn ngủi ngây người thời khắc, giống như tử thần thân ảnh đã lại lần nữa ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Không! Nhưng ta giết một người! Không cần lý do! ! !" Giết người không cần lý do, Sát Yêu đồng dạng, tựu tính không có có cừu oán lại như thế nào, hoa lệ Huyết Công Tử giết người cần đòi lý do sao? ? Trên chiến trường lúc, chết tại Kỳ Thủ Hạ, lại có mấy người là cùng hắn có thù, bọn hắn ngay cả để Yorujiro nhớ kỹ bọn hắn tên tư cách đều không có, như không phải tới từ hiện thế, cho dù là Naraku, cũng không có tư cách!

Một câu, Naraku lập tức không phản bác được, vừa mới trở thành yêu quái hắn nên cũng biết, yêu quái giết người cần gì lý do sao? ? Có người giết người đều không cần, huống chi là yêu quái, chẳng qua là hắn thật không tin, hắn không tin đối phương là không có có nguyên nhân mục đích công kích mình, nhưng nhìn trước mắt mặt lạnh lùng bàng, hắn biết, tại hỏi nhiều cũng là vô dụng.

"Khinh người quá đáng! ! !" Mặc dù biết bây giờ thực lực chênh lệch cách xa, nhưng Naraku cũng sẽ không ngồi chờ chết, khăng khăng chạy trốn sẽ chỉ uổng đưa tính mệnh, chỉ có liều mạng một phen mới có cơ hội sinh tồn, tức hổn hển rống lên một tiếng, bỗng nhiên đưa tay phải ra, nhất thời mấy cái nhắc nhở thật dài yêu quái liền xông ra ngoài. (đại khái tựa như là gia cường phiên bản Tiềm Ảnh Xà Thủ đi! ! )

Đã lười nhác lại mở miệng, nhìn trước mắt, không có không có chút nào ý mới công kích, ngay cả để Yorujiro con mắt xem xét tư cách đều không có, một đao vung ra, tử sắc đao khí quét ngang mà ra, yêu khí cường đại áp lực, lập tức đem mấy con yêu quái đầu nghiền nát.

Bất quá nhưng vào lúc này, Naraku khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, chỉ gặp trong tay yêu quái còn lại thân thể, phun ra một cỗ ám tử sắc giống như dịch thể lại như sương mù bất minh vật thể, mà phương hướng bất minh vật thể phương hướng chính là Yorujiro, như đầy trời phủ xuống xi-măng, lập tức đem Yorujiro toàn bộ bao phủ.

"A! ! Yorujiro thiếu gia! ! !" Gặp tình huống như vậy! Trong rừng rậm Kasokemaru lập tức kinh hãi, cái kia tử sắc vật thể, làm yêu quái hắn nhưng là hiểu rất rõ, đó chính là Naraku nguyên tác bên trong ít có công kích thủ đoạn ---- khí độc.

Khí độc bình thường là chỉ tại rừng cây rậm rạp hoặc là đầm lầy chờ mang theo thực vật hư thối sau hình thành một loại độc khí, không ngừng hút vào sau sẽ trúng độc, nếu như khí độc cực độ dày đặc, còn sẽ hình thành dường như dịch thể đồng dạng trạng thái, càng là ngay cả người xương cốt đều có thể hòa tan, là

Một loại ngay cả yêu quái đều muốn e ngại độc tố.

"Mặc kệ là ai, đối mặt mật độ như thế nồng đậm khí độc, tựu tính có thể sống sót, chỉ sợ cũng đã mất đi năng lực chiến đấu đi! ! !" Nhìn lấy khí độc đoàn khuếch trương, bên dưới không trung phương Kaede thôn bộ phận phòng ốc cũng bị liên luỵ, tại chướng khí ăn mòn xuống, lập tức bị dung thành phát ra trận trận hôi thối Hoàng Thủy.

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Nhìn trước mắt nhất đại đoàn khí độc, Kasokemaru mặc dù biết chính mình thiếu gia thực lực, nhưng vẫn là có tự chủ lo lắng nói.

Ầm

"Cái gì! ! !" Một tiếng vang thật lớn, tử sắc đao khí phá vỡ khí độc, kịch độc khí độc lập tức bị lực lượng cường đại tách ra, tử sắc đao khí hướng thẳng đến phía trước Naraku bay đi, thấy thế, Naraku trong lòng kinh hãi, nhanh chóng trên không trung 1 chuyển động thân thể, miễn cưỡng tránh đi cường đại đao khí, nhưng lại đánh giá thấp Bách Táng vung ra đao khí trình độ sắc bén, tuấn tiếu trên khuôn mặt, lập tức xuất hiện một đạo vết máu.

"Liền nhiều như vậy sao? ?" Vẫn như cũ ngạo nghễ nổi bồng bềnh giữa không trung, lạnh giọng hỏi một chút, thần sắc giống như thất vọng, càng giống như khinh thường.

"Đáng giận! Ngươi cái tên này! ! !" Gặp Yorujiro một chút sự tình cũng không có, Naraku cắn răng nghiến lợi rống giận, luân phiên mấy lần, đã chẳng biết bao nhiêu lần bị ánh mắt như vậy vào xem, nhưng mình không chút nào biện pháp đều không có. Ngọc Tứ Hồn! Kikyo nữ nhân kia, đều là nàng, nếu như là đạt được ngọc Tứ Hồn, căn bản không cần sợ hãi gia hỏa này! !

Mà ngược lại, cái này đứng tại dưới rừng rậm Kasokemaru lại là hưng phấn không thôi, hiện tại hắn mới biết được, lo lắng của mình có nhiều ngu xuẩn, nói thế nào thiếu gia của mình, cũng là trên chiến trường sinh tồn, đồng thời biểu hiện ưu việt cường đại yêu quái, làm sao có thể bại bởi loại này bất nhập lưu yêu quái đâu! !

"A! ! Các ngươi mau nhìn! Có người trên không trung đánh nhau a! !"

"Không đúng! Bọn hắn là yêu quái a! Yêu quái đang tập kích thôn của chúng ta sao? ? ?"

"Yêu quái đến rồi! Kikyo đại nhân có qua đời! Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ! !"

Đúng lúc này, bởi vì nghe được động cơ lập tức trở về đến thôn làng Kaede thôn thôn dân, gặp được thôn của chính mình trên không có hai cái yêu quái đang chiến đấu, mà lại, trong thôn, còn có không nhìn yêu quái toái thi, cùng rất nhiều xây dựng bị to lớn khối thịt đè sập, nhất thời lo lắng không thôi, bởi vì lúc này, bọn hắn Vu Nữ đại nhân đã không có ở đây.

"Cái kia · · · · · · cái kia là. . Là Khuyển Thần đại nhân! ! !" Cái này, một cái còn lộ ra non nớt thanh âm tại thôn dân bên trong vang lên, nhất thời tất cả thôn dân đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhao nhao nhìn phía thanh âm nơi phát ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.