Chương 49: Ý chí truyền thừa

Chương 49: Ý chí truyền thừa

Theo một tiếng kinh hô, thôn dân bên trong, một cái một bên con mắt đeo băng tiểu nữ hài, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trên bầu trời ngạo mà đứng Yorujiro, mà lúc này tuy có thôn dân cũng đều kinh ngạc nhìn nữ hài, bởi vì lời của cô gái, thực sự quá kinh thế hãi tục.

"Yoru đại nhân! Ngươi • • • • • • ngươi nói cái gì."

"Khuyển Thần đại nhân! Ngươi nói cái kia là Khuyển Thần đại nhân! !"

Nữ hài kia chính là Kaede, tại toàn bộ Kaede thôn bên trong, cũng chỉ còn lại có nàng một mình có thể nhận ra Yorujiro, ngày hôm đó về sau, nàng và Kikyo về tới thôn làng về sau, ở đây đi kiểm tra một phen trong thôn Khuyển Thần pho tượng, kết quả phát hiện, cơ hồ có thể nói là không có không khác biệt, kỳ thực chuyện này chỉ có thể nói Shien đối Yorujiro cùng Midoriko quá mức tư niệm, cho dù không phải từ nàng thân thủ chế tạo, nhưng ở nàng hướng dẫn xuống, mới có thể chế tạo ra một cái tương tự như vậy pho tượng.

"Không có. . Không sai! ! Lần trước Hoàng Thử Lang Yêu cướp đi ngọc Tứ Hồn! Chính là hắn đem Hoàng Thử Lang Yêu giết chết, mà lại hắn cũng không có cướp đoạt ngọc Tứ Hồn ý tứ, tỷ tỷ nói hắn rất có thể chính là Khuyển Thần đại nhân." Các thôn dân tra hỏi, cũng làm cho Kaede lấy lại tinh thần. Thế là hướng các thôn dân giải thích cái này cùng ngày sự tình.

"Nói như vậy! Hắn thật là Khuyển Thần đại nhân lạc!"

"Thật sự là quá tốt! ! Khuyển Thần đại nhân khẳng định là đến cứu vãn Kaede thôn! !"

"Khuyển Thần đại nhân! Xin ngài mau đem cái kia yêu quái tiêu diệt, cứu vãn Kaede thôn đi! !"

Nghe đến phía dưới thôn dân vui mừng âm thanh, Yorujiro hơi có không vui, bởi vì bọn họ lời nói bên trong, hình như có khu sử chính mình ý tứ, nhưng hắn cũng không hề để ý, chỉ bởi vì bọn họ Kaede thôn thôn dân, cái thôn này là Shien tâm huyết, đối với bất luận kẻ nào hắn đều có thể bỏ mặc, nhưng đối với cái kia thiện lương đáng yêu tiểu nữ hài, hắn lại không thể không thèm để ý.

Quả nhiên! Gia hỏa này quả nhiên theo Kaede thôn có quan hệ! ! Gặp tình huống như vậy, Naraku trong lòng âm thầm phát khổ, nhìn thấy các thôn dân vui thích âm thanh, hắn càng thêm xác định, tên trước mắt này chính là Kaede thôn cung phụng pho tượng một trong, chỉ bởi vì chính mình hại chết Kikyo cho nên đem hắn dẫn ra.

Lại nhìn lướt qua tại trong thôn các thôn dân, Naraku đột nhiên trong đầu sáng lên, nhất thời trong đầu xuất hiện một cái ý nghĩ, trong tay không có đầu yêu quái thân thể, tại một trận lục sắc buồn nôn dịch thể phun ra về sau, tất cả thân thể, lại lần nữa thoát ra một khắc to lớn đầu, sau đó lại lần nữa xông về Yorujiro.

Yorujiro thấy thế, Bách Táng vung lên, Yêu Khí đao mang lại lần nữa vạch ra, mấy con yêu quái đầu lại lần nữa vỡ nát, mà tùy theo tử sắc khí độc lại lần nữa phun ra ngoài, lại lần nữa đem Yorujiro thân hình che giấu, bất quá lần này, Yorujiro cũng không có lãng phí thời gian, dẫn động thể nội Yêu Khí nhất thời đem khí độc tách ra.

"Một dạng chiêu thức còn phải dùng mấy lần! !" Không thèm để ý chút nào ánh mắt, Yorujiro đối ở trước mắt Naraku, xác thực đã thất vọng, thực lực như vậy, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, ngoại trừ cái kia tái sinh thân thể, cùng cường đại kết giới, công kích thủ đoạn có thể nói không có chút nào làm

Dùng, chỉ có Inuyasha như thế Bán Yêu mới có thể đi e ngại khí độc.

"Đối ngươi! Có lẽ vô dụng! Thế nhưng là • • • • • •" gặp Yorujiro một chút sự tình cũng không có, Naraku ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, sau đó ánh mắt chậm rãi quét hướng phía dưới, chỉ gặp bị Yorujiro tách ra khí độc nghĩ đến Kaede thôn đánh tới, trước đó Kaede thôn bị không có người, cho nên phá hư đều là xây dựng, nhưng cái này • • • • • •

Naraku chính là bắt lấy một điểm này, hắn tin tưởng, nếu như nói Yorujiro thật chính là cái gọi là Khuyển Thần, vậy đối với Kaede thôn thôn dân xuất thủ, nhưng so sánh trực tiếp ra tay với hắn phải cường đại thật tốt, bởi vì khí độc đối với Yorujiro một chút tác dụng cũng không có, mà đối những cái kia vô lực nhân loại, lại là vài giây đồng hồ liền có thể hóa thành nước mủ trí mạng độc vật.

Đối với Kaede thôn thôn dân, kỳ thực Yorujiro là không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng dù sao cũng là Shien chỗ truyền thừa xuống thôn trang, mà lại, lúc này Kasokemaru cũng tại trong thôn trang, bình lúc mặc dù hắn đối Kasokemaru giống như luôn luôn không thèm để ý chút nào, nhưng nói thế nào cũng là đi theo chính mình mấy trăm năm, lúc thường chạy trước chạy sau cũng rất hạnh khổ, càng quan trọng hơn là, tại nước Tây Quốc Yêu Giới phá về sau, sở hữu nguyên bản cha mình dưới trướng Yêu Tộc đều đi tứ tán, ngược lại nhỏ yếu Kasokemaru lại khắp nơi tầm tảo chính mình, Yorujiro mặc dù Lãnh, nhưng tuyệt sẽ không nhường cho mình công nhận người bị thương tổn.

"Hừ! Khuyển Thần đại nhân! Ngươi muốn làm sao đâu? ? Cứu người! Vẫn là giết ta! !" Gặp Yorujiro cái này không có phản ứng, Naraku không khỏi lộ ra một tia âm mưu được như ý âm hiểm cười, đây là một trận sẽ không thua đánh bạc, cho dù là Yorujiro từ bỏ thôn dân công kích hắn, kết quả nhiều lắm là cũng chính là cùng vừa rồi một dạng, nhưng nếu như Yorujiro lựa chọn cứu người, vậy mình liền có đầy đủ thời gian đào thoát.

Hưu hưu hưu! ! ! Phanh phanh phanh! ! !

Đúng lúc này, mấy đạo tiếng xé gió truyền vào Yorujiro cùng Naraku trong tai, Naraku nhất thời cảm thấy cảm giác bất an, chỉ gặp cái này, Kaede thôn bên trong, Kaede nhấc lên cùng nàng nhắc nhở 1 kích cỡ tương đương đại cung, liên tục ba mũi tên bắn ra, mang theo hào quang màu tím Phá Ma chi tiễn, đụng vào chướng khí lập tức, nhất thời đem khí độc tịnh hóa.

"Thôn làng từ Kaede đến bảo hộ! Tỷ tỷ liều mạng bảo vệ thôn làng, Kaede nhất định sẽ giữ vững nó! ! !" Gặp Phá Ma chi tiễn tịnh hóa khí độc, Kaede càng thêm kiên định mở miệng nói ra. Mà lại Kikyo chết, vậy mà cũng kích thích Kaede thể nội Vu Nữ lực lượng, cái này nàng Vu Lực so với nguyên bản rất nhiều, đầy đủ dùng để tịnh hóa khí độc.

"Hảo hảo! ! ! Yoru đại nhân quá lợi hại! !"

"Yoru đại nhân ủng hộ! !"

"Ủng hộ! Ủng hộ! ! Ủng hộ! ! !"

Trong thôn một mảnh vui thích động viên thanh âm, chính vì bọn họ chẳng những nghênh đón Khuyển Thần đại nhân cứu rỗi, càng là tại Kaede trên thân thấy được Kikyo thân ảnh, bọn hắn biết, bọn hắn vẫn như cũ có được cường đại Vu Nữ thủ hộ thôn làng, lúc này thì bọn hắn, chân chính đi ra Kikyo qua đời thất lạc bên trong.

"Nhân loại không có không có như ngươi nghĩ mềm yếu! Nhưng ngươi tự cho là đúng! Sẽ táng đưa tính mạng của ngươi! !" Sớm tại âm thanh quen thuộc kia vang lên lúc, Yorujiro liền đã biết, mình đã không cần vì những sự tình này làm khó, Phá Ma chi tiễn đối khí độc có được tịnh hóa tác dụng, đây là làm Xuyên Việt Giả Yorujiro đã sớm biết.

"Đáng giận! ! !" Gặp kế hoạch của mình thất bại nữa, hắn biết muốn muốn cơ hội chạy trốn rất thấp, nhưng hắn xác thực đã không có bất kỳ biện pháp.

"Tại hoa lệ huyết hồng thịnh yến bên trong tan biến đi! ! Áo Nghĩa • Huyết Hồn Táng! !" Yêu Khí bạo phát, đỏ tím giao nhau nghịch hướng phong bạo, dẫn động Thiên Lam Lôi Long bạo liệt trùng kích.

Naraku thấy thế, ở ngực lần nữa không ngừng phóng thích yêu quái, vô số yêu quái thân thể xuất hiện tại Naraku trước người, dùng thân thể tạo thành một đạo thịt tường, trong lúc nhất thời vậy mà chặn Huyết Hồn Táng trùng kích, nhưng giải trừ bạo phong bên trong lôi điện thời điểm, bạo liệt lực lượng, nhất thời đem nhục bích tách ra, huyết nhục văng tung tóe, toái thi như mưa, một cỗ trước nay chưa có to lớn chướng khí phun ra ngoài, nhưng ở Huyết Hồn Táng bạo phong phía dưới, trực tiếp bị tách ra.

Nhưng nhục bích về sau, Naraku thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Yorujiro ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện Naraku thân ảnh đã bay ra vài dặm bên ngoài, Yorujiro thấy thế, Bách Táng vung lên, tử sắc đao khí vạch ra, lao thẳng tới Naraku.

Thử

"A! ! Đáng giận! ! Ngươi nhớ kỹ cho ta! !" Một tiếng vào thịt thanh âm, Naraku nhất thời phát ra một tiếng kêu rên, nhưng hắn không dám dừng lại, lấy tốc độ nhanh nhất rời đi, chỉ để lại một đầu trắng noãn tay nhỏ rơi xuống đến trong núi rừng, vừa rồi một lần phóng thích nhiều như vậy yêu quái thân thể, đã cơ hồ hao hết hắn Yêu Lực, đó là hắn một chiêu cuối cùng, nguyên bản hắn là không muốn dùng! Nhưng không cần lời nói hắn chỉ có một con đường chết, vì mạng sống hao hết Yêu Lực, cho nên lực lượng của hắn chỉ đủ miễn cưỡng tránh đi, tay phải nhưng vẫn là bị đao khí chặt đứt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.