Chương 50: Chuyện

Chương 50: Chuyện

"Hừ! Chạy sao! !" Gặp Naraku thân ảnh biến mất, mà lại phụ cận Naraku mùi vị cũng dần dần tiêu tán, Yorujiro dám khẳng định, Naraku đã rời đi, đương nhiên, ngoại trừ rời đi hắn cũng không có biện pháp khác, nếu như hắn muốn nói chết.

"Kasokemaru! Mặc kệ phương pháp gì, tìm tới tay nhỏ tiêu hủy hắn! ! !" Yorujiro chậm rãi rơi xuống đất, quay đi đến bên cạnh mình Kasokemaru phân phó nói.

"Là Yorujiro thiếu gia! !" Mặc dù kinh ngạc Yorujiro tại sao phải làm như vậy, nhưng chỉ cần là Yorujiro chuyện phân phó, Kasokemaru đều sẽ vô điều kiện làm đến, một điểm này chính là hắn cùng Myoga Jaken đều cùng Yorujiro bất đồng, Myoga cũng không cần nói, Jaken càng nhiều hẳn là e ngại Sesshomaru mới là. Mà Kasokemaru bất đồng, hắn là xác xác thật thật tôn kính Yorujiro, cho nên mới vô điều kiện làm đến Yorujiro muốn yêu cầu.

Mà tại Kasokemaru sau khi rời đi, đếm tới tiếng bước chân theo Yorujiro hậu phương truyền đến, Yorujiro chậm rãi quay người, nhìn đến lúc này, Kaede thôn các thôn dân đều đứng trước mặt mình, nhưng đều lộ ra rất e ngại, mà lại rất câu thúc, mà lúc này, đem cung thả ở sau lưng Kaede chậm rãi đi ra đám người.

"Mời. . Xin hỏi! ! Ngài. Ngài là Khuyển Thần đại nhân sao? ?" Mặc dù vừa mới lộ ra thành thục một mặt, nhưng dù sao vẫn là cái tiểu nữ hài, mà lại đối mặt một cái yêu quái, vẫn là hội có vẻ hơi khẩn trương, nếu như đối phương không phải Khuyển Thần, cái kia vừa rồi mạnh mẽ như vậy lực lượng, vạn nhất đối thôn của chính mình bất lợi làm sao bây giờ.

Phải biết, Kaede thế nhưng là được chứng kiến, Yorujiro như thế nào đem Phá Ma chi tiễn hóa giải, mà nàng cường đại nhất Vu Thuật cũng chính là Phá Ma chi tiễn, mà lại nàng mặc dù Vu Lực tăng lên rất nhiều, nhưng cùng Kikyo so sánh vẫn là chênh lệch rất nhiều, dựa vào bản thân như thế vẫn chưa đủ hoàn chỉnh Phá Ma chi tiễn, là tuyệt đối không có khả năng đối với đối phương có tác dụng!

"Khuyển Thần đại nhân sao? ? Ta bất quá là một cái yêu quái thôi! !" Gặp Kaede hỏi, Yorujiro cũng không có thừa nhận mà là tự giễu nói ra, Thần? ? Đừng nói mình đối chữ này không có hứng thú, mặc dù có, hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, chính mình còn không có tư cách xưng là Thần.

"Không. . Không phải! ! Tỷ tỷ nói qua! Mặc dù nàng cũng không biết vì cái gì, nhưng nàng tin tưởng vững chắc ngươi chính là đã từng thủ hộ qua Tổ Sư Khuyển Thần đại nhân! !" Gặp Yorujiro dáng vẻ, Kaede chẳng biết ở đâu ra dũng khí, gần như gào thét đại hô lên, đừng nói là Kaede thôn thôn dân, chính là Yorujiro cũng không khỏi sững sờ.

"Shien sao? ? Có lẽ vậy! ! !" Lầm bầm lầu bầu nhất niệm, lập tức quay người hướng phía Kasokemaru phương hướng đi đến, mà Kaede thôn thôn dân cùng Kaede làm theo sững sờ tại nguyên chỗ, thôn dân là bởi vì bọn hắn không biết đến cùng nên nói cái gì, mà lại bọn hắn cũng không dám mở miệng, sợ nói sai lời gì, mà Kaede làm theo là bởi vì vừa rồi Yorujiro đọc lên tên —— Shien, Kaede thôn thôn dân là không thể nào dĩ vãng, nàng lúc này đã hoàn toàn tin tưởng, trước mắt nam tử này chính là Khuyển Thần đại nhân.

"Cố gắng vận dụng ngươi điểm lực lượng bảo hộ thôn làng! Còn có! Tỷ tỷ ngươi chết không có quan hệ gì với Inuyasha! !" Mọi người ở đây đều sững sờ nhìn lấy Yorujiro bóng lưng thời điểm, Yorujiro thanh âm lạnh lùng lại lần nữa truyền vào trong tai của mọi người, mặc dù chính hắn cũng cảm giác mình nhiều chuyện một chút, nguyên tác bên trong nhìn qua giống như tại Inuyasha giải trừ phong ấn về sau, các thôn dân đối với hắn liền không có cái gì bài xích, nhưng thật sâu hiểu được đây là một cái thế giới chân thật về sau, Yorujiro biết, bọn hắn đối với Inuyasha khẳng định không phải nguyên tác bên trong như vậy bao dung.

Không có quan hệ gì với Inuyasha? Có ý tứ gì! ! Chẳng lẽ! ! Kaede sau khi nghe xong, lại lần nữa sững sờ, sau đó hồi tưởng vừa rồi cùng Yorujiro giao thủ yêu quái, thông minh nàng nhất thời có thể liên tưởng đến, vì cái gì Inuyasha lại đột nhiên tính tình đại biến cướp đoạt ngọc Tứ Hồn, vì cái gì tỷ tỷ của mình tại trở lại thôn làng sau liền bị trọng thương.

"Yoru đại nhân. . Khuyển Thần đại nhân vừa rồi ý tứ!" Đương nhiên cũng có bộ phận thôn dân có thể đoán ra một chút manh mối, nhưng bọn hắn cũng không xác định, cho nên vẫn là mở miệng hỏi ra.

"Ừm! ! Ta hướng nhất định theo cái kia yêu quái có quan hệ! ! !" Kaede nghe tiếng nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì! !"

"Trở về đi! Sự hiện hữu của chúng ta chúng ta cũng cần phải hảo hảo bảo vệ! Không thể một mực để Khuyển Thần đại nhân hỗ trợ a! Trở về trọng kiến thôn làng đi! !" Gặp những thôn khác nhóm hỏi, Kaede giữ vững tinh thần quay đám người khích lệ nói.

"Vâng! ! ! ! ! !" Trong thôn vang lên phấn chấn nhân tâm vui thích âm thanh.

Cái này, đi tới Kasokemaru sau lưng Yorujiro, trông thấy, Kasokemaru trong tay chính cầm 1 người trưởng thành thu cỡ bàn tay Hồng Sắc Hồ Lô, mà miệng hồ lô chính phun ra nóng rực hỏa diễm, đang tại nướng lấy cái gì, một cỗ để Yorujiro cảm thấy buồn nôn mùi khét truyền đến, nhưng hắn cũng không có quá nhiều phản ứng, bởi vì hắn biết, tại ngọn lửa kia bên trong bao khỏa chính là Naraku tay nhỏ.

Sở dĩ muốn để Kasokemaru tiêu diệt Naraku tay nhỏ, là bởi vì, Yorujiro biết, nguyên tác bên trong Naraku chỗ vứt thân thể bộ phận, là lại biến thành yêu quái, mặc dù thực lực không tính là gì, nhưng đây chẳng qua là đối với Inuyasha bọn người, đối với nhân loại tới nói vẫn là rất cường đại, cho dù là năng lực vừa mới đạt được tăng lên Kaede, đối phó cũng sẽ rất cố hết sức, Yorujiro là sẽ không nhìn lấy Shien thành lập thôn làng bị thụ tai nạn.

Sau đó không lâu, Kasokemaru thu hồi hồ lô hỏa diễm, sau đó cầm lấy trên đất một cái nhánh cây, sau đó đi ra phía trước chọc chọc đã bị nướng hoàn toàn biến hình một mảnh đen kịt tay nhỏ, xác định không có phản ứng sau mới thở dài một hơi, sau đó đem nhánh cây ném tới một bên.

Vì sao lại có phản ứng như vậy đâu? Bởi vì vừa rồi hắn đi tới thời điểm, vừa tới gần cánh tay hắn, vốn là phải dùng thạch đầu đem hắn đập nát, nhưng không nghĩ tới cánh tay này vậy mà giống như sống một dạng, đuổi theo hắn chạy khắp nơi, chật vật chạy trốn hắn, chợt nhớ tới Yorujiro phân phó, sau đó lấy ra pháp bảo của mình ---- lửa hồ lô, đem đầu này không biết tốt xấu tay nhỏ cho nướng thành than đen.

"A! ! Yorujiro thiếu gia! !" Kasokemaru vừa mới chuyển thân thể, đã nhìn thấy Yorujiro đang đứng tại phía sau hắn, nhất thời đứng thẳng người quay Yorujiro cúc lấy cung.

"Ừm! Đi thôi! !" Tại cách đó không xa, xác nhận Naraku tay nhỏ đã không có phản ứng chút nào về sau, quay người nghĩ đến một phương hướng khác đi đến, đồng thời trong lòng thầm nghĩ, Kasokemaru cũng không phải cái gì công kích thủ đoạn còn không có đi! Hồ lô kia nhìn cũng không tệ lắm, bất quá Yorujiro cũng chỉ là trong lòng tán thưởng một chút, cũng không có biểu đạt ra đến, mà lại hắn đối hồ lô kia cũng không có hứng thú.

Chẳng qua là cảm thấy, tựa hồ làm Khuyển Yêu nhất tộc hoàng thất tùy tùng, tựa hồ cũng có một chút không năng lực bảo vệ tính mạng, vừa rồi Kasokemaru lửa hồ lô, Yorujiro có thể cảm giác được, không chỉ là phun ra hỏa diễm đơn giản như vậy, mà Jaken lại có đầu người trượng, cũng có thể phun lửa, đồng thời còn có có thể khởi động Hắc Trân Châu lực lượng, liền ngay cả nhìn tầm thường nhất Myoga, mặc dù thân thể tiểu lại sợ chết, nhưng lại có được giải độc cùng chế tạo Giải Độc Dược năng lực.

P/s: mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.