Chương  51: Trong núi kỳ quái

Chương  51: Trong núi kỳ quái

Hống hống hống hống rống! ! ! ! !

Rời đi Kaede thôn, Yorujiro mang theo Kasokemaru khắp nơi tản bộ, cũng không có địa điểm chỉ định, chính là chẳng có mục đích đi tới, ngẫu nhiên diệt vừa diệt không có mắt yêu quái, thuận tiện lĩnh hội một phen Minh Dạ lực lượng, bởi vì dù sao đến bây giờ Yorujiro đều không có hoàn toàn nắm giữ Minh Dạ lực lượng.

Đột nhiên tại Yorujiro tiếp cận một tòa núi lớn lúc, trên bầu trời truyền đến vô số yêu quái tiếng gầm gừ, lập tức chỉ mỗi ngày tế tối sầm lại, một đoàn yêu quái từ phía chân trời bay qua, hơn nữa nhìn bộ dáng lộ ra cực kỳ bối rối, gặp tình huống như vậy, Yorujiro đem tinh thần cực nặng tại trước mắt bắt chuyện phía trên, lập tức cảm giác được • • • • • •

"Máu vị đạo! !"

"Yorujiro thiếu gia! Ngươi nói cái gì! !" Theo ở phía sau Kasokemaru, cũng không nghe rõ ràng Yorujiro theo như lời nói, còn tưởng rằng là tại phân phó chính mình sự tình gì, nhưng không nghe rõ ràng đành phải hỏi lần nữa.

Nhưng mà Yorujiro cũng không có nhiều lời, mà là tăng tốc bước chân nghĩ đến trong núi lớn đi đến, bởi vì hắn tại trong núi lớn ngửi được mùi máu tanh nồng đậm, đồng thời còn có rất to lớn Yêu Khí, trong đó có thật nhiều là phân tán, còn có một cỗ cực kỳ cường đại, mà phân tán Yêu Lực đang tại dần dần biến mất.

Nguyên bản những này là dẫn không đi tiểu đêm Jiro để ý, nhưng hắn cảm giác được, chính mình đối cái kia cỗ cường đại Yêu Lực có một chút cảm giác quen thuộc, cái này khiến Yorujiro đưa tới tìm tòi hư thực ý nghĩ, mà Kasokemaru thấy thế tự nhiên có là nhanh nhanh đi theo.

"Ha ha ha ha! ! Đám rác rưởi này đều không phải là đối thủ của ta, Ha-Ha! Entei ngươi là ta Rengokuki! !" Cái này, đại sơn trên đỉnh núi, một cái tay cầm trường đao, da màu xanh biếc ăn mặc khải giáp yêu quái khinh thường nhìn thoáng qua dưới chân yêu quái thi thể, sau đó đại tiểu triều này lấy cách đó không xa, một cái toàn thân trắng như tuyết, cái đuôi lông bờm con mắt đều hiện ra hồng sắc, tứ chi móng thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm Bạch Mã đi đến.

Cái này Bạch Mã hình thể so với bình thường mã thất muốn cự rất nhiều, có chừng Rengokuki hai cái lớn, cái này, chính nâng lên một cái móng trước, dùng phấn hồng sắc đầu lưỡi liếm láp bị ngọn lửa bao khỏa móng, mà yêu quái kia tới gần, con ngựa này cũng không có chút nào động tác.

Cộc cộc cộc! ! !

Mà liền tại Rengokuki phải nhờ vào gần Entei thời điểm, một trận chạy chầm chậm tiếng bước chân chậm rãi nhích tới gần, nhất thời đưa tới Rengokuki cùng Entei chú ý, Rengokuki nhanh chóng xoay người sang chỗ khác, trong đêm tối  có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh chậm rãi hướng về bên này gần lại gần, lúc này, nguyên bản nhìn như không thèm để ý chút nào Entei, đột nhiên dừng động tác lại, sau đó đem móng thả lại mặt đất, quay đầu nhìn về phía hắc ảnh phương hướng.

"Ừm! ! Đó là • • • • • •" người đến không là người khác, chính là cảm giác được trên núi dị trạng Yorujiro, mà tại Yorujiro tới chỗ này lập tức, ánh mắt của hắn liền bị Entei hấp dẫn, về phần ngăn tại Entei trước đó người nào đó thì bị hắn không nhìn, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại gặp được vật này.

Entei! Vốn là tự do yêu mã, tính cách dị thường hung mãnh, mà lại phi thường khó được, nó đối chủ nhân yêu cầu phi thường cao, chỉ cần là gặp được một cái so với ban đầu chủ nhân càng cường đại hơn người, liền sẽ không chút do dự vứt bỏ cũ chủ nhân đi theo càng cường đại hơn dựa vào, nó lực lượng cường đại cũng là rất nhiều yêu quái tham lam, tốc độ kia ngay cả Inuyasha Phong Chi Thương Bạo Lưu Phá đều đuổi không kịp, hơn nữa còn có được phun ra hỏa diễm tuyệt chiêu, đồng thời có thể tùy ý cải biến hình dáng của ngọn lửa.

Nguyên tác bên trong, bởi vì hắn đối với nhân loại sinh ra uy hiếp, cho nên bị nhân loại hòa thượng Pháp Sư cùng chủ nhân của hắn phong ấn tại địa phương khác nhau, sau đó từ Naraku phân thân Hakudoushi đem thả ra, đầu tiên là tìm về Cựu Chủ người, nhưng về sau lại bởi vì Hakudoushi cường đại, hơn nữa là bởi vì bị Hakudoushi giải phóng, cho nên lại phản chiến theo Hakudoushi, đồng thời cùng Inuyasha bọn hắn khai chiến.

Siêu nhanh là tốc độ, tại tăng thêm Naraku kết giới, mà lại có được thao túng hỏa diễm lực lượng, nguyên tác bên trong thế nhưng là cho Inuyasha bọn hắn chịu không ít khổ đầu a, sau đến hay là bởi vì bị Inuyasha dẫn vào chật hẹp trong sơn động không chỗ có thể trốn mới bị tiêu diệt, trình độ nào đó, Entei so với hắn một chút chủ nhân cũng cường đại hơn.

Mà lúc này, ngăn tại Yorujiro trước người, chính là tức sẽ thành Entei Tân Chủ Nhân, nguyên tác bên trong bi kịch nam Rengokuki, hắn lúc này mới vừa vặn đánh bại đông đảo muốn đến cướp đoạt Entei yêu quái, nguyên bản chính là muốn ngồi lên Entei, nhìn xem nó đến cùng ủng có dạng gì lực lượng thời điểm, liền nghe đến Yorujiro tiếng bước chân, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"A! ! Nguyên lai còn có cá lọt lưới a! Tiểu Quỷ! Ngươi cũng là đến đoạt Entei sao? Ta khả là để cho ngươi biết, Entei không phải như ngươi loại này Tiểu Quỷ có thể khống chế, khuyên ngươi vẫn là nhanh lên lăn, miễn cho mất đi mạng nhỏ! !" Nhìn thấy người tới lại là một cái niên kỷ bất quá mười chín tuổi thiếu niên, Rengokuki nhất thời lộ ra một bộ khinh thị biểu lộ phách lối nói.

"Nguy rồi! !" Lúc này, Kasokemaru tâm lý ám đạo không tốt, đương nhiên, cái này khó mà nói chính là Rengokuki, phải biết, Yorujiro từ khi ra đời đến nay, không có người nào có thể gọi hắn lăn, cho dù là trước kia Khuyển Yêu nhất tộc không chào đón hắn, nhưng xem ở về mặt thân phận của hắn, cũng không

Dám có người nói lăn, huống chi về sau hiện ra thực lực cường đại hắn liền càng thêm không ai dám đối với hắn bất kính, nhưng không nghĩ tới trước mắt cái này không sợ chết Bạch Mục quỷ, cũng dám nói ra như vậy

Quả nhiên như Kasokemaru suy nghĩ, nghe được lăn cái chữ này về sau, Yorujiro sắc mặt bắt đầu thời gian dần trôi qua âm trầm xuống, Kasokemaru suy nghĩ thế nhưng là một điểm sai đều không có, lăn cái chữ này, cho tới bây giờ liền không người nào dám tự nhủ, trước mắt cái này tại nguyên trứ bên trong hoàn toàn thuộc về Vai quần chúng nhân vật tiểu yêu, cũng dám tự nhủ lăn.

Chậm rãi vươn tay, ngón tay hơi đong đưa, nhất thời vang lên một mảnh cốt cách vang lên thanh âm, lập tức toàn bộ đỉnh núi đều bị sát khí bao phủ, Rengokuki nhất thời cảm giác như đặt mình vào địa ngục, mà Entei mặc dù cường đại, nhưng cũng không được thân thể phát run, đồng thời trên cổ lông bờm bị nhao nhao dựng thẳng lên, hiển nhiên, nó cũng cảm nhận được cỗ này trước nay chưa có sát khí.

Thử! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! Ầm! !

Màu trắng hiện lên thoáng qua một cái, Yorujiro đã đi tới Rengokuki sau lưng, cái sau hai mắt trừng lớn, tràn đầy thật không thể tin nhìn về phía trước, sau đó to con thân thể không cam lòng ngã xuống, mà Yorujiro trong tay, truyền đến trận trận nhảy lên thanh âm, bị nhuộm đỏ tay phải, đúng là một khỏa đỏ như máu trái tim, bởi vì tốc độ quá nhanh quan hệ, trái tim vẫn đang nhảy nhót, nhưng là sau một khắc, Yorujiro lực vừa ra, nhất thời cả quả tim hóa thành huyết vụ.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Mà theo Rengokuki chết đi, toàn bộ đỉnh núi sát khí cũng rốt cục tán đi, Kasokemaru sớm đã co quắp ngồi dưới đất, mà Entei dựng thẳng lên lông bờm cũng dần dần nới lỏng, sau đó, chỉ gặp Entei đong đưa tứ chi lửa vó, có tiết tấu đánh mặt đất, hướng về Yorujiro chậm rãi đi tới.

"Yorujiro thiếu gia! Cẩn thận a! !" Nhìn lấy Entei tới gần, Kasokemaru coi là yêu quái này là cùng Rengokuki cùng một bọn, nhất thời hốt hoảng kêu to cái này, nhưng Yorujiro lại không chút nào động tĩnh, vẫn như cũ bất động như núi đứng tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.