Chương  52:  thần phục! Ma thú Entei!

Chương  52:  thần phục! Ma thú Entei!

Tại Kasokemaru ánh mắt lo lắng xuống, Entei chậm rãi tới gần, Kasokemaru cảm giác mỗi một vó đều đạp ở trên ngực của chính mình, bất quá sau đó lại xuất hiện một màn để hắn kinh ngạc cảnh tượng, nhất thời khiến cho hắn lại lần nữa xụi lơ trên mặt đất.

Chỉ gặp Entei, đi vào Yorujiro phía sau người, lại dùng chính mình thon dài trên cổ đầu, cọ lấy Yorujiro trước ngực khải giáp, biểu lộ lộ ra đến mức dị thường vui vẻ cùng an tường, cùng vừa rồi Rengokuki tới gần nó thời điểm, cái kia một loại không thèm để ý chút nào bộ dáng căn bản là ngày đêm khác biệt.

"Viêm Đế! Truyền thuyết nhìn thấy cường đại hơn chủ nhân, liền sẽ phản chiến đi theo ma thú sao? ? Hừ! Thật muốn nhìn một chút người này là ai! !" Nhìn lấy thân mật cọ lấy trước ngực mình khải giáp Entei, Yorujiro trong miệng thì thào thì thầm. Hắn nhưng là biết đến, nguyên tác bên trong Rengokuki, cũng là bởi vì không có Hakudoushi cường đại, mà bị Entei từ bỏ.

Hiện tại Entei nhích lại gần mình, đơn giản liền là bởi vì chính mình đánh bại đánh bại chỗ có yêu quái Rengokuki, cho nên mới sẽ đi vào bên cạnh mình, đã Entei có được phân biệt chủ nhân thực lực mạnh yếu năng lực, cái kia Yorujiro cũng không chú ý mang lên nó, có năng lực như vậy, liền có thể biết, có người nào mạnh mẽ hơn chính mình.

Yorujiro hiện tại mục đích chủ yếu vẫn là tăng thực lực lên, cùng so với chính mình nhỏ yếu yêu quái giao thủ, tựu tính đến lại nhiều cũng giống như vậy, duy nhất tăng thực lực lên phương pháp chính là cùng mạnh mẽ hơn chính mình yêu quái giao thủ, mặc dù Entei cũng không có cách nào phân tích rõ ra thực lực chân chính, nhưng hắn có thể phân biệt yêu khí cường nhược, chỉ cần có được so với chính mình yêu khí càng cường đại hơn yêu quái, cái kia đã làm cho nhất chiến.

Đương nhiên, cái thế giới này cũng không phải là người nào yêu khí cường đại đã nói lên hắn thực lực cường đại, gần liền nói mình hai cái huynh đệ, tại nguyên trứ bên trong, Yêu Lực cường đại Sesshomaru tại Thiết Toái nha tranh đoạt chiến bên trong vẫn là thua Inuyasha, mặc dù có vận khí thành phần cùng Chủ Giác quang hoàn, nhưng không có thể phủ nhận, hình thể to lớn, yêu khí cường đại cũng không nhất định thực lực liền cường đại.

Liền nói Naraku đi! Hấp thu nhiều như vậy yêu quái, nó Yêu Lực thậm chí cùng mình chắc hẳn cũng chỗ không sai biệt lắm, nhưng nếu như một mực tiếp tục đánh, cái kia bại nhất định là hắn, Naraku mỗi một lần thân thể bị phá hư, nhìn như không thèm để ý chút nào lại lần nữa dung hợp được, kỳ thực, mỗi một lần phá hư dung hợp đều là muốn hao tổn Yêu Lực, chỉ là bởi vì hắn Yêu Lực xác thực to lớn, cho nên mới không thèm để ý điểm này tiêu hao.

Đã dạng này, vì cái gì Yorujiro còn phải Tầm những này yêu quái đâu? ? Bởi vì, mặc dù yêu khí yêu quái cường đại, không nhất định thực lực liền cường đại, nhưng có một chút, thực lực của bọn hắn nhất định không yếu, tối thiểu so với bình thường Tiểu Yêu Quái phải mạnh mẽ hơn nhiều, dù sao cái kia bàng đạo yêu khí cơ số, chính là hao tổn cũng mài chết ngươi.

Cho nên hiện tại Yorujiro, chỉ đem Entei coi như là, một cái yêu khí phân biệt khí, vì chính mình phân biệt cường đại yêu quái công cụ thôi, nhưng trong lòng của hắn nhưng lại không biết, Entei sẽ làm ra dạng này thân mật động tác, liền đã chứng minh nó là đánh tâm lý thần phục, bởi vì vừa rồi Rengokuki lan truyền ra thời điểm, nó cũng không có hướng như bây giờ.

Nguyên nhân kỳ thực có hai cái, một cái đúng là bởi vì Yorujiro thực lực đủ mạnh, thậm chí so với nó dĩ vãng trước mấy đời chủ nhân cộng lại đều còn mạnh hơn, nhưng cái này cũng không hề là nó lần này thần phục trọng điểm. Lần này nó thần phục, là bởi vì, hắn có thể cảm nhận được, Yorujiro thể nội có một cỗ rất lực lượng cường đại, mà lại cỗ lực lượng này cùng lực lượng của nó rất tương tự, không chỉ như này, nó còn cảm nhận được, trong cơ thể mình lực lượng hoàn toàn không thể cùng đối phương so sánh.

Không tệ, Viêm Đế cảm nhận được lực lượng, chính là Yorujiro thể nội thao túng hỏa diễm lực lượng, mà hỏa diễm cũng chính là Entei công kích thủ đoạn, Entei là có thể tùy ý thao túng hỏa diễm ma thú, đối với hỏa diễm có trời sinh lực tương tác, đối đồng dạng có được hỏa diễm lực lượng Yorujiro, tự nhiên càng thêm thân hòa.

"Vậy thì đi thôi! ! !" Sờ lên Entei cổ, mà hắn hiển nhiên cùng hưởng thụ lại cọ xát Yorujiro tay, mà lúc này Kasokemaru cũng đã chậm lại, lại lần nữa đứng lên vừa tới đến Yorujiro bên người, liền nghe đến đêm phong đều phải rời, nhất thời lại hoảng hốt đi theo.

Mà Entei cũng là đong đưa lửa vó đi theo, nó có có chút điểm kỳ quái, dĩ vãng chỗ có yêu quái, thường thường vì có thể kỵ trên người mình mà lẫn nhau tàn sát, mà cái này chủ nhân mới, lại làm cho nó cảm giác một điểm cưỡi lên ý tứ của nó đều không có, bất quá mặc dù kỳ quái, cũng không có còn lại phản ứng, nó hiện tại chỉ cần có thể đi theo Yorujiro liền rất cao hứng.

Về phần một bên Kasokemaru, hắn ngược lại là rất giống ngồi tại Entei bên trên nhìn xem, dù sao dựa vào cái kia ngắn nhỏ hai chân, muốn chỉnh Thiên đi theo Yorujiro chạy loạn, mà lại bởi vì chân ngắn quan hệ, mỗi một lần đều muốn tăng thêm tốc độ mới theo kịp Yorujiro, đã thành thói quen, nhưng nếu như có thể không đi, hắn đương nhiên không muốn đi.

Nhưng hắn không dám ngồi, bởi vì đây là thiếu gia của hắn thu phục, thiếu gia của hắn đều không ngồi, chỗ đó đến phiên hắn người hầu này đến ngồi, mà lại, khi hắn nhìn thấy Entei cái kia màu đỏ ánh mắt thời điểm, là hắn biết, muốn ngồi lên là không thể nào. Bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục đi theo, ai bảo hắn số khổ đâu! !

Cứ như vậy! Khi lấy được Entei thần phục về sau, hai yêu 1 thú lại lần nữa bắt đầu dài dằng dặc lữ hành, trong đoạn thời gian này mặt, bởi vì Entei tồn tại, Yorujiro rất thường xuyên liền có thể phát hiện một chút Yêu Lực yêu quái cường đại, có bị Yorujiro tiêu diệt, có lại chỉ là đánh bại, dù sao dạng này giết tiếp, Yorujiro cũng hoài nghi đến nội dung cốt truyện lúc mới bắt đầu, Inuyasha còn có yêu quái giết không.

Mà một ngày này, Yorujiro đi tới một tòa tên là Hoang Nguyên núi trong rừng rậm, bên người phân biệt đi theo Entei cùng Kasokemaru, trong khoảng thời gian này đến nay, Yorujiro không ngừng để Entei phân rõ yêu khí yêu quái cường đại, nhưng để hắn kỳ quái là, Entei vậy mà đều không có quay giáo đến đối phương bên người.

Đồng thời Yorujiro còn cố ý có một lần, để Entei đơn độc đi tìm yêu quái cường đại, vốn cho rằng Entei khi tìm thấy về sau, sẽ không ở trở về, không nghĩ tới Entei vậy mà lại trở về, hơn nữa là mang về một cái thực lực không kém yêu quái chỗ, cái này để Yorujiro không khỏi hoài nghi, nguyên tác bên trong có phải hay không nói sai.

Bất quá Yorujiro cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao có cái có thể đừng biến Yêu Lực cường nhược lại bản thân thực lực không kém yêu quái ở bên người, cảm giác cũng không tệ, mà không có mục đích lữ hành, đi đến địa phương nào liền là địa phương nào, lần này, Yorujiro đi tới chính là như vậy một cái trong rừng rậm.

Nơi này cây cối đều rất to lớn, cả tòa rừng rậm cây cối, trực tiếp che giấu ánh sáng mặt trời, chỉ có ở vào lá cây Ngọc Thụ diệp khe hở ở giữa có thể chiếu xạ ánh sáng mặt trời hiển thị rõ, khiến cho rừng rậm lộ ra chẳng phải u ám. Mà đi tới nơi này về sau, Entei cũng cáo tri Yorujiro, (đừng hỏi là thế nào cáo tri! ) khoảng cách nơi này không xa, có một cỗ không kém Yêu Lực, đây cũng là Yorujiro vì sao lại nhiều ở chỗ này lưu lại quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.