Chương  53: Kouga

Chương  53: Kouga

Ào ào ào ào ào ào! ! ! !

Chạng vạng tối thời kì, toàn bộ rừng rậm càng lộ vẻ ảm đạm, thiên không bị mây đen bao phủ, mưa to đột nhiên rơi xuống, Entei trong lỗ mũi hừ ra từng tia từng tia tiếng vang, rất hiển nhiên nó rất không thích loại khí trời này, lúc này Yorujiro cái mũi lắc một cái, tựa hồ phát hiện cái gì, trong tai cũng truyền tới một trận động tĩnh, mặc dù tại trong mưa to đều không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng hắn còn có thể cảm giác được.

Một cái đại thụ bên trong hốc cây, một cái tiểu nữ hài thân thể mặc đồ trắng mao cầu, cột hai cái Bím tóc mái tóc màu nâu, còn mọc ra hai khỏa trắng noãn răng mèo, trong tay chính nắm thật chặt một khắc lam sắc hoa Xương Bồ. Cái này, nữ hài một mình co quắp tại bên trong hốc cây, một đôi thúy con ngươi màu xanh lục bên trong, tràn đầy thần sắc sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời hướng về phương xa bay đi, hai cái mọc ra thân người, hạ thể một khỏa cự đầu to đại điểu, đột nhiên xoay người lại hướng phía hốc cây nhanh chóng bay đi, tiểu nữ hài thấy thế sợ hãi nhắm mắt lại, nàng tự kỷ đã trốn không thoát bị ăn sạch vận mệnh, nhưng là nàng thật không hy vọng chính mình cứ như vậy chết mất.

"A! ! Ô! ! ! ! !"

Đột nhiên hai tiếng kêu rên truyền đến, tiếng thứ nhất truyền vào nữ hài trong tai, nữ hài tức khắc mở mắt ra gặp, chỉ gặp một đạo đỏ như máu trường tiên quất vào 1 chích quái điểu trên thân, nhất thời Quái Điểu hóa thành khối vụn, mà trường tiên cũng không có đình chỉ, mà là trực tiếp quét về một cái khác Quái Điểu  đồng dạng tại đụng vào lập tức, con quái điều này phó bên trên 1 chích quái điểu theo gót.

Nữ hài nhìn thấy đây hết thảy kinh ngạc không thôi, còn chỗ đang kinh ngạc bên trong nữ hài, đột nhiên nghe được 1 loạt tiếng bước chân tại nước mưa bên trong phát ra, lập tức, 1 trương gương mặt tuấn tú xuất hiện ở nữ hài trước mặt, nữ hài phản ứng đầu tiên chính là, trên thế giới làm sao có thể có dáng dấp người xinh đẹp như vậy.

Làm nữ hài lạnh lùng nhìn chằm chằm Yorujiro thời điểm  đồng dạng, Yorujiro cũng tại đại lượng lấy trước mắt cái này tiểu la lỵ, trang phục như vậy, đối với xuyên việt tới Yorujiro, cũng đã đại khái đoán được tiểu nữ hài này là ai, bất quá để Yorujiro nghi ngờ là, hắn cảm giác mình cùng tiểu nữ hài này tựa hồ có liên hệ nào đó.

Bất quá rất nhanh liền bị giải hoặc, từ khi tới thế giới này đến nay, đối mặt mình đều là Inu no Taishou, không lại chính là yêu trong thành yêu quái, nhưng đối mẹ của mình lại hiểu rõ không nhiều, chỉ từ Inu no Taishou không trung biết, nàng là một cái mỹ lệ nữ tử, hơn nữa còn vì bảo vệ mình mà đã mất đi tính mệnh.

Tiểu nữ hài này cách ăn mặc cùng bộ dáng, lại thêm vừa rồi hai cái Cực Nhạc Điểu, Yorujiro đã biết, tiểu nữ hài này chính là Yêu Lang tộc Ayame, mà mẹ của mình cũng chính là Yêu Lang tộc yêu quái, càng là bên trong một cái địa vị không thấp trưởng lão nữ nhi, trên người mình cũng có được Yêu Lang tộc huyết mạch, cho nên mới sẽ cảm giác cùng cô gái này có liên hệ đi! !

Chậm rãi vươn tay, một cỗ ánh sáng màu đỏ đem nữ hài bao trùm, không biết vì cái gì, nguyên bản còn rất sợ hãi Ayame, tại gặp được trước mắt cái này dáng dấp rất "Mỹ lệ" đại ca ca về sau, vậy mà không có cảm giác được một chút sợ hãi, ngược lại cảm giác đối người đại ca này ca rất thân thiết, cho nên bị hào quang vây quanh, nàng cũng không có giãy dụa.

Ayame chậm rãi bị hào quang nâng lên, sau đó bay ra khỏi hốc cây, Yorujiro dùng ánh mắt lướt qua Entei, Entei không hổ là Cao Cấp Ma Thú, nhất thời minh bạch chủ nhân của mình ý tứ, bốn vó cách mặt đất nhanh chóng tung bay đi qua, sau đó Yorujiro khống chế Yêu Lực, đem Ayame chậm rãi đặt ở Entei trên lưng.

"Hừ! ! !" Đem Ayame cất kỹ về sau, Yorujiro trong tay yêu khí màu đỏ cũng không có tán đi, mà là bị càng thêm đỏ tươi vừa bận bịu thay thế, sau đó nhanh chóng quay người, hồng sắc Huyết Tiên trực tiếp quét về phía sau lưng một gốc đại thúc, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đem Đại Thụ chém thành hai khúc, đại thụ về sau, một đạo hắc ảnh theo phía sau cây nhanh chóng thoát ra, đồng thời kinh hãi nhìn lấy dưới chân đại thụ, trong lòng nghĩ mà sợ vẫn chưa tán đi.

"Uy! ! Ngươi người này! Đột nhiên đánh lén cũng quá hèn hạ đi! !" Bóng người sau khi hạ xuống, tức khắc tức hổn hển đối với Yorujiro hét lớn.

"Uy uy uy! Ngươi gia hỏa này là ai a! ! Cũng dám nói Yorujiro thiếu gia bỉ ổi, chính ngươi núp trong bóng tối nhìn lén, nói thế nào đều là ngươi bỉ ổi đi! ! !" Gặp bên cạnh lại còn có người, Kasokemaru nhất thời giật nảy mình, bởi vì hắn cái gì đều không có cảm giác đến, trông thấy cái này núp trong bóng tối gia hỏa, xuất hiện lại còn dám nói thiếu gia của mình bỉ ổi, làm Yorujiro trung thực đi theo Kasokemaru tự nhiên là nhìn không được.

Về phần Entei, đối với Yêu Lực có cực kỳ cảm giác nhạy cảm, nó sớm cũng cảm giác được, nhưng nó cũng không hề để ý, bởi vì hắn biết, cỗ này yêu khí mặc dù cũng không yếu, nhưng nhưng căn bản uy hiếp không được chính mình, chớ nói chi là muốn uy hiếp được chủ nhân của mình, cho nên nó cũng không có quá nhiều phản ứng, nó biết chủ nhân của hắn cũng nhất định phát hiện người này.

"Kouga! ! Yêu Lang tộc thiếu chủ sao? ?" Lạnh lùng chằm chằm lấy người trước mắt, Yorujiro cũng trực tiếp nhận ra trước mắt người này, muốn là mình chưa từng xuất hiện, đoán chừng hiện tại Cực Nhạc Điểu cũng đã bị hắn đánh bại đi! Bởi vì nguyên tác bên trong chính là Kouga cứu được Ayame, mới đã dẫn phát một hệ liệt cẩu huyết hôn nhân nội dung cốt truyện.

Nhưng nguyên tác bên trong phát sinh cái gì, Yorujiro không có chút nào hứng thú, hắn lúc này, ánh mắt lạnh như băng lạnh lùng chằm chằm lấy trước mắt Kouga, hắn đối Kouga người này, là mảy may không có hảo cảm gì, vô luận là nguyên tác bên trong vẫn là hiện tại gặp được đều là giống nhau, nguyên tác bên trong, kỳ thực Yorujiro chỉ là đơn thuần bởi vì cái này người thực lực không được tốt lắm, còn cả ngày đều nghĩ đến đoạt người khác cô nàng, mà lại trọng yếu thời điểm còn phải tình địch của mình đi cứu hắn.

Về phần tại hiện tại gặp được bản thân, Yorujiro càng là đánh từ nội tâm nhìn hắn không thuận mắt, không bởi vì khác, cũng bởi vì hắn Yêu Lang tộc thân phận của thiếu chủ, vì cái gì có được Lang Tộc huyết mạch chính mình cùng mẫu thân, sẽ bị tộc quần khu trục, mà tên trước mắt này, lại có thể an toàn kế thừa Yêu Lang tộc thân phận của thiếu chủ  chờ đợi lấy đám tiền bối lưu lại sản nghiệp.

Lấy Yorujiro đối nguyên tác hiểu rõ, cái này Kouga căn bản cũng không có có thể làm cho Yorujiro nhìn vào mắt năng lực, ngoại trừ chạy nhanh một chút, mỗi một lần Inuyasha theo người khác liều sống liều chết thời điểm, hắn liền ôm Kagome chạy trước đường bên ngoài, liền không có còn lại đặc sắc, mà lại có được hai khối ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, vẫn như cũ chỉ có như vậy hai cái đùi tại cái kia đá lung tung, căn bản không có gì lớn dùng.

Về phần hậu kỳ, có được Ngũ Lôi chỉ, nhìn như uy lực mạnh mẽ, nhưng ở trong mắt Yorujiro lại như cũ không có có tác dụng lớn, đối Naraku mà nói Anbu vốn không có tác dụng gì, trong mắt hắn, thậm chí không bằng hậu kỳ Sango Phi Lai Cốt, ngâm dược vật trọng sinh Phi Lai Cốt, bị chặt đến ngay cả Naraku thân thể đều không có thể tái sinh.

Lại nói Ngũ Lôi chỉ, nhiều lắm là cũng chỉ là cái cùng Phong Chi Thương một dạng đại phạm vi công kích vũ khí, thậm chí ngay cả tuyệt chiêu đều không có, chỉ là đơn thuần huy động năm ngón tay mà thôi, tựa hồ liền đối Mouryoumaru cũng không thể đưa đến cái gì đại tác dụng, thực lực như vậy đều có thể bị coi là Yêu Lang tộc tương lai, để Yorujiro càng thêm khinh thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.