Chương  54: Yorujiro vs Kouga

Chương  54: Yorujiro vs Kouga

Đối với Kouga, kỳ thực Yorujiro cũng không phải là bởi vì hắn thân phận của thiếu chủ, mà là đối với toàn bộ Yêu Lang tộc oán hận, oán hận những Lão Cổ Bản đó đám lão bất tử những cái kia loạn 7 hỏng bét cẩu thí quy tắc, tại theo một ý nghĩa nào đó, Yorujiro mẫu thân chết  có thể nói cũng là bởi vì những Yêu Lang đó tộc đám lão già này tạo thành.

Phải biết, hơn trăm năm trước, Yêu Lang tộc nhưng cũng là cường thịnh tộc quần, mẹ của mình nếu là lưu tại Yêu Lang tộc, quả quyết sẽ không mất mạng, nhưng cũng là bởi vì những lão bất tử kia nguyên nhân, không thể chứa ý muốn Khuyển Yêu nhất tộc hài tử mẫu thân, cho nên đem mẫu thân khu trục ra Yêu Lang tộc, khiến cho mẫu thân tứ cố vô thân, phụ thân không kịp cứu viện, đưa đến sau cùng bi kịch.

Cho nên, gặp Yorujiro tới nói, mẹ của mình là Yêu Lang trong tộc tiếp hại chết, đối với hại chết mẫu thân mình tộc quần, Yorujiro có thể có cái gì tốt thái độ sao? ?

"Hừ! ! Ta mới không quản các ngươi là rốt cuộc là ai đâu! Tiểu nữ hài kia là chúng ta Yêu Lang tộc người đi! ! Thả nàng! ! Không phải vậy • • • • • • a! ! !" Nghe được Kasokemaru, Kouga cũng tự kỷ đuối lý, dù sao cũng là chính mình trước núp trong bóng tối nhìn lén, hơn nữa còn bị đối phương phát hiện, cho nên vì cậy mạnh hắn mới có thể nói đối phương đánh lén hắn, lúng túng hắn đành phải dùng Ayame tránh đi chủ đề, nhưng sau một khắc Yorujiro động tác tức khắc để hắn giật nảy mình.

"Xuất ra để cho ta thả thực lực! !" Thanh âm lạnh lùng, truyền vào Kouga trong tai, lập tức chỉ thấy một đạo Huyết Tiên ma sát mặt đất, mở ra Jiayig mặt đất cùng nước mưa hướng phía chính mình quét tới.

Kouga thấy thế nhất thời kinh hãi, song chân vừa đạp tức khắc nhảy lên thật cao tránh đi Huyết Tiên, chỉ là nhìn dưới mặt đất dấu vết, cũng có thể thấy được một chiêu này công kích, mà lại vừa rồi Yorujiro dùng một chiêu này đem hai cái Cực Nhạc Điểu quét cái vỡ nát, hắn nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở, hắn tự nhận đánh bại bọn hắn không có vấn đề, nhưng muốn một chút đem bọn hắn đánh cho thịt nát xương tan lại là làm không được.

Hưu

Vừa vừa nhảy lên Kouga, còn nhìn dưới mặt đất kéo ngấn thầm than còn tốt thời điểm, Yorujiro thân ảnh sớm liền rời đi mặt đất, Kouga nhất thời cảm giác cổ của mình xiết chặt, nhất thời một cỗ ngạt thở cảm giác dâng lên, chỉ gặp Yorujiro nhìn qua không chút nào giống dùng để chiến đấu tay phải đã bóp lấy cổ của hắn, bén nhọn móng tay cho dù nhưng có tận lực đâm vào, cũng là tại Kouga trên cổ lưu lại năm cái vết thương.

Phanh phanh phanh! ! !

Không kịp Kouga phản ứng, Yorujiro tay phải vừa dùng lực, sinh sinh đem Kouga đè xuống, hướng phía Kouga hậu phương mặt đất hạ xuống mà đi, lực lượng cường đại trực tiếp đem án lấy Kouga đụng gãy Kouga sau lưng 3 cây Đại Thụ, biết Đệ Tứ cây mới tại ngừng lại, bất quá cái này Đệ Tứ cái cây cũng đã lung lay sắp đổ.

"Yêu Lang tộc thiếu chủ! Chỉ có nhiều như vậy sao? ?" Như cũ bình thản băng lãnh ngữ khí lộ ra thất vọng, ánh mắt bên trong không che giấu chút nào khinh thường.

"Khả • • • • • • đáng giận! Chớ xem thường ta! Ngươi gia hỏa này! !" Cảm nhận được phía sau truyền đến đau đớn, cố nén đau đớn Kouga, giãy dụa ngẩng đầu, thấy được Yorujiro trong mắt khinh thường cùng xem thường, nhất thời trong lòng giận dữ, bởi vì cổ bị Yorujiro nắm vuốt, cảm giác hít thở không thông không giảm chút nào, cho nên cho dù tức giận phi thường, nhưng nói tới nói lui vẫn là vô cùng gian nan.

A

Oanh

Chỉ gặp Kouga quát to một tiếng, theo gọi đùi phải nhanh chóng đá ra, bởi vì thân thể dán chặt lấy lung lay sắp đổ đại thụ, tại Kouga dùng lực đồng thời đại thụ cũng trực tiếp bị Kouga lực lượng đánh ngã, mà đối mặt Kouga ra sức đá một cái, Yorujiro bứt ra trở ra, mặc dù cho dù đá trúng cũng không có việc gì, bởi vì Kouga công kích đúng là hắn iog miệng.

Bất quá, đối với Yorujiro tới nói, trước mắt Kouga quá yếu, nguyên bản tại nguyên trứ bên trong liền không có để hắn cảm giác mạnh bao nhiêu Kouga, tại cái này nội dung cốt truyện chưa bắt đầu vài thập niên trước, thực lực càng thêm không tốt, thậm chí ngay cả để hắn rút đao tư cách đều không có, Yorujiro càng thêm không muốn để cho cái kia song tự cho là rất cường đại chân đến ô uế chính mình Thương Minh giáp.

"A! ! Còn có sức lực giãy dụa sao? Con kiến hôi vì sinh tồn, liền nên hết sức giãy dụa! !" Làm người ta sinh chán ghét lời nói, Yorujiro trong miệng tràn đầy khiêu khích chi ý, thấp mắt nhìn trước mắt ngồi chồm hổm trên mặt đất, lấy tay bưng bít lấy cổ trùng điệp thở phì phò Kouga khiêu khích lấy.

"Ngươi. . Ngươi gia hỏa này! Khoan đắc ý! !" Nghe được Yorujiro, tính cách như nguyên tác xúc động Kouga đương nhiên nhịn không được, nhanh chóng đứng dậy, hóa thành một đạo tiểu hình Long Quyển xông về Yorujiro.

Thấy thế, chẳng biết Yorujiro không có chút nào dao động, ngay cả Entei cùng Kasokemaru cũng không có chút nào biểu lộ, Kasokemaru vừa rồi đã gặp được hai người chênh lệch, trước mắt tên tiểu quỷ này căn bản không phải thiếu gia của hắn đối thủ, cho nên hắn cũng không lo lắng, mà Entei là từ đầu đến cuối đều biết gia hỏa này đánh không lại chủ nhân của mình.

Nhưng đối lập cái này, ngồi tại Entei bên trên Ayame lại khác biệt, cái này, trong mắt của nàng, Yorujiro bất kỳ động tác gì đều thật sâu bị khắc ở trong đầu của nàng, mà lại nàng cảm giác, mỗi lần hình ảnh hiển hiện thời điểm lòng của nàng đều nhảy rất nhanh, nàng không biết đây là cảm giác gì, chi coi là là lần đầu tiên nhìn thấy Lang Tộc bên ngoài yêu quái tạo thành đi.

Đối mặt đập vào mặt Tiểu Long quyển, Yorujiro không có di động ý tứ, tay phải vươn ra, Huyết Tiên ứng thanh mà ra, trực tiếp đâm vào Long Quyển bên trong không có chút nào ngăn cản, nhất thời Long Quyển tiêu tán, Huyết Tiên đem Kouga trói buộc giống một cây hoag Ngô Bắp bổng, lập tức Yorujiro Yêu Lực tiếp tục chuyển vận, Huyết Tiên càng ngày càng dài đem Kouga đẩy lên trên trời, lập tức tay hướng phía dưới vung lên, Kouga nhất thời hướng mặt đất đánh tới.

Ầm

A

Một tiếng kịch liệt va chạm, Kouga nhất thời kêu thảm một tiếng, lập tức trong miệng ho ra một tia dòng máu, thân thể xuống mặt đất càng là hướng tứ phía vỡ ra, Yorujiro thấy thế, rút về Huyết Tiên, lập tức lại lần nữa vung ra, mắt thấy Huyết Tiên liền muốn rơi xuống, Kouga trong lòng biết, ăn một kích này chính mình là hẳn phải chết không

Nghi

Tử vong uy hiếp phía dưới, Kouga miễn cưỡng kéo lấy toàn thân đau đớn thân thể, nhanh chóng hướng bên cạnh nhảy xuống, nhưng vẫn là đã chậm một bộ, một cái chân của hắn vẫn không thể nào dù cho tránh đi, nhất thời bị Huyết Tiên rút trúng • • • • • •

A

Đau đớn kịch liệt, nhất thời làm Kouga lại lần nữa phát ra một tiếng tham gia, trên chân phải, một đạo máu lăn tăn vết thương lộ ra nhìn thấy mà giật mình, bất quá Kouga nói thế nào cũng là tu luyện ra có thể nói hoàn mỹ hình người yêu quái, thực lực đối với Yorujiro tới nói không tính là gì, nhưng đối

Tại còn lại yêu quái tới nói lại cũng coi là cường giả, nhụci cường độ tự nhiên cũng không yếu.

Nếu không, chỉ bằng vừa rồi một chút liền đem Cực Nhạc Điểu hóa thành mảnh vỡ Huyết Tiên, quất vào cái kia thật nhỏ trên đùi phải làm sao có thể chỉ có dạng này 1 đạo vết thương đâu! ! Nhưng vừa rồi cái này một roi, cũng không phải nhìn thấy đơn giản như vậy a, cự lực quật, Kouga đùi phải xương cốt đã có đứt gãy dấu hiệu, nếu như không nhanh chóng được trị liệu, chỉ sợ chỉ có ngọc Tứ Hồn có thể chữa khỏi.

Hô

Đã đã mất đi sức đề kháng Kouga, không cam lòng phục trên đất, ánh mắt tràn ngập lửa giận nhìn chằm chằm Yorujiro, nhưng đối với những này, cái sau biểu lộ không có có biến hóa chút nào, tay nhất động, Huyết Tiên theo bên trên quét xuống, mắt thấy sau một khắc liền muốn lấy Kouga tính mệnh thì • • • • • •

"Đại ca ca không muốn! ! ! !" Phía sau truyền đến một trận sạch ấu tiếng vang, Yorujiro hai mắt nhất thời một trương, Huyết Tiên tại khoảng cách Kouga mấy cái cm chỗ ngừng lại, lập tức trong đầu xuất hiện cái kia đạo tại chính mình thụ thương lúc, chiếu cố chính mình, không để ý tự thân tính mệnh giúp mình hái thuốc tím thân ảnh.

P/s: từ hoag là từ tối nghĩ /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.