Chương  55: Dưới ánh trăng cầu vồng (thượng)

Chương  55: Dưới ánh trăng cầu vồng (thượng)

Ayame một tiếng kêu to, qua lại nhớ lại phun lên Yorujiro trong đầu, đã từng cũng có như vậy cái tiểu nữ hài tại bên cạnh mình kêu ca ca của mình, thời điểm đó chính mình lại cũng không có quá nhiều biểu thị, cho dù là đến tiểu nữ hài rời đi ngày đó, chính mình cũng chưa từng xuất hiện, chỉ vì đường bất đồng.

Ngây người về sau, Huyết Tiên chậm rãi thu hồi, lúc này Kouga nhìn lấy nguy cơ hóa giải, đau đớn cũng tạm thời quên đi, hắn lúc này còn lại chỉ có vừa rồi sợ hãi tử vong. Hắn hiện tại chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là trước mắt người này thực sự quá kinh khủng, tại cả một tộc trong đám đều không ai là thế nào đối thủ, không nghĩ tới, theo liền từ bên ngoài tới một mình, vậy mà dễ dàng liền đem chính mình đánh bại, đáng tiếc chính mình còn tại ếch ngồi đáy giếng cho là mình rất mạnh mẽ.

"Entei! Kasokemaru! !" Thu hồi Huyết Tiên không có ở nhìn nhiều Kouga một chút, chậm rãi vòng qua co quắp ngồi dưới đất Kouga đi xuống chân núi, mà nghe được thanh âm Entei cùng Kasokemaru tức khắc đi theo.

"Vị đại ca ca này! Cám ơn ngươi! !" Đi qua Kouga bên người Ayame lo lắng nhìn thoáng qua trên đất Kouga, lộ ra có chút ngượng ngùng, dù sao nàng biết vừa rồi Kouga cũng là muốn cứu mình, cho nên mới sẽ cùng Yorujiro giao lên tay, cho nên đối với bởi vậy thụ thương Kouga, nàng vẫn còn có chút áy náy.

Nhưng là Ayame cũng không biết thân phận của Yorujiro, kỳ thực giáo huấn Kouga, thậm chí muốn muốn giết hắn, trên lý luận cùng với nàng quan hệ cũng không lớn, mà lại nếu là không có nàng tồn tại, khả năng vừa rồi Kouga liền đã cúp. Về phần tại sao Yorujiro sẽ không cừu thị nàng, chỉ có thể nói nàng là một cái nữ yêu.

Đương nhiên, Yorujiro cũng không phải là có cái gì không tốt ham mê, đơn giản là yêu trong lang tộc, cùng đại đa số tộc quần đều là giống nhau, tại tộc quần bên trong đều là lấy nam tính chiếm cứ vị trí chủ đạo, bởi vì nam tính yêu quái bình thường đều có được thực lực càng mạnh mẽ hơn  có thể làm đến bảo hộ tộc quần hiệu quả.

Cũng bởi vì dạng này, Nữ Tính yêu quái tại tộc quần bên trong địa vị cũng không tính cao, đây cũng là nguyên tác bên trong vì cái gì Ayame muốn tại lịch luyện về sau, xuống núi tìm được Tứ Hồn mảnh vỡ Kouga Hồi Tộc bên trong nguyên nhân, nguyên tác bên trong khi đó Yêu Lang tộc sớm đã xuống dốc, dưới tình huống như vậy, bọn hắn tự nhiên là càng thêm không có khả năng để một nữ tính yêu quái kế thừa vị trí tộc trưởng, không phải vậy bằng vào Ayame cái này một cái còn sót lại Yêu Lang tộc trưởng lão cháu gái, địa vị của nàng là hoàn toàn có tư cách, chỉ vì nàng không phải nam.

"Hô! ! Đáng giận đau chết! ! Thật là một cái tên đáng sợ a! ! !" Nhìn qua Yorujiro rời đi thân ảnh, Kouga không khỏi thở dài một hơi, hồi tưởng lại lúc giao thủ kinh hãi hiện, giờ phút này đều còn có chút nghĩ mà sợ, Yorujiro cũng không biết, chính mình trong lúc vô tình sát ý, vậy mà tại Kouga trong lòng lưu lại sợ hãi thật sâu, thẳng đến mấy chục năm sau gặp lại, cũng không có thể quên mất.

"Uy! Kouga! ! !" Nhưng vào lúc này, hai âm thanh truyền vào Kouga trong tai, chỉ gặp một cái mọc ra mái tóc màu xám, trên trán còn giữ một túm Hắc Mao, còn có một người đầu trọc bên trên giữ lại màu trắng mào gà kiểu tóc hai nam tử, tại nhìn thấy Kouga về sau nhanh chóng chạy tới, đồng thời bên người còn đi theo mấy thớt nhan sắc khác nhau sói.

"Ngươi. . Các ngươi sao lại tới đây! ! !" Hai người không là người khác, chính là nguyên tác bên trong Kouga hai cái người hầu, Ginta cùng Hakkaku, nhìn thấy hai người Kouga rõ ràng sững sờ, sau đó kinh ngạc mà hỏi.

"Chúng ta vừa còn tới tìm ngươi! Kết quả thương quá nói ngửi thấy ngươi máu vị đạo, chúng ta liền chạy tới! Kouga! ! Ngươi làm sao bị thương thành dạng này! !" Nói Ginta chỉ chỉ sau lưng một cái màu đen Độc Nhãn sói nói ra, sau đó nhìn lấy Kouga còn đang chảy máu chân trái lo lắng hỏi.

"Không có gì! Đúng rồi! Nhanh để thương quá bọn hắn đi nói cho phụ cận các tộc nhân, gặp phải một cái tóc màu bạc gia hỏa tuyệt đối không nên chọc hắn!" Nghe Ginta hỏi, Kouga nhất thời lại lần nữa nhớ tới trước đây không lâu tràng cảnh, nhất thời lại là một trận hoảng sợ, nhưng nhìn thấy chính mình hai cái người hầu ở chỗ này, hắn không có ý tứ đem chính mình thảm bại sự tình nói ra.

Bất quá rất hiển nhiên, Ginta giọng điệu cứng rắn tốt cũng nhắc nhở, nhớ tới Yorujiro khủng bố, nhất thời phân phó Ginta bọn hắn đem tin tức tung ra ngoài, mà Ginta hai người, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng Kouga là bọn hắn thiếu chủ, bọn hắn nhất định phải tuân theo thiếu chủ phân phó, mà lại làm từ nhỏ theo Kouga cùng nhau lớn lên hai người, vẫn là có thể nhìn ra một chút manh mối.

Cái này, sắc trời đã bắt đầu âm thầm, trời mưa vừa mới qua đi, mây đen còn không có tan hết, Thiên tối rất nhanh, đếm tới cỡ nhỏ hắc ảnh không ngừng trong rừng rậm tứ lui, chính là đi theo Ginta bọn hắn cùng một chỗ đến đây mấy con Dã Lang đang không ngừng mật báo, về phần Ginta hai người làm theo vịn Kouga hội Yêu Lang Tộc trưởng đất đi chữa thương, không có cách, thương thế của hắn thực sự quá nặng, nếu là không kịp thời trị liệu, chỉ sợ về sau đều muốn làm què chân lang.

Một bên khác, đêm lúc này Jiro tự lo đi tại phía trước, mà Ayame lại ngồi tại Entei trên lưng, nhìn lấy Yorujiro bóng lưng, trong lúc nhất thời nàng vậy mà biết nên nói cái gì, nhiều lần nàng lấy dũng khí muốn nói điều gì, nhưng nghĩ tới Yorujiro cái kia băng lãnh dáng vẻ, liền lại rụt trở về.

Về phần đi sau lưng Yorujiro Kasokemaru, làm theo là có chút bận tâm nhìn lấy Yorujiro bóng lưng, cái này, bọn hắn đang hướng về Yêu Lang tộc lãnh địa tới gần, càng đến gần, Kasokemaru thì càng lo lắng, làm được an bài đến Yorujiro bên người tùy tùng, Kasokemaru tự nhiên là có nhận thật sự hiểu rõ một phen Yorujiro tư liệu.

Mà tại Yêu Thành bên trong, thân phận của Yorujiro cũng không phải bí mật, ai cũng biết Yorujiro là chủ nhân Inu no Taishou cùng Lang Tộc nữ yêu sở sinh hài tử, năm đó Yorujiro mẫu thân chết đi, hắn đồng dạng biết, khi biết Kouga thân phận của bọn hắn về sau, Kasokemaru tự nhiên năng với biết, vì cái gì Yorujiro đối đột nhiên đối Kouga động sát niệm.

Nhưng là có một chút hắn không hiểu, vì cái gì cái kia gọi Ayame tiểu nữ hài 1 hô, Yorujiro liền đình chỉ đối Kouga sát tâm, đồng thời buông tha hắn, mặc dù là nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Kasokemaru cũng thức thời không có hỏi nhiều, phải biết, chính mình thiếu gia mẫu thân sự tình, đối với mình thiếu gia tới nói, có thể nói là mẫn cảm nhất 1 đề tài.

Kỳ thực cũng không phải là Yorujiro thật sự có cái gì không tốt ham mê, chỉ là bởi vì chính mình mẫu thân, cũng là bởi vì Yêu Lang tộc Nữ Tính địa vị không cao mới đưa đến sau cùng bi kịch, nhưng hắn rất bội phục cũng rất kính yêu mẹ của mình, mặc dù không có gặp qua một lần, nhưng những tâm tình này cũng không cần gặp mặt.

Một cái tại tộc quần bên trong địa vị không cao nữ yêu, vì mình chỗ yêu, không tiếc phá hư tộc quần quy định, đến lớn nhất sau bỏ mình cũng không hối hận. Mà Ayame mặc dù tại nguyên trứ bên trong ưa thích vẫn là Yêu Lang tộc Kouga, nhưng ở hắn xuống núi tìm kiếm Kouga thì cũng có thể thấy được, đây là một cái dám yêu dám hận nữ hài, cùng cha mình nói cho mẹ của mình rất giống. Hơn nữa nhìn đến lúc này Ayame, càng làm cho hắn không nhịn được nghĩ lên tím, cái kia thiện lương đơn thuần tiểu nữ hài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.