Chương  56: Dưới ánh trăng cầu vồng (hạ)

Chương  56: Dưới ánh trăng cầu vồng (hạ)

"Cái kia. . Cái kia đại ca ca! Cám ơn ngươi hôm nay đã cứu ta! !" Trầm mặc thật lâu về sau, có lẽ là nhẫn nhịn không được an tĩnh bầu không khí, Ayame vẫn là lấy dũng khí mở miệng.

"Ừm! ! !" Cho dù đối với Ayame không có còn lại Yêu Lang tộc thành viên hận ý, nhưng nhiều năm thói quen như thế, Yorujiro vẫn như cũ duy trì dĩ vãng tính tình lãnh đạm.

"Đại ca ca! Là từ bên ngoài tới đi! !" Nghe được Yorujiro đáp lại, mặc dù vẫn như cũ là lạnh như băng, nhưng Ayame vẫn là có thể nghe ra, người đại ca này ca cũng không có sinh ra chán ghét, cho nên thông minh nàng biết, đại ca ca nhìn lạnh như băng kỳ thực cũng không có biểu hiện ra lần này băng lãnh, tối thiểu tại hắn cứu mình thời điểm không có.

"Tiểu nha đầu! Chúng ta đương nhiên là từ bên ngoài tới, Yorujiro thiếu gia không thích nói chuyện, cho nên có vì vấn đề gì ngươi liền hỏi tại hạ Kasokemaru đi! !" Lúc này Yorujiro, đang nghe xong Ayame hỏi thời điểm lại không có trả lời, mới đầu Ayame còn tưởng rằng Yorujiro phiền hắn, cho nên có chút sợ hãi, nhìn thấy Ayame bộ dáng Kasokemaru làm theo mở miệng nói ra.

Kỳ thực, cho tới nay, Kasokemaru đều đóng vai lấy dạng này một vai, Yorujiro mặc dù nội tâm cũng không có bề ngoài băng lãnh, nhưng dù sao kiếp trước đủ loại tăng thêm kiếp này từ nhỏ đã thành thói quen, hắn lúc này đã đến lời nói có thể không nói thì không nói cấp độ, tỉ như vừa rồi, hắn liền không cần phải trả lời, chỉ cần là xem xét đều biết bọn hắn là Ngoại Lai Giả, cho nên hắn không có trả lời hứng thú.

Mà Kasokemaru chính là đóng vai một cái Yorujiro thân phận của người phát ngôn, ở chung được thời gian lâu như vậy, hắn hiểu rất rõ Yorujiro tính cách, chỉ cần hắn giúp Yorujiro lúc nói chuyện, không nói đạo một chút mẫn cảm chuyện thời điểm, Yorujiro cũng sẽ không có bất kỳ phản đối mà lại, có một người thay mình mở miệng, Yorujiro cũng không có gì tốt phản đối.

Mặc dù nhìn qua rất buồn cười, nguyên một đám tử vẫn chưa tới một mét người nhỏ bé yêu quái, ngửa đầu quay một cái ngồi ở trên ngựa, tuổi tác so với hắn tiểu nhưng lớn lên so hắn cao tiểu cô nương gọi tiểu nha đầu, xác thực lộ ra rất buồn cười, nhưng Kasokemaru niên kỷ khả xác thực không nhỏ, trên lý luận, tuổi của hắn so Yorujiro còn phải đánh lên rất nhiều, Khuyển Tộc tam thiếu, một cái kia tùy tùng tuổi còn nhỏ rồi? ? ?

"A! ! Kasokemaru gia gia! ! Vậy các ngươi là từ chỗ nào tới? ?" Nghe thấy được Kasokemaru, Ayame mới thở phào nhẹ nhõm, biết Yorujiro cũng không có tức giận, tiểu cô nương cũng yên tâm bên trong khúc mắc, bắt đầu cùng Kasokemaru nói chuyện phiếm.

"Chúng ta là đến từ nước Tây Quốc. • • • • • •

• • • • • • • • • • • •

Ngay tại Kasokemaru cùng Ayame nói chuyện phiếm thời điểm, đột nhiên Entei dừng bước, mà Kasokemaru cùng Ayame cũng là đồng thời sững sờ, lập tức, liền cùng thì quay đầu nhìn về phía phía trước, chỉ gặp cái này, đã đi tới một chỗ vách núi phụ cận, mà Yorujiro dừng bước, con mắt không có chút rung động nào nhìn qua phía trước, nhưng trong lòng cảm giác một tia dị dạng.

"Yorujiro thiếu gia! Ngươi thế nào! !" Gặp Yorujiro đột nhiên dừng lại, Kasokemaru nhịn không được hỏi, dù sao mục đích của bọn họ là Yêu Lang tộc, cái này, khoảng cách Yêu Lang tộc hẳn là còn cách một đoạn mới đúng.

"A! ! Là mặt trăng cầu vồng! Mặt trăng cầu vồng xuất hiện! !" Còn không có đợi đạt được đáp lại, đương nhiên cũng có khả năng không chiếm được đáp lại, Kasokemaru chỉ nghe thấy bên người Ayame phát ra một trận thanh âm kinh ngạc, Kasokemaru lúc này mới hiếu kỳ tránh đi Yorujiro thân thể, thấy được một màn trước mắt, liền xem như Kasokemaru cũng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Cái này, trắng noãn trăng tròn xuống, một đạo khí sắc vẽ phác thảo thành Thải Hồng Kiều, giống như nâng lên mặt trăng Thất Thải Cổng Vòm một dạng, tại mặt trăng quang hoa chiếu xuống lộ ra chiếu lấp lánh, tịnh lệ cảnh đêm, lập tức hấp dẫn mấy cái tầm mắt của người, cho dù là Entei cũng ngơ ngác nhìn qua không trung cảnh sắc.

Đối với đến từ hiện thế Yorujiro, Inuyasha thế giới hết thảy đều lộ ra cùng hiện thế cực kỳ không hợp, nguyên bản không có gì tốt kinh ngạc, nhưng trước mắt xuất hiện cầu vồng, xác thực hấp dẫn Yorujiro ánh mắt, cũng xác thực hơi rung động đến hắn, mặt trăng cầu vồng Inuyasha nguyên tác bên trong 1 đại kỳ cảnh một trong.

Nhưng để Yorujiro cái này đến từ bây giờ xã hội người hiện đại không hiểu rõ, phải biết kiếp trước, cầu vồng là thông qua mặt trời chiếu xạ hoặc là phản xạ trong không khí giọt nước, hội ở trên bầu trời hình thành khí sắc cầu hình vòm, cho nên được xưng là cầu vồng, cũng có Thiên Hồng danh xưng, nhưng cũng không có nói ánh trăng chiếu xạ nước mưa cũng có thể xuất hiện cầu vồng.

Nhưng là, hiện tại xuất hiện ở trước mắt cầu vồng, không có khả năng trống rỗng xuất hiện đi! Trọng điểm là, ngoại trừ ánh trăng bên ngoài, bây giờ còn có cái gì ánh sáng có thể dùng đến chiếu xạ, mà lại mưa đã tạnh rất lâu, tựu tính ánh trăng thật có thể chiếu xạ sáng chói cầu vồng, vậy không có nước mưa cái này cầu vồng làm sao tới.

Nghĩ mãi mà không rõ, Yorujiro cũng chỉ có thể đem những này quy công vì Takahashi Rumiko, vì cho Kouga cùng Ayame xếp đặt thiết kế một cái mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ mà thiết kế đi! Khó trách có thật nhiều người hỏi thăm võ hiệp bên trong cao thủ lợi hại nhất là ai, tất cả mọi người nói Kim Đại Hiệp, người ta một cây bút, trực tiếp đem trọn cái giang hồ viết ra, ngươi nói có thể không lợi hại sao? ?

Bất quá nhìn trước mắt cầu vồng, nhưng vẫn là cho Yorujiro đã lâu an tường cảm giác, đặc biệt là vừa qua, đầu tiên là gặp Kikyo Naraku bọn người, lại sau đó là gặp Ayame cùng Kouga, càng ngày càng nhiều nguyên tác nhân vật xuất hiện, cũng biểu thị nội dung cốt truyện sẽ phải chánh thức triển khai, mặc dù lấy chính mình thực lực hôm nay đã không hề cần e ngại cái gì, nhưng tóm lại là có một loại căng cứng cảm giác.

"Đi thôi! !" Tâm tình có buông lỏng Yorujiro, cũng không hề hướng trước đó buồn bả như vậy, cất bước kêu cái này Kasokemaru bọn người, lại lần nữa hướng phía Yêu Lang tộc lãnh địa tiến lên, mà lúc này • • • • • •

"Cái gì? ? ? Ngươi nói một cái ngoại lai yêu quái! Nhẹ nhõm liền đem ngươi đánh bại! Còn mang đi Tiểu Xương Bồ!" Lúc này Yêu Lang Tộc trưởng đất bên trong, đã băng bó kỹ Kouga trước người, một cái mọc ra hai chòm râu, trên trán có từng tia từng tia Tuế Nguyệt dấu vết màu trắng Tuyết Lang, kinh ngạc đối lấy trước mắt Kouga nói ra, đồng thời thanh âm bên trong còn có nồng đậm lo lắng.

Cái này cao tuổi Tuyết Lang không là người khác, chính là Ayame gia gia, cũng là bây giờ Yêu Lang tộc còn sót lại một cái Lang Tộc trưởng lão, bất quá dấu vết tháng năm đã hiện đầy mặt của hắn, mà lại bởi vì xa xưa trước kia một trận chiến đấu, bản thân bị trọng thương hắn, mặc dù bảo vệ tính mệnh, lại đã mất đi lại lần nữa biến thành hình người năng lực.

"Tựa như trưởng lão gia gia! Thực lực của hắn rất mạnh, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn! Bất quá hắn đối Ayame tựa hồ không có ác ý, chẳng qua là không biết vì sao lại đột nhiên ra tay với ta! !" Nói lên Yorujiro, Kouga tự nhiên lại nghĩ tới cái kia mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, bất quá hoảng sợ về hoảng sợ, sự tình vẫn phải nói.

"Các vị! ! Chia ra ra đi tìm Ayame tung tích, tìm tới sau lập tức trở về báo, không được hành động thiếu suy nghĩ! !" Mặc dù nghe Kouga, nhưng làm một cái gia gia vẫn là không khỏi lo lắng cháu gái của mình, ra lệnh một tiếng mấy trăm con Dã Lang cấp tốc hướng về tứ phương tán đi, không thể không nói, Lang Tộc kỷ luật vẫn là thật không tệ, tối thiểu đối mặt như thế một cái đã cao tuổi thể suy, lại thực lực mười không còn một Lão Lang vẫn như cũ tuần hoàn theo mệnh lệnh của hắn.

Phải biết, tại một cái yêu quái thế giới bên trong, xưa nay truy tìm đều là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua dạng này sinh tồn pháp tắc, cường giả mới có thể có đến tôn trọng, mà người yếu chỉ có bị thời đại này đào thải, thậm chí không có người sẽ đi thương hại bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.