Chương  57: Lang Tộc ảm đạm

Chương  57: Lang Tộc ảm đạm

Lại nói, tại Kouga đem Ayame đi muốn nói cho gia gia của nàng về sau, tại ra lệnh một tiếng về sau, mấy trăm Dã Lang nhanh chóng hướng về tứ phương tán đi, Lang Tộc khứu giác đã cảm ứng năng lực cũng là khá cường đại, mặc dù tại cả tòa núi lớn rừng rậm dày đặc, nhưng bọn hắn vẫn như cũ dựa vào cường đại khứu giác không bao lâu liền tìm được Yorujiro đám người thân ảnh, dù sao đột nhiên xuất hiện, xa lạ khí tức rất dễ dàng liền có thể gây nên chú ý của bọn hắn.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Đếm tới hắc ảnh, tài liệu thi tiếng xé gió, lập tức xuất hiện ở Yorujiro đường đi bên trên, đương nhiên, đối với những này Yorujiro cũng không có chút nào kỳ quái, lấy Yorujiro khứu giác tới nói, có cái gì tới gần hắn làm sao có thể không có phát hiện, chẳng qua là biết đến đây là một đám Dã Lang, đối với hắn mà nói cũng không có cái gì uy hiếp, mà lại hắn biết bọn hắn là đến tìm kiếm Ayame.

"Các ngươi những này đáng chết súc sinh muốn làm gì! !" Trông thấy bên người lập tức bị mấy trăm con Dã Lang vây quanh, Kasokemaru nhất thời kinh hãi, nhanh chóng cầm lấy đừng có lại bên hông hồ lô, đối lấy trước mắt mấy con Dã Lang, làm ra tùy thời chuẩn bị xuất thủ bộ dáng. Mà một bên Entei trong lỗ mũi cũng hừ ra từng tia từng tia hừ vang, nghe vào cũng không có gì tốt tâm tình.

Ô ô ô ô ô ô! ! !

Yorujiro gặp những này bầy sói, cũng không có động thủ ** tự lo đi thẳng về phía trước, nhưng những này Dã Lang hiển nhiên rất không thức thời, thấp hạ thân thử lấy răng, mắt lộ hung quang, hiển nhiên là tùy thời chuẩn bị, nhào tới đem Yorujiro Ngũ Mã Phân Thây tiết tấu.

Thấy thế, Yorujiro trong lòng hơi không vui, băng lãnh hai mắt lạnh lùng đảo qua trước mắt cũng bầy sói, nồng đậm sát khí lập tức bạo phát, chung quanh bầy sói nhất thời phát ra một tiếng sợ hãi rụt rè tiếng vang, lộ ra nhưng đã bị đập vào mặt sát khí chế trụ, lúc này thì bọn hắn lâm vào vô tận trong sự sợ hãi.

Nhưng để Yorujiro hơi kinh ngạc chính là, những này tại hắn dưới sát khí không có lực phản kháng chút nào nhỏ yếu Dã Lang, tức cũng đã lâm vào sợ hãi cực độ, vậy mà cũng không có chút nào rút lui ý tứ, cái này khiến Yorujiro một tia tán thưởng, Lang Tộc mặc dù xuống dốc, nhưng tộc quần bên trong trọng yếu nhất đoàn kết cùng trung tâm lại vẫn còn ở đó.

Bọn hắn tới mục đích đơn giản chính là vì cứu đi Ayame, cho dù biết không phải là đối thủ, bọn hắn cũng chưa từng lùi bước, trái lại, đang ngẫm nghĩ cha mình nước Tây Quốc, cường đại cỡ nào Yêu Tộc quốc độ a! Thế nhưng là cuối cùng đâu? ? Thành phá thì lại có bao nhiêu yêu quái lưu lại thủ hộ nước Tây Quốc  có thể nói một cái đều không có.

Hưu hưu hưu hưu! ! ! !

Đúng lúc này, bốn bóng người lại lần nữa chui vào giữa sân, xuất hiện ở Yorujiro bọn người trước mặt, bốn bóng người bên trong, có vừa mới thua ở Yorujiro trong tay Kouga, cái này thương thế của hắn đã xử lý tốt, Lang Tộc thể chất cũng không tệ lắm, hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng đùi phải thương còn không có quá nhiều chuyển biến tốt đẹp, cho nên cái này còn không sai Ginta cùng Hakkaku mang lấy.

Mà tại ba người bên cạnh, một thớt cao tuổi Tuyết Lang, đạp trên bốn cái màu trắng móng vuốt chậm rãi tiến lên, thấy được đang ngồi ở Entei bên trên, lo lắng nhìn trước mắt tình hình Ayame, gặp nó không có việc gì, Tuyết Lang nhất thời thở dài một hơi, lập tức đưa mắt nhìn sang Yorujiro, nhưng không nhìn không sao, khi hắn trông thấy Yorujiro lập tức, nhất thời kinh hãi • • • • • •

"Ngươi • • • • • • ngươi là! ! !" Bởi vì tuổi tác tăng lớn mà thanh âm khàn khàn, khi nhìn đến Yorujiro lập tức, vừa mới trầm tĩnh lại biểu lộ lại lần nữa ngưng trọng lên. Đồng thời hồi tưởng lại qua lại, chính mình còn ủng có hình người thời điểm, thường thường tại bên cạnh mình kêu chính mình dài lão bá bá thân ảnh.

Nghe được trước mắt cái này chỉ nửa bước giẫm tại trong quan tài Lão Lang nhìn thấy nét mặt của mình về sau, Yorujiro chính mình cũng không khỏi có chút kinh ngạc, chính mình cũng không nhận ra tên trước mắt này, mà lại nơi này là khoảng cách nước Tây Quốc rất xa xôi một tòa núi lớn bên trong, lão đầu này cũng không thể lại nói qua chính mình đi! !

Kỳ thực, Yorujiro chính mình cũng không biết, Ayame gia gia sở dĩ kinh ngạc, đó là bởi vì Yorujiro dáng dấp cùng hắn trong ấn tượng nữ hài kia quá giống, mà nữ hài kia không là người khác, chính là mẫu thân của Yorujiro Hyaku Gō, là cùng Ayame gia gia đồng dạng đứng hàng Yêu Lang tộc trưởng lão nữ nhi.

Yorujiro tướng mạo xác thực kế thừa Inu no Taishou, nhưng càng nhiều hơn là kế thừa mẹ của hắn, đây cũng chính là lão nhân này nhìn thấy Yorujiro sẽ có phản ứng như vậy nguyên nhân, bởi vì gặp được Yorujiro hắn liền nghĩ tới mẫu thân của Yorujiro, làm sinh hoạt vô số Tuế Nguyệt lão nhân, lão đầu hắn tuyệt đối sẽ không coi là dạng này tương tự tướng mạo lại là trùng hợp.

Nhớ lại nhiều năm trước sự tình, một năm đến Hoa Giáp Lão Yêu Quái, đục ngầu trong hai mắt lại lộ ra một tia áy náy, không nguyên nhân vì những thứ khác, chính là bởi vì năm đó khu trục mẫu thân của Yorujiro, cuối cùng khiến bi kịch phát sinh thủ phạm, hắn cũng là một cái trong số đó, mặc dù khi biết tin tức về sau, tất cả mọi người lâm vào thật sâu tự trách bên trong, thậm chí Yorujiro trên danh nghĩa ông ngoại cũng bởi vì chịu đựng không nổi bi thương mà qua đời.

Theo thời gian thôi diễn, lúc trước tọa hạ quyết định này Lang Tộc các cao tầng đều mang tự trách lần lượt ly thế, duy chỉ có lưu lại hắn một cái, như cũ không ngừng sống ở tự trách bên trong, nguyên vốn đã tới gần tử vong, hết thảy cơ hồ đều đã nghĩ thoáng hắn, lúc này ở nhìn thấy Yorujiro thời điểm lại lần nữa khơi gợi lên trong lòng của hắn tự trách.

"Gia gia! ! ! Sao ngươi lại tới đây!" Gặp giữa sân lâm vào một loại cực kỳ quái dị thanh tỉnh, không rõ ràng cho lắm Ayame cuối cùng nhịn không được mở miệng.

"Ách! A! ! ! Ta. . Ta là tới đón ngươi trở về! Nha đầu xuống đây đi! Theo gia gia trở về đi! !" Nghe thấy Ayame thanh âm, lão đầu cũng hồi phục thần trí, ôn hòa đối với Ayame nói ra.

"A! ! !" Nghe gia gia mình nhiều như vậy, Ayame cũng không nghĩ nhiều, chậm rãi theo Entei bên trên nhảy xuống, sau đó hướng đi phía trước bầy sói, nhưng ở đi đến Yorujiro trước người thời điểm, ngừng lại.

"Đại ca ca! Cám ơn ngươi! Về sau. . Về sau ngươi còn sẽ tới nhìn Ayame sao?" Dừng bước lại, nhìn lấy Yorujiro, Ayame do dự một chút vẫn là mở miệng.

Nghe thấy Ayame hỏi mình, Yorujiro chẳng qua là nhìn nàng một cái cũng không nói lời nào, sau đó liền trực tiếp quay người rời đi, hắn sẽ không tới, hắn cũng không có trả lời, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, bởi vì hắn sợ mình tại nhiều lưu tại nơi này một hồi, hội nhịn không được đem những này Lang Tộc thành viên diệt sát trống không.

Không nguyên nhân vì những thứ khác, chính là bởi vì vừa rồi Ayame gia gia biểu lộ, Yorujiro hắn tin tưởng hắn nhất định biết chuyện năm đó, thậm chí chuyện năm đó cùng hắn có quan hệ, nhưng là Ayame ở chỗ này, hắn sẽ không giết bọn hắn, nhưng hắn lại sợ hãi chính mình nhịn không được, cho nên hắn lựa chọn băng lãnh đối mặt.

"Tiểu nha đầu! Không cần lo lắng! Yorujiro thiếu gia cũng không có tức giận! ! Lần sau gặp lại! !" Gặp Ayame nhìn lấy Yorujiro sau khi rời đi thất lạc biểu lộ, Kasokemaru vẫn là không nhịn được mở miệng, sau khi nói xong đi theo Yorujiro bước chân, về phần Entei sớm tại Yorujiro lúc xoay người liền đi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.