Chương  58: Ngũ Lôi chỉ! Lang Tộc cấm địa!

Chương  58: Ngũ Lôi chỉ! Lang Tộc cấm địa!

Xuyên qua rừng rậm, tại Entei chỉ dẫn xuống, Yorujiro đi tới một chỗ trong núi hoang, nơi đây bất chợt tới thạch đá lởm chởm, mỗi cái bất chợt tới thạch trên đỉnh nhọn đều ngồi một bộ ăn mặc bất đồng khải giáp khô lâu, mà ở trong đó to to nhỏ nhỏ bất chợt tới thạch chí ít có trên trăm tòa, cũng liền đại biểu cho nơi này có trên trăm bộ xương khô.

Tại những này bất chợt tới bãi đá bên trong, bên trong một cái cao nhất bất chợt tới thạch Đỉnh Phong, phía trên trưng bày một khối Phnom Penh phong cách cổ xưa gương đồng, trong gương phản chiếu ra một cái kết nối lấy năm cái bén nhọn móng vuốt vòng tay, mà tay này vòng tay chính là Yêu Lang tộc đời đời đều xem như trân bảo Ngũ Lôi chỉ, có được cực kỳ cường đại lực phá hoại, vung vẩy thì bạo phát đi ra một chút, không kém gì Inuyasha Phong Chi Thương.

"Ngũ Lôi chỉ sao? ?" Nhìn lấy trước người cách đó không xa gương đồng, Yorujiro biểu lộ cũng không có có biến hóa chút nào, Ngũ Lôi chỉ đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, đối với không có cách nào đối Naraku chiếu thành thương tổn vũ khí, để hắn mở mắt xem xét tư cách đều không có.

Yorujiro tới nơi đây mục đích chỉ có một cái, sớm tại Entei dẫn hắn đi vào nơi này thời điểm, hắn liền đã biết, Entei cảm ứng được chính mình kế tiếp đối thủ là người nào • • • • • •

Ầm

Một tiếng oanh minh tiếng vang, một cái to lớn móng vuốt đập vào Yorujiro chỗ đứng, mà mới vừa rồi còn đứng ở cái địa phương này Yorujiro đám người đã không thấy, không trung Yorujiro một tay nhấc lấy Kasokemaru, sau đó đem hắn ném qua một bên bất chợt tới trên đá, nhất thời cùng bất chợt tới trên đá khô lâu tới một cái mỹ diệu dị thường kiss.

Về phần Entei, căn bản không cần Yorujiro hỗ trợ, lấy nó cảm ứng năng lực cùng tốc độ, đã sớm cảm nhận được uy hiếp buông xuống, đương nhiên, làm có linh ma thú, hắn cũng biết chủ nhân của hắn cũng không cần trợ giúp của nó, cho nên cũng không có cố ý hỗ trợ, mà là phát động tự thân cực tốc tránh đi công kích.

"Ngươi là ai! ! Vậy mà tự tiện xông vào Yêu Lang tộc cấm địa! !" Yorujiro chậm rãi rơi xuống đất, cái này, một cái toàn thân nhắc nhở to lớn, mọc ra ba cái dữ tợn đầu to Yêu Lang, đem xuyên qua mặt đất móng vuốt vươn ra, mở ra huyết bồn đại khẩu nhìn chằm chằm hỏi.

Hưu

Yorujiro lười nhác nói nhảm, lúc đầu đến nơi này chính là tìm cái này đại gia hỏa, hắn đối Ngũ Lôi ngón tay vốn không hứng thú, về phần những thứ vô dụng kia khô lâu đối với hắn mà nói liền càng thêm vô dụng, không có cái Huyết Hồn Táng trực tiếp đem bọn hắn phế bể nát liền đã rất tốt, đến đánh cái cái còn phải nói cái rắm, trực tiếp động thủ thực tế nhất.

Gặp chạm mặt tới Huyết Tiên, sói Ba Đầu nhất thời giận dữ, hắn không nghĩ tới trước mắt như thế một cái tuổi quá trẻ Tiểu Quỷ, vậy mà nói cũng không nói một tiếng liền ra tay với mình, mặc dù hắn cảm giác được đối phương thể nội có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là làm Ngũ Lôi chỉ Thủ Hộ Giả, cho dù là chánh thức Yêu Lang tộc tộc dân tới, muốn đi vào ở đây cũng muốn lấy được hắn đồng ý.

Nhưng trước mắt tên tiểu quỷ này, mặc dù có một tia khí tức quen thuộc, nhưng rất hiển nhiên không phải Yêu Lang tộc thành viên, như thế một cái ngoại lai Tiểu Quỷ, lại còn dám trực tiếp khiêu chiến hắn uy thế, cái này khiến một cái từ trước đến nay bị Yêu Lang tộc xem vì siêu cấp cường giả sói Ba Đầu sao có thể không tức giận đâu! !

Trông thấy Huyết Tiên tới gần, sói Ba Đầu bất khuất phản nghênh, hướng lên vọt lên, trực tiếp nhất trảo tử đánh ra, nhất thời đem Huyết Tiên đánh bay, Yorujiro thấy thế cũng không khỏi sững sờ, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường, Huyết Tiên có thể nói là chính mình thấp nhất công kích thủ đoạn, uy lực so tay không công kích mạnh hơn một chút mà thôi, nếu là ngay cả Huyết Tiên ngăn không được, cái kia liền không có cùng mình giao thủ tư cách.

Sói Ba Đầu có thể phá giải Huyết Tiên, Yoru Yorujiro khơi gợi lên một tia hào hứng, huyết quang tán đi, lam sắc yêu dị hỏa diễm thay vào đó, Đốt Hồn trảo không lưu tình chút nào, từ trên xuống dưới, mượn nhờ hướng phía dưới Trùng Lực ra sức nhất trảo.

Mà sói Ba Đầu thấy thế, cảm nhận được cái kia cỗ quỷ dị hỏa diễm uy hiếp, không dám liều mạng, ba cái dữ tợn đầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, nóng rực hỏa diễm theo ba cái miệng bên trong phun ra, nhất thời đem Yorujiro toàn thân vây quanh, to lớn Hỏa Lực, trực tiếp đem trọn cái khu vực đều in lên một mảnh rặng mây đỏ.

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Gặp tình huống như vậy, mặc dù nhưng đã rất nhiều lần, nhưng Kasokemaru vẫn là không khỏi lo lắng gọi vào. Mặc dù dĩ vãng cũng là thường xuyên tại trong lúc nguy cấp cường thế phản kích, nhưng làm một cái coi trọng tùy tùng, Kasokemaru vẫn là sẽ vì Yorujiro lo lắng.

Quả nhiên, Kasokemaru lo lắng không có duy trì liên tục quá lâu, một đạo yêu khí màu đỏ ngòm phong bạo nhất thời đem hỏa diễm tách ra, cái này khiến nguyên bản mừng thầm trong lòng sói Ba Đầu kinh hãi, nguyên bản hắn là tự nhận là không có người có thể tại hoả diễm của chính mình dưới sống sót, nhưng không nghĩ tới trước mắt cái này cái trẻ tuổi Tiểu Quỷ vậy mà mạnh như vậy.

Yêu khí màu đỏ ngòm trong gió lốc, Yorujiro nhức đầu, áo bào, cái đuôi theo bạo gió lay động, đỏ như máu che giấu toàn bộ con mắt, trên mặt yêu ngấn bắt đầu khuếch trương, trên trán hỏa diễm đồ văn tản mát ra từng tia từng tia ánh sáng lóng lánh, lập tức, chỉ gặp Yorujiro bộ mặt da thịt vậy mà bắt đầu biến trắng bệch.

Rống

Sau đó, huyết sắc yêu khí phong bạo quét sạch toàn bộ núi hoang, trong gió lốc, 1 đạo to lớn thân ảnh xuất hiện trong gió lốc, nương theo một tiếng kinh thiên nộ hống, yêu khí phong bạo lập tức bị 1 cổ lực lượng cường đại tách ra, uy áp quét sạch bốn phía, Entei thấy thế phát động cực kỳ nhanh chóng điều lệ hướng không trung bay đi, tránh cho bị khuấy động khí lưu trùng kích, mà Kasokemaru làm theo nắm chắc Entei cái đuôi, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Rầm rập ầm ầm! ! ! !

Về phần sói Ba Đầu, cái này đã trong lòng đã bị bộ phận hoảng sợ thay thế, mặc dù trùng kích như thế không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng là tản mát ra dạng này lực lượng người đầy đủ để hắn hoảng sợ, bởi vì đang gào thét âm thanh xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ núi hoang lại bị mây đen bao phủ, trên bầu trời vang lên trận trận Lôi Minh, trong vòng phương viên mấy trăm dặm phi cầm tẩu thú nhao nhao bối rối chạy trốn.

Rút đi hình người, thân cao 11 trượng, thân dài tiếp cận 14 trượng, trắng như tuyết thân thể lông tóc, tùy ý đong đưa hai cái đuôi, lông bờm đã Tứ Trảo bên trên Xích Sắc hỏa diễm, chính là trăm năm trước trên chiến trường, chỗ hiện ra cường đại nhất tư thái, càng thêm thân thể to lớn, càng thêm nóng rực hỏa diễm, đều nghiệm chứng lấy, hoa lệ Huyết Công Tử chính bằng tốc độ kinh người siêu việt lấy cầm tới cách trở trước người, dường như cự như núi thân ảnh.

Bễ nghễ nhìn lấy trước người sói Ba Đầu, gấp có chính mình hơn một nửa một điểm thân hình, vì cái gì Yorujiro sẽ trực tiếp hiển hiện tự cường tư thái chiến đấu đâu? Nguyên nhân chỉ có một cái, bởi vì hắn cần phát tiết, hắn cần còn sảng khoái hơn phát tiết trong lòng đè nén hận ý, càng đến gần Yêu Lang tộc, càng là một cỗ trước nay chưa có hận ý xông lên đầu.

Nhìn thấy Ayame gia gia biểu lộ về sau, càng là khó mà áp chế cừu hận tuôn ra, muốn hóa giải phương pháp, chỉ có dùng cái này tuyệt cường tư thái, dùng cái này không giữ lại chút nào lực lượng tràn ngập toàn thân bản thể, tài năng trận trận phát tiết ra trăm năm qua hận ý, vì thế, cho dù là đối mặt một cái, xa xa không đáng chính mình sử xuất toàn lực đối thủ, hắn cũng sẽ không chút lưu tình đánh bại! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.