Chương  59: Hận! Tính áp đảo thắng lợi!

Chương  59: Hận! Tính áp đảo thắng lợi!

Lang Tộc cấm địa, Khô Diệp sơn đại chiến về sau, lại lần nữa hiện ra mạnh nhất uy thế, cảm giác áp bách mạnh mẽ quét sạch cấm địa, sói Ba Đầu nhất thời bị một luồng sát ý mạnh mẽ bao phủ, hắn hiện tại không còn có ngay từ đầu khinh thị cùng cuồng vọng, mặt đối trước mắt Ju-U, hắn đã trong lòng biết không có phần thắng chút nào.

"Ngươi • • • • • • ngươi đến cùng là ai! Lấy thực lực của ngươi, căn bản không cần Ngũ Lôi chỉ! Ngươi đến cùng tại sao đến! !" Trong lòng biết không địch nổi sói Ba Đầu, nơi nào còn có chiến đấu dụcag, tại nó trong lòng, nếu như đối phương thật là hướng về phía Ngũ Lôi chỉ mà đến lời nói, vậy dứt khoát liền giao

Đi ra tốt, dù sao mình cũng không phải là đối thủ của hắn, mà lại trên người đối phương cũng có được một chút Lang Tộc khí tức. Đáng tiếc là • • • • • •

Yorujiro đối với Ngũ Lôi chỉ một chút hứng thú cũng không có, hắn lúc này nội tâm chỉ có một thanh âm, cái kia chính là chiến đấu, bốn cái to lớn móng vuốt vuốt mặt đất, vì mặt đất mang đến từng đợt kịch liệt ba động, móng phải trực tiếp tấn công sói Ba Đầu, không hề lưu tình chút nào.

Sói Ba Đầu thấy thế kinh hãi, hắn không nghĩ tới Yorujiro một câu đều không nói liền động thủ, gặp công kích đã đến đến, trong lòng biết nhất chiến không thể tránh né, tuy là hoảng sợ lại cũng không có tránh khỏi đường sống, tứ chi đồng thời phát lực, thân thể cao lớn hướng không trung vọt lên, cùng Yorujiro thác thân mà qua, lập tức 3 cái đầu đồng thời phun ra nóng rực hỏa diễm, lần này phát ra hỏa diễm so với trước đó càng lớn, lập tức đem Yorujiro thân thể khổng lồ che giấu.

Nhưng là hiện tại sói Ba Đầu không dám có chút chủ quan, quả nhiên, nóng rực hỏa diễm, ở trong mắt sói Ba Đầu, vậy mà tạo thành một cái hỏa diễm vòng xoáy, sau đó hỏa diễm chậm rãi co vào, Yorujiro thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, chỉ gặp Yorujiro há hốc mồm, hỏa diễm dường như bị Hắc Động Thôn Phệ một bên, đều bị Yorujiro nuốt nhập thể nội.

Oanh

Rống

Hỏa diễm thôn phệ về sau, chỉ gặp Yorujiro khép lại miệng, sau đó trên trán hỏa diễm đồ văn phát ra quỷ dị hào quang, miệng lại lần nữa mở ra, một đạo xích hồng sắc hỏa trụ phun ra, nhiệt độ so với trước đó càng thêm nóng rực, hỏa trụ chính giữa sói Ba Đầu to lớn thân thể, nhất thời từ không trung quẳng xuống, phát ra trận trận tiếng kêu rên.

Nhìn trước mắt ngã trên mặt đất chật vật không chịu nổi sói Ba Đầu, Yorujiro ánh mắt bên trong lộ ra ý tứ xem thường, đối với mình sử dụng hỏa diễm thuần túy là muốn chết hành vi, muốn biết trong cơ thể mình hỏa diễm, thế nhưng là bẩm sinh kỳ dị hỏa diễm, nó nhiệt độ cũng không phải phổ thông hỏa diễm có thể so sánh được.

Vừa rồi sói Ba Đầu chỗ phun ra hỏa diễm, chẳng qua là đồng dạng hỏa diễm thôi, Yorujiro đang lợi dụng chính mình đối với hỏa diễm thao túng năng lực, lập tức đem hỏa diễm thôn phệ, đồng thời tại trong cơ thể của mình, mượn nhờ chính mình Yêu Lực đem chuyển đổi thành chính mình bản thể ngọn lửa màu đỏ thắm, vô luận là uy lực vẫn là nhiệt độ, đều thắng qua đồng dạng hỏa diễm mấy lần.

Nhìn xem lúc này nguyên bản phách lối không thôi sói Ba Đầu lúc này bộ dáng liền hiểu, cái này, nguyên bản liền lộ ra ảm đạm lông tóc, đã bị nướng cháy đen, còn có trận trận khói xanh bốc lên, không trung Kasokemaru cùng Entei thậm chí còn có thể hỏi nồng đậm đốt cháy khét vị.

Bất quá, chỉ xem tình huống trước mắt, cũng đó có thể thấy được, cái này sói Ba Đầu đối với hỏa diễm vẫn còn có chút sức đề kháng, đổi lại còn lại yêu quái, dưới một kích này sớm đã bị dung thành thịt nát, mà hắn chẳng qua là mặt ngoài bị bỏng  có thể nhìn ra, cái này sói Ba Đầu không ngừng thân thể cường hãn, đối với hỏa diễm sử dụng cùng chống cự cũng có nhất định năng lực.

Nhưng là những này đối Yorujiro tới nói không có chút nào đáng nghi, hắn tới nơi này, hoàn toàn chính là vì cùng cái này sói Ba Đầu giao thủ, mà lại hắn cũng không có nương tay ý tứ, cái này bi kịch sói Ba Đầu chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày hội gián tiếp chết tại chính mình tộc dân trong tay, nếu không phải Yorujiro trước khi đến gặp Ayame Kouga bọn người, chỉ sợ còn không có dạng này sát ý.

Tứ chi móng vuốt, chậm rãi đến gần sói Ba Đầu, cái này hắn liều mạng muốn đứng lên, nhưng là hiện tại, hắn mỗi động một cái, toàn thân liền lại phát ra đau đớn kịch liệt, nóng rực hỏa diễm, đã đem hắn toàn bộ thân thể ngoại tầng đều nướng khét  có thể nói, cái này, hắn vỏ ngoài tế bào đã toàn bộ xấu lắm.

"Không. . Không muốn! ! !" Nhìn lấy bị cao cao nâng lên, bao vây lấy hỏa diễm móng vuốt, sói Ba Đầu cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, đó là một loại sợ hãi tử vong, nhưng hắn lúc này đã không có năng lực chống đỡ, mà Yorujiro hiển nhiên cũng không có khả năng nghe hắn.

Ầm

Một tiếng kịch liệt tiếng phá hủy, móng vuốt xuyên qua mặt đất  liên đới còn có sói Ba Đầu trung gian đầu, dòng máu theo Yorujiro móng vuốt dưới chảy ra, móng vuốt nâng lên về sau, đã thấy không rõ đến cùng là rốt cuộc là thứ gì, về phần còn lại hai cái đầu, đã sớm tại trọng điểm đầu nát bấy thời điểm, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó không cam lòng nhắm mắt lại, rất hiển nhiên 3 cái đầu sinh mệnh là một thể, hai người bọn họ không cam lòng, cũng chính là trung gian đầu trước khi chết biểu lộ.

Sói Ba Đầu mất mạng về sau, thân thể to lớn bắt đầu thu nhỏ, khôi phục hình dạng người, vẫn như cũ là lạnh lẽo cao quý thân ảnh, mặt không thay đổi nhìn lấy trước người thân thể to lớn, trong tay phải dính đầy màu đỏ tươi máu tươi, không ngừng giọt rơi xuống mặt đất  bất quá, theo một chút yêu khí màu đỏ ngòm Rao, máu tươi dường như bị bọt biển hấp thu một dạng biến mất không còn tăm tích, trở thành Yorujiro Huyết Tiên một bộ phận.

"Kasokemaru! Đi thôi! ! !" Chiến đấu đã kết thúc, ở đây cũng không hề lưu lại tất yếu, Yorujiro bình thản nói một câu, sau đó nghĩ đến dưới núi đi đến, mà không trung Kasokemaru cùng Entei thì là nhanh chóng rơi xuống đất, Kasokemaru buông ra Entei cái đuôi, sau đó đi theo Yorujiro bước chân.

Mà tại Yorujiro sau khi rời đi không lâu, mấy đạo quen thuộc hắc ảnh xuất hiện ở trong cấm địa, những này thân ảnh chính là Kouga cùng Ayame gia gia bọn người, vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên là không thể nào cảm giác không thấy, Lão Viễn bọn hắn liền đã ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, tại đi vào cấm địa nhìn thấy trước mắt hết thảy thời điểm, Tuyết Lang trưởng lão nhất thời lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt sợ hãi.

"Trưởng lão! ! Đây là có chuyện gì! !" Nhìn thấy trước mắt một màn này kinh ngạc đương nhiên không chỉ có Tuyết Lang trưởng lão, đồng thời còn có Kouga cùng Ginta hai người, nhìn cách đó không xa, đã mất đi 1 cái đầu thân thể khổng lồ, nhìn liền để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ.

Mà trong đó, sợ hãi nhất muốn thuộc Kouga cùng Tuyết Lang trưởng lão, Kouga hoảng sợ chính là ở đây lưu lại, ngoại trừ mùi máu tanh nồng đậm bên ngoài, chính là một mùi quen thuộc, cái kia cỗ khí vị chính là cái kia đem hắn dễ dàng đánh bại Yorujiro vị đạo, mà lại trong không khí vẫn tản ra một cỗ mãnh liệt yêu khí, cỗ này yêu khí rất cho tới cái này còn có 1 cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Kouga biết, lúc trước ở chỗ này nhất định chính là Yorujiro không sai, nhìn nhìn lại trước mắt cái này to lớn thi thể, hắn đã có thể phán đoán ra, cái này mọc ra 3 cái đầu quái vật, nhất định là mệnh tang Yorujiro trong tay, có thể đánh bại dạng này một cái quái vật khổng lồ, cần gì dạng thực lực đâu! ! !

P/s: con sói Ba Đầu trong truyện chỉ nhắc qua là quái thú bảo vệ Ngũ lôi chỉ làm tìm name hoài không thấy lật lại xem manga thì nó gọi sói Ba Đầu /hat

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.