Chương  60: Hiệu ứng hồ điệp

Chương  60: Hiệu ứng hồ điệp

"Kouga! ! Nếu là ngươi có được lực lượng cường đại, ngươi chọn hảo hảo bảo hộ Yêu Lang tộc sao? ?" Ngay tại Kouga còn lâm vào tại Yorujiro mang đến trong sự sợ hãi lúc, Tuyết Lang trưởng lão đột nhiên mở miệng.

"Ách! ! A! ! Đương nhiên! ! Yêu Lang tộc thế nhưng là quê hương của ta đâu! !" Mặc dù không hiểu Tuyết Lang trưởng lão tại sao phải hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là theo bản năng trả lời, lúc này Kouga còn không phải nguyên tác bên trong Kouga, không có vì tán gái mà chạy loạn khắp nơi không trở về Yêu Lang tộc.

Tuyết Lang trưởng lão hỏi như vậy, kỳ thực cũng không phải là đơn thuần thuận miệng hỏi một chút mà thôi, nhìn trước mắt sói Ba Đầu thi thể, nội tâm của hắn sớm đã bị hoảng sợ cùng kinh ngạc hoàn toàn lấp kín, hắn mặc dù già, nhưng hắn vẫn có thể nghe ra, ở đây còn sót lại vị đạo, chính là Yorujiro không thể nghi ngờ.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, Yorujiro mùi vị đã biến mất, nói cách khác Yorujiro đã rời đi Yêu Lang tộc lãnh địa, nhưng bản thể rời đi, ở đây để lại yêu khí lại lâu tụ không tiêu tan, tại bản thể rời đi tình huống dưới, cũng còn có thể để lại dạng này nồng đậm yêu khí, có thể nghĩ bản thể ở chỗ này thời điểm, bạo phát đi ra chính là như thế nào yêu khí cường đại.

Dạng này yêu khí, thậm chí để hắn liên tưởng đến cái kia chấp chưởng, toàn bộ nước Tây Quốc cái kia dường như không thể vượt qua cao điểm đồng dạng thân ảnh, cũng chính bởi vì dạng này, mới mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, bởi vì hắn sợ hãi, sợ hãi Yorujiro có một ngày sẽ đối với Yêu Lang tộc bất lợi, khi đó, sớm đã xuống dốc Yêu Lang tộc là trăm triệu ngăn cản không nổi.

Mà hắn vừa rồi hỏi Kouga vấn đề, cũng chính bởi vì cái này, hắn đã ở trong lòng hạ một cái quyết định, Kouga làm Yêu Lang tộc thiếu chủ, thực lực trước mắt có thể được xưng là Yêu Lang tộc mạnh nhất yêu quái, tương lai nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn tin tưởng cũng chỉ có Kouga có thể cản trở.

"Tốt! Kouga! Ngươi đến bên kia đi, đem cái kia tấm gương đồ vật bên trong lấy ra! !" Nghe thấy được Kouga trả lời, Tuyết Lang trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức đưa mắt nhìn sang nơi xa, cao nhất bất chợt tới Thạch chi bên trên, chính là Ngũ Lôi chỉ chỗ trưng bày vị trí, hắn lúc này, cũng tại may mắn, Yorujiro không có lấy đi Ngũ Lôi chỉ.

"Cái kia • • • • • • đó là! ! !" Trông thấy bất chợt tới trên đá gương đồng, Kouga cũng là đã, nói thật, lại tới đây lâu như vậy, hắn còn chưa phát hiện cái kia gương đồng, bất quá khi nhìn đến trong gương đồng Ngũ Lôi chỉ thời điểm, hắn có thể cảm giác được, có một cỗ cường đại Yêu Lực từ bên trong truyền ra.

"Đó là chúng ta Yêu Lang tộc Chí Bảo ---- Ngũ Lôi chỉ! ! Vốn là muốn kế thừa Ngũ Lôi chỉ là cần phải tiếp nhận, lịch đại thủ hộ Ngũ Lôi chỉ sói Ba Đầu thí luyện mới có thể kế thừa, nhưng là hiện tại sói Ba Đầu đã chết, mà lại Yêu Lang tộc cũng gặp phải không biết nguy cơ, cho nên, ta quyết định để ngươi kế thừa Ngũ Lôi chỉ! Bất quá ta muốn ngươi phải nhớ kỹ, Ngũ Lôi chỉ cũng không phải là tùy tiện liền có thể kế thừa, chỉ có hiểu được trân quý đồng bạn, mới có thể có được Ngũ Lôi chỉ tán thành! !"

"Ngũ Lôi chỉ! ! Ha ha! Thật sự là chờ mong có thể ủng có dạng gì lực lượng đâu! !" Nghe Tuyết Lang trưởng lão nhấc lên, Kouga mặc dù lúc thường xúc động, nhưng không có nghĩa là hắn không có não tử, Ngũ Lôi chỉ hắn còn xưa nay chưa nghe nói qua, nhưng hắn cũng không có ngốc đến cho rằng, dạng này một cái ngay cả hắn người thiếu chủ này cũng không biết bí mật bảo vật, tại tăng thêm có như vậy một cái to lớn Yêu Lang bảo vệ đồ vật sẽ có nhiều kém cỏi.

Tại Ginta cùng Hakkaku nâng đỡ, Kouga đi tới bất chợt tới dưới đá mặt, ra hiệu Ginta hai người buông tay về sau, Kouga cố nén đùi phải đau đớn, tách rời nhảy lên thật cao, lập tức nhảy tới bất chợt tới thạch đỉnh đầu, đi tới gương đồng trước mặt, nhất thời cảm nhận được một cỗ cường đại yêu khí chính đang sôi trào  liên đới cái này tim đập của mình cũng đi theo tăng nhanh.

Nuốt nước miếng một cái, Kouga đè xuống khẩn trương trong lòng, chậm rãi đem tay đưa về phía gương đồng, ngay tại Kouga chạm đến gương đồng lập tức, một màn kinh người phát sinh.

Chỉ gặp Ngũ Lôi chỉ vậy mà tại Kouga tiếp xúc gương đồng lập tức biến mất, không chỉ là Kouga, liền ngay cả Tuyết Lang trưởng lão cùng Ginta hai người, còn có bốn phía mấy trăm con dã lang cũng đều kinh hãi, rõ ràng trước một khắc còn tại trong gương đồng Ngũ Lôi chỉ, giờ khắc này vậy mà biến mất, đây cũng là đại biểu cái này cái gì đâu? ?

"Vẫn chưa được sao? ?" Trông thấy trước mắt một màn này, Tuyết Lang trưởng lão nhất thời lộ ra một bộ biểu tình thất vọng, Ngũ Lôi chỉ làm Yêu Lang tộc lịch đại truyền thừa bảo vật  có thể nói là Yêu Lang tộc vũ khí mạnh mẽ nhất, nhưng là từ khi mấy trăm năm trước bắt đầu, Yêu Lang tộc vậy mà không còn có người có thể kế thừa Ngũ Lôi chỉ lực lượng, đây cũng chính là Yêu Lang tộc ngày càng xuống dốc nguyên nhân.

Kouga thiên phú rất tốt, mà lại đối với tu luyện cũng rất chăm chỉ, bị coi là Yêu Lang tộc tương lai, nguyên bản hắn là hi vọng Kouga có thể kế thừa Ngũ Lôi chỉ, đến lúc đó mới có thể có đối với phương ngoại địch năng lực, mà cái này ngoại địch, đương nhiên cũng bao quát Yorujiro ở bên trong, dù sao chuyện năm đó, nói hắn không sợ Yorujiro trả thù đó là không có khả năng.

Mọi người ở đây kinh ngạc, Tuyết Lang trưởng lão thất vọng thời khắc, biến số lại lần nữa phát sinh, tứ phía phương bất chợt tới trên đá, đã coi là chiến đấu mới vừa rồi bên trong bị thổi bay Yêu Lang tộc tổ tiên hài cốt, nhao nhao tản ra hào quang chói sáng, cảnh tượng này nhất thời hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

"Cái này • • • • • • đây là! ! !" Nhìn lấy chung quanh hào quang chói sáng, Tuyết Lang trưởng lão cũng không khỏi giật mình, hắn lúc trước liền không có đạt được Ngũ Lôi chỉ tán thành, cho nên hắn không biết chánh thức kế thừa Ngũ Lôi chỉ là cái gì một cái bộ dáng.

Cái này, một đạo khác hào quang, lại lần nữa hấp dẫn mọi ánh mắt, cái này, Kouga kinh ngạc nhìn tay phải của mình, hắn cảm nhận được, tại hào quang che giấu trong tay phải, 1 cổ lực lượng cường đại chính đang tràn vào trong cơ thể của mình, trong tay hào quang cùng chung quanh hài cốt quang mang lẫn nhau chiếu rọi lấy.

Kouga đem tay phải giơ cao thượng thiên, hài cốt quang mang chậm rãi hướng về Kouga tay phải hội tụ, sau đó hào quang tận nhanh áp súc tại Kouga trong tay phải, hào quang tiêu tán, chỉ gặp Kouga năm ngón tay, bị bén nhọn đều thay thế, chỗ cổ tay khảm có vẻ như vòng tay đồ vật, mà vòng tay bên trên kết nối lấy trên ngón tay năm ngón tay móng vuốt chính là Yêu Lang tộc Chí Bảo Ngũ Lôi chỉ.

"Quá tốt rồi! ! Nguyên lai sói Ba Đầu khảo nghiệm cũng không phải là chủ yếu, trọng yếu nhất chính là đạt được các vị tổ tiên tán thành a! !" Trông thấy trước mắt một màn này, Tuyết Lang trưởng lão cũng là một trận hưng phấn, rốt cục, tại chính mình điểm cuối của sinh mệnh, rốt cục lại lần nữa gặp được Ngũ Lôi chỉ phun toả hào quang, Yêu Lang tộc tương lai rốt cục sẽ không lại là hoàn toàn u ám.

Mà Kouga đồng dạng hưng phấn không thôi, tại cao cao tại thượng bất chợt tới trên đá, nhận lấy phía dưới Ginta cùng Hakkaku cùng đông đảo Dã Lang reo hò, hắn cảm thấy Ngũ Lôi trong ngón tay chỗ phát ra lực lượng, hắn cảm giác thực lực của mình tăng lên mấy lần, hắn lúc này thậm chí là quên đi Yorujiro đối với hắn tạo thành hoảng sợ, thậm chí muốn trực tiếp tìm tới Yorujiro đánh với hắn một trận.

Cái này, chỉ sợ Yorujiro chính mình cũng không nghĩ tới, nguyên nhân vì mình xuất hiện cùng đánh giết sói Ba Đầu, lại sẽ để cho Kouga sớm kế thừa Ngũ Lôi chỉ lực lượng. Bất quá tựu tính biết, hắn cũng sẽ không hối hận, bởi vì Kouga có hay không Ngũ Lôi chỉ đối với hắn mà nói đều như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.