Chương 61: Shiro! Bạch Tuyết Hoàn!

Chương 61: Shiro! Bạch Tuyết Hoàn!

Khoảng cách rời đi Yêu Lang tộc đã qua ba tháng, trong khoảng thời gian này đến nay, Yorujiro mang theo Kasokemaru cùng Entei vẫn như cũ khắp nơi mượn nhờ Entei năng lực, tìm kiếm khắp nơi cường đại yêu quái tung tích, tại vừa mới đánh bại một cái Hắc Hùng Yêu Hậu, cái này hai yêu 1 thú chính hành đi ở trong núi trên đường nhỏ.

"Yorujiro thiếu gia! Ngươi thế nào?" Nhàm chán theo sau lưng Yorujiro Kasokemaru, đột nhiên cảm giác đụng phải thứ gì, thấp bé thân thể trực tiếp về phía sau ngồi xuống, ngẩng đầu mới phát hiện Yorujiro đột nhiên dừng bước, dẫn đến không có chú ý nhìn phía trước đụng vào hắn Yorujiro cước.

"Kasokemaru! Lui ra! ! !" Yorujiro không có nói nhiều, khóe mắt hơi quét một chút ngồi dưới đất Kasokemaru, tại Kasokemaru không biết chút nào tình huống dưới, đột nhiên cảm giác được thân thể của mình lui về phía sau, cuống quít quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Entei dùng miệng cắn chính mình sau cổ áo, đang muốn kêu sợ hãi thời khắc, bỗng nhiên trên bầu trời, một khỏa bán kính năm mét năng lượng màu trắng bóng từ phương xa đánh thẳng tới, mục tiêu chính là Yorujiro một đoàn người.

Gặp tình huống như vậy, Yorujiro biểu lộ không có biến hóa chút nào, tay phải vươn hướng bên hông, Bách Táng tùy theo mà ra, rút đao 1 trảm yêu khí màu tím hóa thành cuồng mãng đao khí, hai cổ lực lượng cường đại trùng kích, nhất thời dẫn tới Sơn Thể trận trận, chung quanh cây cỏ nhổ tận gốc, thấy thế, cho dù Yorujiro cũng không khỏi âm thầm kinh hãi, cỗ này năng lực cường độ, vậy mà không hề dưới mình.

Yorujiro kinh dị thời khắc, trong nội tâm tác dụng nồng đậm chiến ý, rốt cục, trăm năm trước sau đại chiến, tại cũng chưa bao giờ gặp như thế lực lượng cường đại, đến người tuyệt đối phi phàm. Trong lòng chiến ý nồng đậm thời khắc, 1 đạo thân ảnh màu trắng từ trên trời giáng xuống, một thân màu trắng tuyết bào, ngân sắc miếng lót vai khải giáp, phối hợp tuyết mái tóc dài màu trắng, trên trán hình thoi Băng Tinh vết khắc, tướng mạo tà mị dị thường.

"Ngươi chính là Huyết Công Tử —— Yorujiro? ?" Đứng ngạo nghễ trên không trung, cao cao tại thượng quay trước người phía dưới Yorujiro hỏi, trong lời nói tràn đầy khiêu khích chi ý.

"Hừ! Ngươi đáng giá ta nhớ kỹ tên!" Không cam lòng yếu thế, Yorujiro hai chân chậm rãi cách mặt đất, phiêu phù không trung phía trên, hai người bình đẳng mà đừng, cái này, Yorujiro trong mắt chi ngôn chiến ý, mấy trăm năm đến, hắn còn chưa từng có gặp qua cường giả như vậy, mà lại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đến trong mắt người đồng dạng tản mát ra một cỗ nồng đậm chiến ý.

"Ha ha! Xem ra là không có tìm nhầm! ! Ẩn Hồ tộc —— Shiro! ! !" Gặp Yorujiro không có phủ nhận, tại liên hệ vừa rồi nhẹ nhõm ngăn trở công kích của mình, Shiro có thể xác định chính mình tìm kiếm không có sai, người nam nhân trước mắt này, chính là mình tìm kiếm thật lâu người.

Ẩn Hồ tộc, tên như ý nghĩa chính là Hồ yêu, tại Yêu Giới bên trong tên không nổi danh, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn không có thực lực, Ẩn Hồ tộc sinh tồn ở cực bắc chi địa, lâu dài sinh tồn ở băng lãnh trong núi tuyết, truyền thừa cực ít, bởi vì tại bọn họ ra đời sau ba tháng, mẫu thân liền sẽ rời đi bọn hắn, còn lại tuế nguyệt bên trong, chỉ có thể từ chính mình bảo vệ mình nuôi sống chính mình.

Chỉ có có thể tại điều kiện như vậy xuống, sống sót, hơn nữa có thể có được thực lực cường đại, mới có thể chánh thức được công nhận vì Ẩn Hồ tộc người thừa kế, mà có thể chánh thức đạt được Ẩn Hồ tộc tán thành đồng thời sống sót Hồ yêu  có thể nói một hai phần mười, mà trước mắt Shiro chính

Là cái này một hai phần mười bên trong một cái.

Theo thời gian trôi qua, Ẩn Hồ tộc truyền thừa cuối cùng đã tới ranh giới cuối cùng, bởi vì Huyết Mạch Truyền Thừa càng ngày càng hỗn tạp, chánh thức kế thừa Tuyết Hồ lực lượng Hồ yêu thực sự quá ít, Ẩn Hồ tộc gặp phải diệt tuyệt khó xử, cho nên tại Ẩn Hồ tộc các cao tầng nhất trí quyết định xuống, phái ra trong tộc thiên phú tốt nhất Shiro rời đi Tuyết Sơn, đi ra bên ngoài đại thế giới lịch luyện, từ đó học tập ngoại giới hết thảy phong thổ nhân tình, để cường đại Ẩn Hồ tộc.

Mà nguyên bản Ẩn Hồ trong tộc Thiên Chi Kiêu Tử, thủ đô rời đi Đại Tuyết Sơn, đến đến thế giới bên ngoài hắn, đối bất luận cái gì đều cảm thấy mới lạ, mà tại không lâu sau đó, hắn phát hiện mình vô luận đi đến địa phương nào, chỉ cần là có yêu quái địa phương, vậy mà đều đang bàn luận hai người, một cái là tên là Sesshomaru yêu quái, mà một cái khác dĩ nhiên chính là trước mắt Yorujiro.

Nguyên bản là phần tử hiếu chiến, lại thêm tại Ẩn Hồ trong tộc bị coi là một đời mới tối cường giả Shiro tự nhiên là nhịn không được, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một cái đều đang tìm cái này thân ảnh của hai người, cho nên hắn chẳng những tìm còn lại yêu quái phiền phức, vì chính là đạt được càng nhiều liên quan tới Yorujiro cùng Sesshomaru tin tức.

Mặc dù rất nhiều yêu quái, miêu tả đều có khác biệt, nhưng có một chút là tuyệt đối không có khả năng có lỗi, cái kia chính là Yorujiro cùng Sesshomaru là huynh đệ, khác nhau hai người ngay tại ở trên trán đồ văn, vừa mới đến hắn, chẳng qua là cảm thấy một cỗ cường đại Yêu Lực đang đến gần chính mình, cho nên hắn mới ra tay, một mặt là cùng cường giả giao thủ, một phương diện khác thì là muốn từ yêu quái này trong miệng biết liên quan tới Sesshomaru tin tức của hai người.

Không nghĩ tới chính là, kinh hỉ nhanh như vậy liền đến tới, người trước mắt này, tướng mạo tuấn tú yêu dị, cách ăn mặc bá khí không mất cao quý, trọng yếu nhất chính là trên trán hỏa diễm đồ văn, vừa vặn cùng mình theo còn lại yêu quái trong miệng nghe được một thân ảnh chồng lên, cũng khơi dậy hiếu chiến hắn chiến ý trong lòng.

Ẩn Hồ tộc! ! Yorujiro trong lòng hơi sững sờ, chỉ vì mặc kệ là cái này tộc quần, vẫn là cái tên này, tại nguyên trứ bên trong đều chưa từng gặp qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, mặc kệ tên trước mắt này, lại là thật sự cường giả, so với chính mình dĩ vãng gặp qua yêu quái đều yêu quái đều mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá, đối với biến hóa như thế, Yorujiro cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao đây là một cái thế giới chân thật, có lẽ nguyên tác chi là giới thiệu cái thế giới này một góc của băng sơn cũng khó nói, có cường giả như vậy, đối với hắn mà nói hẳn là giá trị phải cao hứng, chỉ có không ngừng cùng cường giả giao thủ, mới có thể đề bạt thực lực của mình, đối với một điểm này, Shiro cũng giống như vậy.

"Thực lực của ngươi quả nhiên không phải chỉ là hư danh! Đáng giá ta toàn lực nhất chiến! !" Gặp Yorujiro trong mắt đồng dạng chiến ý kinh người, Shiro khóe miệng nổi lên một tia đường cong, nguyên bản hắn chỉ cho rằng, liên quan tới Yorujiro nghe đồn, khả năng chẳng qua là những Hạ Đẳng đó yêu quái nói ngoa, nhưng vừa rồi cái kia ngắn ngủi một lần giao thủ, để hắn cảm thấy Yorujiro cường đại, cùng hắn dĩ vãng gặp phải yêu quái, quả thực là một trời một vực.

Chỉ gặp Shiro dứt lời, tay phải giơ cao thượng thiên, một cỗ màu trắng quang mang muốn bốn phía phát ra, theo bạch quang chiếu xạ, nhiệt độ chung quanh vậy mà bắt đầu hạ xuống, bất quá đối với Yorujiro cũng Entei tới nói, lại không có chút nào ảnh hưởng, chỉ có Kasokemaru không ngừng hướng Entei lông bờm bên trên cọ.

Một lát sau, bạch quang tán đi, một ngụm trắng như tuyết trường đao xuất hiện tại, tổng dài tiếp cận một trượng, toàn thân trắng như tuyết, chỉ có Đao Bối hiện ra đen nhánh, thân đao cùng thẳng trường đao chuôi chỉ gặp, một khỏa trắng như tuyết trong suốt Ngọc Châu kết nối, cả thanh thân đao phát ra một cỗ trắng noãn khiếp người hàn khí, chỉ là xuất hiện, liền cho người ta một cỗ kịch liệt hàn ý.

"Đao tên ---- Bạch Tuyết Hoàn! ! Ngươi là ta rời núi đến nay, có thể làm cho ta sử dụng người! ! !"

P/s: ẩn hồ tộc là cái tộc nào sao tìm không thấy ta /ne.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.