Chương  62: Yorujiro vs Shiro

Chương  62: Yorujiro vs Shiro

"Hừ! Hết sức vinh hạnh! !" Nghe thấy Shiro nói chuyện, Yorujiro chiến ý khó nén, cười lạnh một tiếng, thân hình thuấn di, Bách Táng vung ra, tử sắc đao khí tài liệu thi hủy diệt khí tức, kịch liệt năng lượng oanh kích Shiro mà đi.

"Ha ha ha! ! Đến được tốt! !" Mắt thấy mãnh liệt thế công, Shiro không sợ hãi chút nào ngược lại cất tiếng cười to, trong tay trắng như tuyết hoàn quét qua, lăng liệt hàn khí đập vào mặt mà ra, Hàn Băng chi khí nghênh tiếp Bách Táng đao khí.

Ầm

Cự lực giao hội, Yêu Lực khí lưu tứ tán, trùng kích mặt đất bốn phía sự vật, nhất thời, núi đá băng liệt, cây cối bay tứ tung, Entei mang theo Kasokemaru nhanh chóng lên không tránh né khí lưu thế công, mà lúc này, tại Entei trên lưng Kasokemaru sớm đã lâm vào trận trận trong lúc kinh ngạc.

Tại Kasokemaru trong ấn tượng, theo hắn nhìn thấy chính mình thiếu gia một khắc kia trở đi, chưa từng thấy đến thiếu gia của mình bộc lộ ra dạng này chiến ý, cho dù là trên chiến trường, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua dạng này chiến ý, đó là một loại có thể toàn lực ứng phó không giữ lại chút nào chiến ý, khiến cho cho tới bây giờ, Kasokemaru cũng không nhịn được nhìn nhiều liếc cách.

Khanh khanh khanh khanh! ! ! !

Trên bầu trời, hoàn mỹ đỏ hai đạo lưu quang không ngừng va chạm, mỗi lần chạm vào nhau, đều lại phát ra êm tai Thiết Khí va chạm thanh âm.

"Áo Nghĩa • Bách Vật Trảm! !"

"Áo Nghĩa • Huyết Hồn Táng! !"

Ở đây chạm vào nhau, hai bóng người đồng thời lui về phía sau, Shiro Bạch Điểu hoàn, Yorujiro Bách Táng, cường chiêu đồng thời bạo phát, màu trắng hàn khí cuồn cuộn tận chân trời, hình thành một đạo hàn băng đao khí, tài liệu thi vô số hình thoi Băng Tinh đầy trời Cái Địa mà đến, một chỗ khác, Yorujiro Huyết Hồn Táng ra lại, yêu khí bạo phong quét sạch, cuồng mãng lôi điện oanh kích bốn phía.

Phanh phanh! ! ! ! !

Va chạm lập tức, cuồng bạo lực lượng tứ tán trùng kích, yêu khí phong bạo quét sạch mặt đất nhất thời sơn băng địa liệt, màu trắng hàn khí bao phủ bốn phía cây cỏ ngừng lại mất sinh cơ, bốn phía lập tức lời nói làm một mảnh Băng Tinh thế giới, hai người chung quanh, lại hình thành hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

"Cáp! Ngươi là từ khi ta rời đi Ẩn Hồ tộc đến nay, gặp mạnh nhất! Không có cái thứ hai! ! !" Hai đại Áo Nghĩa quyết đấu, vốn là tâm cao khí ngạo Shiro, tại đối mặt Yorujiro cũng không thể không xem lấy tán thưởng, phải biết, tại hắn xuất đạo đến nay, còn chưa từng có yêu quái có thể bắt buộc hắn sử xuất 1 nhiều hơn phân nửa lực lượng, sử dụng Bạch Tuyết Hoàn càng là không có một cái nào.

"Ếch ngồi đáy giếng vô tri! ! !" Mặt đối người trước mắt, Yorujiro trong lòng mặc dù đồng dạng đối với đối phương có cực lớn đánh giá, nhưng lại không có nghĩa là trước mắt người này chính là mình gặp phải tối cường giả, tối thiểu đại ca của mình Sesshomaru thực lực liền chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, huống hồ biết rõ nội dung cốt truyện Yorujiro, thế nhưng là biết, ở cái này Chiến Quốc Thời Đại bên trong, không thiếu hụt nhất chính là thực lực yêu quái cường đại.

Mà lúc này, gặp được Shiro, càng làm cho Yorujiro kiên định cái ý nghĩ này phát, nguyên tác bên trong thực lực yêu quái cường đại liền có thật nhiều, mà trước mắt xuất hiện gia hỏa này hiển nhiên không phải nguyên tác bên trong xuất hiện yêu quái, nhưng thực lực lại là không yếu, cái này đủ để chứng minh, trong cái thế giới này mặt, xa hoàn toàn không phải anime bên trong gặp được như vậy nhỏ bé.

"Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì! Nhưng ta tương tin khẳng định không phải cái gì tốt lời nói! ! Hừ! Bản đại gia thế nhưng là thù rất dai! ! !" Không rõ ràng cho lắm, nhưng chẳng biết tại sao, Shiro nhìn lấy một chút tấm kia thủy chung đã hình thành thì không thay đổi tuấn tiếu gương mặt, cũng cảm giác khó chịu, nhưng không có địch ý.

Lời nói rơi, Shiro nhanh chóng tiến lên, trên không trung mang ra 1 đạo bạch sắc tàn ảnh, còn bên kia, Yorujiro cũng không có chút nào chủ quan, trong tay Bách Táng giơ lên nghênh kích, hai đạo tàn ảnh trên không trung không ngừng trùng kích, cơ hồ nhìn không thấy hai người thân ảnh, có thể nghe thấy duy có không trung không ngừng vang lên khanh minh thanh cùng binh khí chạm vào nhau cọ sát ra tia lửa.

Khoảng cách hai người xa xa Kasokemaru càng xem càng là kinh hãi, trong ấn tượng của hắn, trăm năm qua, còn chưa từng có một cái yêu quái có thể cùng thiếu gia của mình giao thủ lâu như vậy, hắn cũng nhìn ra đến, Yorujiro tại đối mặt Shiro thời điểm, hiển nhiên không có đối với những khác yêu quái khinh thị, hắn càng không nghĩ đến, một cái không có danh tiếng gì yêu quái, thực lực vậy mà mạnh hơn dĩ vãng gặp những cái được gọi là thành danh yêu quái mạnh hơn nhiều.

Khanh

"Hắc hắc! Ngươi là thực lực chỉ có như vậy phải không? ? Nghe đồn quả nhiên là khuếch đại! !" Nương theo một tiếng bén nhọn êm tai thanh âm, không trung hai người lại lần nữa va chạm, thân ảnh của hai người cũng rốt cục hiển lộ ra, binh khí trong tay lẫn nhau chống cự lại, mỗi lần phát lực lưỡi đao chỉ gặp đều sẽ xoa ra trận trận tia lửa.

"Nói nhảm nhiều quá! ! !" Lạnh lùng một câu, Yorujiro cầm đao chi thủ nhất thời phát lực, khanh vang về sau, hai người thân ảnh tách ra, Bách Táng vung lên, tử sắc đao mang Quán ra.

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này! !" Gặp vô luận chính mình như thế nào khiêu khích, đối phương đều là Lãnh nói mà chống đỡ, Shiro nhất thời cảm thấy khó chịu, muốn chính mình đường đường Ẩn Hồ tộc tương lai Tộc Trưởng, ở trên núi thì ai dám không nể mặt chính mình, hết lần này tới lần khác gặp như thế cái mặt lạnh ăn tiền, mặc cho chính mình làm sao khiêu khích cũng không hề biến hóa.

Bạch Tuyết Hoàn ra sức vung lên, đao mang nhất thời tiêu tán, cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến trận trận trấn định, mặc dù trên miệng lải nhải nói không nghe, nhưng trong lòng không dám có chút chủ quan.

"Hừ! ! Để ngươi thử một chút một chiêu này! ! Áo Nghĩa • Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! ! !" Chỉ gặp Shiro giơ cao Bạch Tuyết Hoàn, cường đại màu trắng Yêu Lực không ngừng nghĩ đến thân đao tụ tập, lập tức, mũi đao yêu khí mật độ càng lúc càng nồng nặc, lại chậm rãi hình thành một khắc trắng như tuyết Băng Tinh hình cầu.

Yorujiro thấy thế, có thể rõ ràng cảm ứng được, một cỗ cường đại Yêu Lực chính đang không ngừng tản ra, nhiệt độ chung quanh cũng lại lần nữa hạ xuống mấy phần, chiến cho tới bây giờ, Yorujiro thủ hiện Ninh Thần chi sắc, cầm trong tay chi đao bắt đầu tán phát ra trận trận hưng phấn chấn động, tử sắc khí mang nhất thời quét sạch mà ra.

Đến từ cửu cửu số lượng Yêu Linh, không cần Yorujiro điều hành, yêu khí tự nhiên phát ra, là cảm nhận được đối diện là chiến ý, Bách Táng tự thân phát ra khó mà so sánh yêu khí, thôn phệ chủ nhân chi tượng lại lần nữa xuất hiện, nhưng tao ngộ Yorujiro bản thân muốn đi, lại lần nữa bị đè nén mà xuống, xao động lại lần nữa đình chỉ, nhưng là • • • • • •

Hát

Shiro một tiếng hét dài, Bạch Tuyết Hoàn đột nhiên vung lên, yêu khí ngưng tụ Băng Tinh Huyết Cầu thuận thế mà ra, lập tức, hình cầu phát sinh biến hóa, từ hình cầu bên trong xông ra vô số bén nhọn băng trùy, Yorujiro thấy thế, Bách Táng huy động liên tục ra, mấy đạo tử sắc đao khí không ngừng đem băng trùy vỡ nát, nhưng mà, lúc này Băng Tinh tuyết cầu, tài liệu thi Vẫn Tinh chi thế, đã đến đến trước người.

Ầm

"Yorujiro thiếu gia! !"

"Ô ô! !" Tuyết cầu trùng kích Yorujiro, một tiếng ầm ầm nổ vang lập tức vang lên, Kasokemaru cùng Entei đồng thời phát ra âm thanh, đều là đối Yorujiro lo lắng, hiển nhiên, lần này đối thủ, liền ngay cả Entei cũng cảm thấy uy hiếp, trước mắt một màn này, hiển nhiên Yorujiro đã rơi vào hạ phong, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thiếu gia của mình đã rơi vào hạ phong.

"Hừ! ! Huyết Công Tử ---- Yorujiro! ! Chỉ có như vậy phải không? ?" Nhìn trước mắt hơi nước khói bụi, Shiro chậm rãi lên tiếng, giống như tại hỏi mình, lại như đang hỏi hắn người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.