Chương 63: Áo Nghĩa đối quyết

Chương 63: Áo Nghĩa đối quyết

"Chỉ có loại trình độ này, cái kia · · · · · · là ta thắng! ! !" Trong hơi nước, băng lãnh ngôn ngữ lại lần nữa truyền ra, cho dù Shiro cũng không khỏi đã, bị chính mình Áo Nghĩa đánh trúng, hắn sẽ không tự đại coi là đã giết chết Yorujiro, nhưng giờ phút này nghe được thanh âm, rõ ràng ngay cả một chút sự tình đều không có.

Shiro chau mày, mình đã hiện ra hai cái tuyệt chiêu, đều không có thể đối với đối phương tạo thành thương tổn, tình huống như vậy là hắn xuống núi đến nay từ trước tới nay chưa từng gặp qua, kinh ngạc thời khắc, đột nhiên, một cỗ cường đại yêu khí xông ra, hơi nước lập tức bị thổi tan, Yorujiro thân ảnh cũng theo đó xuất hiện.

"Kết giới sao? ?" Chỉ gặp khắp chung quanh, một khỏa đỏ như máu hình cầu chính đang chậm rãi biến mất, chính là Huyết Ngọc San Hô hình thành kết giới, ủng có kết giới bảo vệ Yorujiro, chớ nói thụ thương, liền liền y phục tóc cũng không có một tia lộn xộn, mà tại kết giới tán đi đồng thời, yêu khí bỗng nhiên đề bạt, một áp lực trầm trọng lập tức bao phủ Shiro.

"Quá tốt rồi! Yorujiro thiếu gia không có việc gì! !" Gặp Yorujiro lông tóc không tổn hao gì, Kasokemaru mới rốt cục yên tâm, hai cái không lớn không nhỏ con mắt không ngừng bão tố ra nước mắt, đồng thời dưới thân Entei cũng phát ra từng tiếng hừ vang.

"Huyết Nguyệt Trảm! ! !" Quanh thân huyết sắc yêu khí bao phủ, thể nội huyết khí che giấu Bách Táng, băng lãnh lời nói rơi xuống, huyết sắc Lãnh Nguyệt chém ra, nhất thời, một đạo hình bán nguyệt huyết sắc đao khí quét dọn, kịch liệt đao khí nuôi dưỡng không khí, phát ra trận trận bén nhọn êm tai tiếng xé gió.

"Đáng giận! ! Bách Vật Trảm! ! !" Cảm thụ tập thân thể mà đến to lớn sát khí, Shiro nhận cảm thụ tử vong nguy cơ, Áo Nghĩa lại lần nữa vào tay, trắng như tuyết hàn khí, hóa thành Hàn Lãnh đao khí, muốn ngăn cản Huyết Nguyệt thế công.

Ầm! ! ! ! Rầm rầm rầm! !

Cực đoan trùng kích, Bách Vật Trảm hóa thành tiêu trừ, Shiro thấy thế, trong tay Bạch Tuyết Hoàn xoay chuyển, trước người hình thành ba đạo cứng băng tường, hàn băng như giấy mỏng, Huyết Nguyệt tiếp xúc lập tức, liên tục trùng kích không có chút nào ngăn cản, băng tường nhất thời hóa thành mảnh vỡ Băng Tinh, từ không trung vẩy xuống, hình thành một màn độc đáo cảnh tượng.

Ầm

Gặp sở hữu ngăn cản đều tiêu tán, Shiro huy động Bạch Tuyết Hoàn, yêu khí màu trắng bao phủ thân đao, đột nhiên vung lên, cưỡng ép đón lấy Huyết Nguyệt Trảm, đơn giản Bách Vật Trảm ngăn cản tại trước, băng tường giảm bớt uy lực, Huyết Nguyệt Trảm rốt cục tại Bạch Tuyết Hoàn dưới hóa thành tiêu trừ, nhưng hổ khẩu truyền đến đau từng cơn, vẫn là để Shiro trong lòng thất kinh.

"Hô hô hô hô! ! ! Thật sự là không đơn giản! Lại có thể đem ta bức đến loại trình độ này. Xem ra không thể tại bảo lưu lại a! !" Mặc dù đón lấy Huyết Nguyệt Trảm, nhưng vẫn như cũ hao tốn Shiro không ít khí lực, phải biết, dùng thân thể lập tức Huyết Nguyệt Trảm là tuyệt đối không có khả năng này, cho nên giao phó Bạch Tuyết Hoàn phía trên yêu khí muốn so tưởng tượng hơn rất nhiều, tại đại lượng tiêu hao yêu khí tình huống dưới, còn phải ngăn trở cường đại trùng kích lực, mức tiêu hao này có thể nói là tương đối lớn.

"Bạch Tuyết Hoàn · Chân Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Trảm Thiên! ! !" Cái này Shiro, trên mặt quét qua lúc đến nhẹ nhõm thái độ, thể nội yêu khí không có chút nào che giấu, trong tay Bạch Tuyết Hoàn trước người nói ra một đạo chính tròn, lập tức thân đao giơ cao thượng thiên, 1 đạo yêu khí màu trắng trực thấu chân trời, làm người ta sợ hãi hàn khí tịch

Cuồn cuộn bốn phía, nhất thời đem trong vòng phương viên mười mấy dặm hóa thành Băng Tinh thế giới.

"Tê! ! ! ! Lạnh quá a! ! Yorujiro thiếu gia không có vấn đề đi! !" Như thế khiếp người hàn khí, cho dù là xoay quanh tại cao cao trên không Kasokemaru cũng run không ngừng, lo lắng nhìn phía dưới chiến trường, Entei hai mắt màu đỏ, cũng chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt chiến cục, tựa như có cái gì không đúng liền sẽ xông lên phía trước.

"Đáng giá ta toàn lực đánh một trận! ! !" Nhìn trước mắt khí thế bàng bạc Shiro, Yorujiro thanh âm lạnh như băng bên trong tài liệu thi một tia tán thưởng, toàn lực! ! Quá lâu! Quá lâu không ai giá trị được bản thân sử xuất toàn lực, cái gọi là, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, một mực tự nhận là không có đứng tại cao nhất Yorujiro, trăm năm qua vẫn như cũ có cảm giác như vậy.

Nhưng mà, trước mắt lại xuất hiện làm cho người kinh ngạc một màn, Yorujiro giơ lên Bách Táng, lập tức, vậy mà tại Kasokemaru cùng Shiro bọn người kinh dị dưới con mắt, đem Bách Táng thu hồi trong vỏ đao, mà trông thấy trước mắt một màn này, Shiro trong tay thể nội yêu khí không giảm, ngược lại cấp tốc gia tăng, bởi vì hắn nổi giận, Yorujiro lần này động tác, thật sự là đối với hắn vũ nhục.

Mà vào lúc này, Kasokemaru lại cùng Shiro muốn phát bất đồng, trong mắt của hắn chỉ có kinh dị, bởi vì đi theo Yorujiro nhiều năm hắn, giống như có lẽ đã đoán được chính mình thiếu gia muốn phát, quả nhiên, tiếp xuống Yorujiro động tác cũng không có để hắn thất vọng.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Thu hồi Bách Táng, Yorujiro đem nắm chặt chuôi đao lỏng tay ra, hướng lên với tới, lập tức cầm khác một vật, từ Yorujiro bên hông, dường như tim đập rung động, nhịp đập thanh âm truyền vào trong tai mọi người, lập tức, Yorujiro tay phải chậm rãi rút ra, một đạo nóng rực khí tức tịch cuồn cuộn bốn phía, còn chưa hoàn toàn rút ra, hào quang màu đỏ thắm liền che giấu bốn phía.

Tới từ địa ngục Thần Binh, tài liệu thi nóng rực viêm lưu, rút ra lập tức, lực lượng cường đại tịch cuồn cuộn bốn phía, lập tức vỡ vụn toàn bộ Băng Tinh thế giới, chung quanh Băng Tinh không ngừng hòa tan, cho đến đến chí bạch rời khỏi người trước mới chậm rãi đình chỉ, thân kiếm đen như mực như sơn đêm, kiếm nhận huyết hồng yêu dị, quỷ dị phù văn, tản mát ra khiếp người Yêu Lực, Yêu Kiếm —— Minh Dạ, từ đúc thành đến nay đầu tiên lâm thế.

"Ha ha ha ha! ! Dạng này mới đúng! Dạng này mới đúng! Tới đi! Chém! ! ! !" Cảm thụ Minh Dạ chi lực, Shiro lửa giận tan hết, thay vào đó là một cỗ vui vẻ cuồng tiếu, càng là chiến ý nhiệt huyết tối cao.

Lời nói rơi xuống, to lớn đao khí từ trên trời giáng xuống  liên tiếp Thiên Địa khí mang, một áp lực trầm trọng lập tức đè xuống, đao chưa đến, lực lượng cường đại đã xem bốn phía mặt đất sự vật hóa thành phế tích, đao khí lao thẳng tới Yorujiro mà đi.

Yorujiro hoành giơ Minh Dạ, thể nội nóng rực Yêu Lực rót vào minh trong đêm, lập tức, một lam một hồng hai cỗ quỷ dị hỏa diễm tại Minh Dạ phía trên dung hợp, ngọn lửa màu tím thẫm bao phủ thân kiếm, rla khí lãng quét sạch Đại Địa, lập tức đem mặt đất cây cỏ hóa thành tro tàn, đem cát đá hóa thành nóng rực dung nham.

"Hống hống hống! ! ! ! ! !"

"Chân Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! ! !" Lạnh lùng ánh mắt, thanh âm lạnh lùng, lại múa như cuồng ma diễm, nương theo to lớn Yêu Lực, Minh Dạ bỗng nhiên vung ra, theo ba đạo kinh thiên long ngâm, liền ngay cả Đại Địa cũng vì thế mà chấn động, ba con điên cuồng Hỏa Long, tại minh trong đêm thoát ra, chứng minh nghênh đón kinh thiên đao khí.

Băng cùng lửa cuối cùng quyết đấu, trùng kích lập tức, đao khí chém xuống hai đầu Cự Long, lại tại sau cùng long uy phía dưới hóa thành hư không, mắt thấy dữ tợn Hỏa Long phóng tới nhanh nhất, Shiro yêu khí điên cuồng vận chuyển, trước người hình thành một đạo cứng yêu khí màu trắng hộ tráo, cầm đao trong hai tay cảm nhận được kịch liệt trùng kích, máu đỏ tươi từ lòng bàn tay chảy ra.

Ầm

Rốt cục, tại một tiếng vang thật lớn về sau, hộ tráo hóa thành khói lửa, Hỏa Long thuận thế tiêu tán, nhưng lực lượng cường đại khuấy động, vẫn như cũ đem Shiro đánh bay, trên không trung phun ra một đạo huyết hoa, nghiệm chứng lấy thắng bại kết thúc.

P/s: giờ mới để ý, tác cũng có chia cảnh giới: cấp 1 hô chiêu, cấp 2 áo nghĩa cộng hô chiêu, cấp 3 chân áo nghĩa. XD

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.