Chương 64: Xuyên việt thời không thiếu nữ

Chương 64: Xuyên việt thời không thiếu nữ

"Hụ khụ khụ khụ khục! ! Ngươi. . Ngươi gia hỏa này! Ra tay thật đúng là nặng a! ! ! Vậy mà một điểm dư lực cũng không để lại!" Thắng bại phán quyết, Minh Dạ bại Bạch Tuyết, cuối cùng là Shiro nuốt hận nuốt bại, tuy là như thế, nhưng lời nói ở giữa nhưng không có vẻ không thích.

"Ngươi. . Chưa hề nói tư cách của ta! !" Nghe tiếng, Yorujiro như cũ đối xử lạnh nhạt mà chống đỡ, một điểm dư lực cũng không lưu lại? ? Vậy ngươi lại lưu thủ sao? Vừa rồi một chiêu, chỉ cần không phải ngu ngốc liền có thể nhìn ra được, sinh tử tiền đặt cược một chiêu, lưu dư lực? ? Đầu hỏng đi! !

"Hừ! Được rồi! Bản đại gia không so đo với ngươi! Hôm nay là ngươi thắng! Bất quá lần tiếp theo! Ta tuyệt sẽ không lại bại! Ta hội lại tới tìm ngươi! Ở trước đó ngươi khả tuyệt đối đừng chết rồi, cũng đừng bại cho người khác! !" Nghe thấy Yorujiro, Shiro nhất thời lâm vào xấu hổ bên trong, nhanh chóng nói sang chuyện khác.

Ngoan thoại thả xong, trắng cách thân thể chậm rãi đằng không mà lên, lập tức nghĩ đến phương xa chân trời bay đi, về phần Yorujiro, cũng không có chút nào ngăn cản ý tứ, hắn thấy, Shiro người này, không tại nguyên trứ bên trong xuất hiện, nhưng một phen giao thủ xuống tới, cũng có thể rõ ràng nhận thức đến, người này không có cái gì dã tâm, chỉ muốn muốn theo cường giả giao thủ mà thôi, theo một ý nghĩa nào đó, không khác mình là mấy.

"Yorujiro thiếu gia! ! Cứ như vậy để hắn đi khỏe? ?" Yorujiro không thèm để ý, cũng không có nghĩa là người khác không lo lắng, Kasokemaru làm Yorujiro tùy tùng, tại hắn trông thấy Shiro rời đi, Yorujiro không chút nào làm ngăn trở thời điểm hắn liền có chút không nhịn được nghĩ lên tiếng, nhưng muốn cho đến lúc đó không phải mình đủ khả năng ra mặt tình hình, cho nên liền không có lên tiếng, nhưng lại không đợi đồng hồ không lo lắng, dù sao một cái thực lực tương đương yêu quái, chẳng biết là địch hay bạn, liền như là một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom một dạng, ai cũng không biết nguy cơ lúc nào buông xuống a.

"Đi thôi! !" Biết Kasokemaru là đang lo lắng cái gì, Yorujiro cũng không có giải thích, đây cũng không phải là hắn tính cách, Kasokemaru theo chính mình lâu như vậy, đã sớm nên minh bạch, không giải thích chính là tốt nhất giải thích, về phần Entei, nó tự có thể với phân biệt ra được đối phương đến cùng có uy hiếp hay không, mà hắn biến hiện, rất hiển nhiên, đối phương cũng không có đủ cái uy hiếp gì, vô luận là thực lực hay là tính cách đều là như thế.

Cùng Shiro giao thủ nhạc đệm qua đi, Yorujiro mang theo Kasokemaru cùng Entei lại lần nữa bước lên đường đi, không có địa điểm chỉ định, đi đến địa phương nào liền là địa phương nào, hạ qua đông đến đối với một chút yêu quái mà nói, địch nhân lớn nhất chính là vô tận thời gian tuế nguyệt mang đến cô tịch.

Năm mươi năm thời gian, thoáng qua đã qua đi, số mệnh bão táp, cũng thời gian dần trôi qua tại cái này an bình năm mươi năm bên trong bạo phát. · · · · · ·

"Mẫu thân! ! Ta muốn ra cửa rồi...! !" Kaede thôn ăn ở ngoài Giếng Xương, thấp kết nối một cái thế giới khác, phong cách cổ xưa trong đền thờ, nhất động độc đáo tiểu ở giữa, một đạo sạch ấu giọng nữ truyền ra, lập tức, tiểu cư môn từ từ mở ra, một người tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, mái tóc dài màu đen, trên người mặc màu trắng đồng phục học sinh, hạ thân thì là màu xanh quân đội váy ngắn tịnh lệ nữ hài đeo túi đeo lưng, từ bên trong cửa đi ra.

Higurashi Kagome, trong nhà là một nhà phi thường cổ lão Thần Xã  dựa theo gia gia thuyết pháp, trong nhà có được một đống cổ đại có lai lịch lại từ xưa đến nay đồ vật, tỉ như Ujiko bác gái tặng rau ngâm, nơi này có Thụ Linh ngàn năm Ngự Thần gỗ, còn có được dùng đến rất nhiều truyền thuyết lòng đất

Giếng cổ  dựa theo gia gia trong miệng thuyết pháp, tốt giống thứ gì đều đại có lai lịch.

"Sato!" Một ngày này, là Kagome mười lăm tuổi sinh nhật, hiện tại đang chuẩn bị đi trường học đến trường, sau khi tan học mời các bạn học về nhà, sau đó thật tốt chúc mừng sinh nhật.

"Tỷ tỷ! !" Nghe thấy thanh âm, tại một gian cũ nát Thần Xã bên ngoài, một cái đồng dạng là tóc đen tiểu chính thái xoay người qua tới.

"Không phải đã nói! Không thể tại Từ Đường chơi sao? ?" Gặp tiểu chính thái đứng tại Từ Đường cửa, Kagome trong giọng nói mang theo lấy trách cứ.

"Thế nhưng là, ta muốn cho ăn Buyo ăn cơm, nhưng là nó giống như chạy đến trong đường đi! !" Quay đầu nhìn một chút trong đường bộ, đen nhánh một mảnh, cỏ quá không khỏi nhíu nhíu mày.

"Buyo! ! ! Đi ra ăn cơm! !" Hai người cùng một chỗ tiến vào trong đường, chỉ gặp trước mắt một tòa cũ nát chất gỗ thang lầu, thông hướng Từ Đường thấp nhất, mà thang lầu ngay phía trước chính là một ngụm bị một loại nào đó quái dị màu trắng lá bùa cho phong bế.

"Xuống dưới tìm nó không phải tốt sao? ?" Gặp Sato nhưng ở bên cạnh mình quay trong đường hô, lại không có động tĩnh chút nào, Kagome nhẹ nhõm nói một câu, sau đó chính mình hướng về thang lầu đi đến, nàng tự kỷ đệ đệ nhất định là sợ hãi đến Từ Đường dây trong mì, cho nên mới sẽ tại Từ Đường cửa bồi hồi.

A

Ngay tại từ thang lầu đi xuống lập tức, các vị đột nhiên cảm giác có đồ vật gì cọ ở chân trái của mình, nhất thời đưa nàng giật nảy mình, chờ thấy rõ dưới chân, là một cái màu trắng mang theo màu cà phê điểm lấm tấm Con mèo nhỏ sau mới thở dài một hơi, về phần phía trên Sato, sớm đã bị dọa đến ngồi trên mặt đất, biết các vị đem Con mèo nhỏ ôm lấy lúc, mới ngưng được kinh hãi.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! !

"Tỷ tỷ! !" Đột nhiên một trận tiếng vang truyền đến, Sato nhất thời lại bị giật nảy mình, mà lúc này, hắn đột nhiên trông thấy, Kagome phía sau giếng cổ khe hở bên trong đột nhiên tản mát ra một tia quỷ dị quang mang, gặp tình huống như vậy cỏ quá không khỏi kêu to, nhưng là · · · · · ·

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, giếng cổ cái nắp, tính cả giếng cổ bên trên lá bùa cùng nhau bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ đụng nát, sau đó theo trong giếng cổ vươn mấy cái thảm bàn tay màu trắng, gặp Kagome bắt lấy, lập tức giếng cổ kéo đi, còn không kịp phản ứng Kagome, xuất liên tục âm thanh thời cơ đều không có, liền bị thủ chưởng kéo gần lại trong giếng cổ, nắm lấy Con mèo nhỏ tay cũng tự nhiên phát ra.

Kagome không biết chuyện gì xảy ra, nàng chỉ nghe được tại chính mình rơi xuống trong giếng thời điểm, nghe được Sato gọi tiếng, sau đó, liền cảm giác thân thể của mình đang không ngừng chìm xuống phía dưới xuống dưới, Tòng Sự nàng đã cả kinh nói không ra lời, nhưng vào lúc này, một cái trắng bệch tay lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, chuyển ở đầu của nàng, theo nắm lấy trên người mình tay, đem thân thể của mình lật quay lại.

"A! ! !" Tại thân thể lật quay tới lập tức, Kagome nhất thời giật nảy mình, chỉ gặp trước mắt, một cái ** lấy nửa người trên mọc ra sáu cánh tay cánh tay quái vật, chính cùng đối mặt mình mặt, mà quái vật kia nửa người dưới, lại là một đầu rất dài khung xương.

"Ta thật là cao hứng! Lực lượng chính đang không ngừng xông tới! ! Thân thể của ta đang từ từ khôi phục! !" Theo quái vật kia thanh âm, dưới người nàng khung xương, vậy mà bắt đầu mọc ra khối thịt, lập tức hạ thân hóa thành một đầu cao vài trượng dường như Bách Túc trùng đồng dạng thân thể.

"Là ở trên thân thể ngươi đi! ! Ở trên thân thể ngươi đúng hay không! ! !" Theo thân thể khôi phục, quái vật trong mắt tràn đầy tham lam nhìn lấy Kagome, càng là nhô ra buồn nôn đầu lưỡi, lấp qua Kagome gương mặt.

"Thả ta ra! Buồn nôn chết! Mau buông ta ra! !" Kagome thấy thế, trong lòng vừa kinh vừa sợ, vươn tay, trực tiếp đập vào yêu quái trên mặt, ai ngờ, một đạo tử sắc quang mang theo trong tay nàng tuôn ra, bị hào quang chiếu xạ, quái vật kia lại bị hào quang ép lui, nắm lấy Kagome tay, tại cỗ này hào quang phía dưới, lập tức theo thân thể của nàng tách rời.

"Đáng giận! ! Sẽ không để cho ngươi chạy thoát! !" Không cam lòng nhìn lấy phía trên Kagome, hạ lạc bên trong quái vật phát ra một tiếng không cam lòng thanh âm.

Quái vật biến mất, Kagome rốt cục thở dài một hơi, theo thân thể hướng xuống mà đi, Kagome chính mình cũng không có phát hiện, bên trái chính mình bên hông bụng dưới, một đạo tử sắc quang mang chính đang không ngừng lóng lánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.