Chương 65: Bị phong ấn thiếu niên

Chương 65: Bị phong ấn thiếu niên

"Hô hô hô hô! ! Nơi này là. . Nơi này là trong giếng cổ sao? ?" Cảm nhận được chính mình không hề hạ xuống, Kagome thở phì phò ngửa đầu nhìn lại, phát hiện mình vẫn là trong giếng cổ, còn cho là mình là đang nằm mơ, nhưng là · · · · · ·

"Không phải là mộng! Không được đến, đuổi mau đi ra! ! Sato! Ngươi vẫn còn chứ? ? Nhanh đi gọi gia gia tới!" Quay miệng giếng hô nửa ngày, nhưng đều không có nghe được Sato trả lời, không khỏi âm thầm tức giận, gan này tiểu nhân đệ đệ vậy mà vứt xuống chính mình chạy, không có cách, chỉ có thể chính mình nắm lấy dây leo lên trên bò.

"Ách! ! Nơi này là · · · · · · gia gia! Mẫu thân! ! Sato! Buyo · · · · · ·" hồi lâu sau, cuối cùng từ trong giếng cổ bò lên đi ra, không đợi cao hứng, lại phát hiện trước mắt nhìn thấy hết thảy đều là xa lạ.

"A! Đó là! ! Ngự Thần gỗ" một bàn kêu to về sau, phát hiện đều không có người đáp lại, nhìn một chút chung quanh rậm rạp rừng cây, lại không nhìn thấy nhà của mình Thần Xã, nghi hoặc thời khắc, tại ngay phía trước nhìn thấy một khắc cao lớn đại thụ, Kagome nhất thời nhận ra là chính nhà mình Ngự Thần gỗ.

Nhìn thấy Ngự Thần gỗ, Kagome vui vẻ hướng về Ngự Thần gỗ chạy tới, bởi vì nhìn thấy Ngự Thần gỗ, chẳng khác nào nói chính nhà mình Thần Xã cách nơi này không xa, thế nhưng là khi nàng xuyên qua rừng cây, đi vào Ngự Thần gỗ trước thời điểm, lại lập tức ngây ngẩn cả người. .

"Nam hài tử? ? ?" Chỉ gặp Ngự Thần gỗ bên trên, một năm càng 17 tuổi thiếu niên tóc bạc, người mặc quái dị phong cách cổ xưa trường bào màu đỏ (chỉ có Kagome cho rằng! ) toàn thân bị Thụ Đằng Triền Nhiễu, trắng như tuyết dẫn phát tùy phong đặt tới lấy, nhắm chặt hai mắt, tựa như an tường đang ngủ say.

"Xin hỏi! Ngươi đang làm cái gì? ? Đây là · · · · · ·" đi vào thiếu niên bên người, Kagome lên tiếng hỏi, nhưng thiếu niên lại bất vi sở động vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, đúng lúc này, Kagome kinh ngạc phát hiện, thiếu niên tóc bạc bên trên, vậy mà mọc ra hai cái kỳ quái lỗ tai, căn bản là không phải nhân loại có.

"Ai! Bây giờ không phải là làm loại sự tình này thời điểm đi! !" Hiếu kỳ Kagome nhẫn nại không được trong lòng hiếu kỳ, nhô ra hai tay, thao túng một phen Inuyasha lỗ tai, sau đó đột nhiên ngừng lại, ở một bên than thở.

"Ngươi ở đâu nhìn cái gì! !" Đúng lúc này, Kagome đột nhiên nghe được sau lưng có mấy đạo không quá thân mật thanh âm, vừa mới xoay người sang chỗ khác, liền phát hiện. · · · · · ·

Hưu hưu hưu vù vù! ! !

Mấy cái mũi tên chi chính hướng phía chính mình bay tới, Kagome theo bản năng nhào vào trước người thiếu niên trong ngực, còn tốt mũi tên chẳng qua là đính tại Ngự Thần gỗ phía trên, lập tức, Kagome quay đầu nhìn về phía mấy người, lại kinh ngạc phát hiện, trên người mấy người cách ăn mặc đều rất kỳ quái, mà lại đều cầm cung tiễn trường mâu loại hình vũ khí.

"Uy! Không đến mức đem ta trói lại đi! !" Không rõ ràng cho lắm Kagome, cũng không biết qua bao lâu  chờ chính mình lấy lại tinh thần thời điểm, vậy mà phát hiện tay của mình cước đã bị trói chặt, bị người ném vào một trương chiếu bên trên, lập tức bất mãn hô.

"Một người mặc ăn mặc quái dị tiểu nữ hài, theo Biệt Quốc tới sao? ?"

"Có a chiến tranh sao? ?"

"· · · · · · "

Chung quanh rất nhiều theo Kagome mới là ăn mặc quái dị người, cái này Chính Tướng nàng vây vào giữa, thật giống như đang nhìn khỉ làm xiếc một dạng líu ríu thảo luận cái này chính mình, mà nghe thấy những âm thanh này, Kagome chỉ có thể sững sờ nhìn lấy những người này, bởi vì nàng căn bản cũng không biết những người này ở đây nói cái gì.

"Quái y phục! Quái phục trang! Những người này đến cùng là người đó! Nơi đây lại là chỗ đó a! ! !"

"Mọi người mau tránh ra! Vu Nữ Kaede đại nhân đến! ! !" Đúng lúc này, trong đám người một thanh âm vang lên, lập tức chỉ thấy một cái Độc Nhãn Bàn Lão bà theo đám người nhường ra giữa đường đi đến, cái này, lão bà tử trong tay cầm đại cung coi như quải trượng, biểu lộ nghiêm túc nhìn lấy Kagome, đồng thời ánh mắt bên trong còn mang theo một tia lửa giận.

"Lại xuất hiện một cái kỳ quái Lão Bà Bà! ! !" Nhìn lấy đi tới lão bà tử, Kagome không khỏi trong lòng âm thầm nghĩ tới, bởi vì cái này Lão Bà Bà cách ăn mặc trên lý luận, so những người khác còn phải kỳ quái.

"Khụ khụ khụ! !" Lão bà tử đi vào Kagome trước người, đem đại cung giao cho bên cạnh một người trẻ tuổi, lập tức tay phải tay vươn vào trái trong tay cầm trong một cái túi mặt, lập tức ở bên trong móc ra một thanh màu trắng phấn hình dáng vật thể, sau đó quay Kagome vung đi, bị vung bên trong đồng thời, một cỗ sang tị cảm giác dùng tới.

"A! ! Ngươi làm gì! !" Như thế nào dao động cái đầu, sau đó không thích lớn tiếng chất vấn.

"Nghe nói ngươi xuất hiện tại Inuyasha trong rừng rậm! Ta đoán khả năng lại là cái gì yêu ma quỷ quái! !" Gặp khu ma dùng muối gạo (hẳn là đi! ) đối trước mắt thiếu nữ này vô dụng, lão bà tử trong lòng đối với Kagome cảnh giác cũng thiếu điểm.

"Có phải hay không là nước láng giềng phái tới gian tế? ?" Bên cạnh thanh niên, hiển nhiên cũng biết một chút khu quỷ bắt yêu sự tình, gặp chuyên môn dùng để khu ma muối gạo vô dụng, liền không lại thay y phục nàng là yêu quái, nhưng lại vẫn như cũ không có có gì tốt đánh giá.

"Công đánh chúng ta thôn có ích lợi gì chứ? ? Chúng ta thôn chỉ là đồ ăn cũng nhanh thì với ăn!" Nghe thanh niên lời nói, lão bà tử lên tiếng phản bác đến, lại giống như, đối với một cái nhà chỉ có bốn bức tường tồn tại, quốc gia kia hội ở không đi gây sự đến tấn công, mà lại đối mặt dạng này một cái thôn làng, tựu tính muốn tấn công cũng không cần thiết phái gian tế đi!

"Ách! ! !" Nói chuyện, lão bà tử lại đem ánh mắt chuyển hướng Kagome, chỉ gặp cái này Kagome chính nhất mặt không thích trừng mắt nàng, nhưng làm nàng xem nhẹ Kagome dáng vẻ sau lại sửng sốt một cái, con mắt nhìn chòng chọc vào Kagome, tựa như không thể tin được trước mắt nhìn thấy một dạng, nhìn Kagome cũng không khỏi sững sờ.

"Để cho ta nhìn kỹ một chút mặt của ngươi! !" Sau khi kinh ngạc, lão bà tử chậm rãi đi lên trước, sau đó vươn tay, bóp lấy Kagome cái cằm, lập tức khoảng chừng đong đưa, tựa như là đang đong đưa con rối, làm cho Kagome không rõ ràng cho lắm, nhưng là bị người xem như đồ chơi một dạng lúc ẩn lúc hiện, cũng khiến cho trong nội tâm nàng càng thêm khó chịu.

Kỳ thực cũng không thể nên lão bà tử này, bởi vì nơi này là Chiến Quốc Thời Đại, yêu quái hoành hành tàn phá bừa bãi thời đại, mà ở thời đại này, có thật nhiều có yêu quái là lại biến thành những người khác dáng vẻ, mà trước mắt thiếu nữ này, cùng nàng chết đi tỷ tỷ đơn giản giống như đúc, mà tỷ tỷ của nàng không là người khác, chính là Kaede thôn tiền nhiệm Vu Nữ ---- Kikyo.

Chỉ có cái lão bà tử này, nếu như Yorujiro Đồng Hài tại nơi này, nhất định sẽ cảm thán, tuế nguyệt không tha người a, làm yêu quái chính mình, tự thành năm đến nay, đều bảo trì lấy 19 tuổi, nhưng trước mắt lão thái bà này, đã không phải là năm mươi năm trước tự mình nhìn đến cái kia chín tuổi tiểu cô nương.

Cái lão bà tử này, không là người khác, chính là Kikyo muội muội, tên lấy từ Kaede thôn Kaede bà bà, đương nhiên, Kaede bà bà xưng hô thế này là mấy năm này mới có xưng hô · · · · · ·

"Quá giống! ! Thật giống Kikyo tỷ tỷ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.