Chương 66: Tsukuyomaru xin giúp đỡ

Chương 66: Tsukuyomaru xin giúp đỡ

Cái này, trên bầu trời, Yorujiro trên không trung cấp tốc chạy như bay, hậu phương đi theo Entei cùng Kasokemaru, cái này, Kasokemaru đang bị Entei lấy một giây trăm mét tốc độ bão táp lấy, nghịch hướng mà đến không đi, trực tiếp đem hắn thổi đến nước mắt nước bọt chảy ròng.

Lấy tốc độ như vậy tiến lên, Yorujiro rất nhanh liền thấy mục đích của mình, xanh thẳm đáy biển, gió biển tàn phá bừa bãi, sóng biển gào thét lên đập cái này đá ngầm, Yorujiro mục đích chính là, năm mươi năm trước đã tới qua một lần Biên Bức nhất tộc ở chỗ đó, mà đuổi mục đích tới nơi này.

Kỳ thực ngay cả Yorujiro chính mình cũng cảm thấy buồn cười, từ khi tới thế giới này đến nay, cũng không có quá nhiều sự tình có thể cho mình tại ý, bất quá hắn vẫn là có một chút, cái kia chính là tại đáp ứng người khác nhất định sẽ làm đến, hắn tự nhận chính mình không phải người tốt lành gì, nhưng mình cũng không muốn thiếu người.

Năm mươi năm trước, lấy cường ngạnh tư thái bắt buộc Biên Bức nhất tộc giao ra kết giới bí pháp, trong đó cũng coi là Tsukuyomaru đáp ứng chính mình, mà chính mình cũng đáp ứng, có một ngày hắn nếu là có khó, chính mình hội thỏa mãn hắn một cái điều kiện, mà điều kiện này ngay tại vài ngày trước đến.

1 con dơi yêu quái, xuất hiện ở Yorujiro trước mặt, mà hắn mang đến một tin tức, tin tức này chính là Tsukuyomaru qua đời, mà giết chết hắn người, theo nguyên tác một dạng, chính là phụ thân của hắn Taigokumaru.

Mấy năm trước, Tsukuyomaru theo một cái nhân loại nữ tử mến nhau, cuối cùng còn có một đứa con gái, mà chuyện này rất nhanh cũng bị phụ thân của hắn Taigokumaru phát hiện, mà Tsukuyomaru càng là vì thê tử của mình che chở nhân loại, cuối cùng bị Taigokumaru giết chết, mà sớm liền biết mình tiếp xuống vận mệnh Tsukuyomaru, phái ra chính mình tín nhiệm nhất thủ hạ, đến đây đồng thời tìm kiếm Yorujiro, yêu cầu lúc trước nhân tình.

Lấy Yorujiro cùng Entei tốc độ, rất nhanh liền lần nữa đi tới Biên Bức nhất tộc ở chỗ đó, làm Yorujiro nhìn trước mắt cái này vẫn như cũ làm cho người chán ghét sơn động lúc, không khỏi một trận kinh ngạc, bởi vì, trước mắt mặc dù vẫn như cũ là 1 đạo kết giới làm bình chướng, nhưng lại so năm mươi năm trước lộ ra càng thêm cường đại.

"Kasokemaru! Lui ra! !" Nhìn trước mắt kết giới, Yorujiro cũng lộ ra có chút ngứa tay, nguyên tác bên trong, Tsukuyomaru nữ nhi Shiori bị Taigokumaru cướp đi, chuyên môn để cho nàng vì Biên Bức nhất tộc chế tạo kết giới, mà lại nó phòng ngự lực cũng khá kinh người, hiện tại Tsukuyomaru chết rồi, chắc hẳn người yêu của hắn cũng theo nguyên tác một dạng, lấy vĩnh không xâm phạm làm tên, đem Shiori giao cho Taigokumaru. Nếu như không có ngoài ý muốn, kết giới này hẳn là Shiori chế tạo mà thành.

Đối mặt dạng này kết giới, dĩ nhiên không phải đồng dạng khả năng công kích phá giải, sử xuất cường đại tuyệt chiêu, tự nhiên là trước muốn để Kasokemaru bọn hắn thối lui, bởi vì còn không thể xác định kết giới cường độ, nếu là đại chiêu không thể hoàn toàn phá vỡ kết giới, đến lúc đó phản phệ trở về lực lượng, Kasokemaru cái kia tiểu bất điểm thân thể thế nhưng là không chịu nổi.

"Vâng! Yorujiro thiếu gia! ! !" Lên tiếng, Kasokemaru lại lần nữa chật vật bò lên trên Entei bi thương, sau đó Entei bay lên không trung.

"Huyết Hồn Táng! ! !" Kasokemaru thối lui về sau, Yorujiro tay phải sờ hướng về phía bên hông, Bách Táng ra khỏi vỏ, yêu khí màu tím ngông cuồng chết tàn phá bừa bãi, huyết sắc phong bạo dung hợp vòng xoáy màu tím, bạo liệt lôi điện không ngừng phát ra dường như Thiên Điểu cùng vang lên gọi tiếng, Huyết Hồn Táng trực tiếp trùng kích kết giới, cả ngọn núi run không ngừng.

Ầm! ! ! Ba ba ba ba! ! !

Đập vào kết giới lập tức, phong bạo nghĩ đến bốn phía lan tràn, kết giới phía trên, lại cũng phát ra dường như pha lê băng liệt thanh âm, nhưng lại vẫn không có sụp đổ, trái lại, không có có kết giới bao khỏa ngọn núi, bị yêu khí phong bạo tùy ý tàn phá bừa bãi, so với năm mươi năm trước càng thêm nghiêm trọng, trong sơn động cũng bắt đầu sụp đổ.

Trong động, phát ra líu ríu gọi tiếng, vô số con dơi cảm thụ nguy cơ nghe tiếng mà chạy, nhưng vừa đi tới cửa động, liền bị một cỗ vô hình ép tới thịt nát xương tan, chính là Huyết Hồn Táng áp lực tạo thành, mặc dù có kết giới bảo hộ, nhưng áp lực là vô hình, kết giới chặn công kích, lại ngăn không được Huyết Hồn Táng tạo thành áp lực.

Kết giới tuy mạnh, nhưng vẫn là không ngăn cản được cường đại công kích, kết giới này so với năm mươi năm trước mạnh chẳng biết bao nhiêu bị, nhưng cái này, mặc dù còn chưa hoàn toàn sụp đổ, nhưng bất quá là sắp chết tranh châm mà thôi, phải biết, kết giới không phải năm mươi năm trước kết giới, Yorujiro cũng không phải năm mươi năm trước Yorujiro.

"Hừ! ! !" Nhìn lấy thủy chung chưa từng xông phá kết giới Huyết Hồn Táng, Yorujiro hừ lạnh một tiếng, trong tay Bách Táng yêu khí màu tím bạo phát, một đao vung ra, hình bán nguyệt đao khí phá vỡ Huyết Hồn Táng còn sót lại lực lượng, đao sắc bén mang, sắc nhọn nhất nhất kích, trực tiếp xuyên qua kết giới, nhất thời, đao khí dường như không trở ngại, trực tiếp tiến nhập trong sơn động, mang đến một trận doạ người kêu rên.

Yorujiro một tay cầm đao, giương mắt lạnh lẽo đen nhánh sơn động, qua hồi lâu, rốt cục truyền đến một trận động tĩnh, một trận hơi có vẻ vội vàng xao động tiếng bước chân theo trong động truyền đến, rất nhanh, liền xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, mà những bóng người này bên trong, dẫn đầu cũng lại chính là Taigokumaru, mà bóng người bên trong còn có một cái giao nhỏ thân ảnh.

Một cái niên kỷ ước chừng bảy tuổi tiểu nữ hài, da thịt hơi có vẻ đen kịt, mái tóc màu trắng, phấn con ngươi màu đỏ, mặc trên người màu trắng thức Thần phục, trong tay bưng lấy một khỏa người trưởng thành lòng bàn tay lớn nhỏ đỏ như máu hình cầu, hình cầu bên trong càng thêm đỏ thẫm san hô hình dáng bất minh vật thể, chính là nguyên tác bên trong có thể làm cho Inuyasha có được hồng sắc Thiết Toái nha Huyết Ngọc San Hô bản thể.

Mà tiểu nữ hài này, không là người khác, chính là Tsukuyomaru nữ nhi, Taigokumaru cháu gái Shiori, cũng chính là Yorujiro mục đích của chuyến này, Tsukuyomaru trước khi chết yêu cầu, chính là muốn Yorujiro giúp hắn chiếu cố nữ nhi của mình, cũng chính là Shiori, tại vừa nghe được yêu cầu này thời điểm, nếu không phải Yorujiro đã thành thói quen băng lãnh, còn thật muốn đậu đen rau muống một chút, vậy mà lại có người muốn chính mình làm Vú em.

Không khỏi để Yorujiro Đồng Hài tối mồ hôi, chẳng lẽ Khuyển Yêu nhất tộc đều muốn bắt cóc cho Tiểu Quỷ sao? ? Sesshomaru mang cái Tiểu Linh, mình bây giờ muốn chiếu cố cái Shiori, về phần Inuyasha cũng không cần nói, chỉ có cái kia loại phẩm vị, mới có thể bắt cóc cái nam. Bất quá tựu tính như thế, Yorujiro vẫn là đáp ứng, dù sao Shiori thân thế hắn là biết đến, mặc dù mình là yêu quái, nhưng lại khi còn bé lại một dạng không bị người chờ thấy, đây cũng là vì cái gì Yorujiro hội liền Izayoi cùng Inuyasha nguyên nhân, bởi vì Inuyasha cũng giống như vậy.

Cái này, Shiori đang núp ở mấy bóng người về sau, biểu lộ hơi có vẻ hoảng sợ, vừa rồi như thế phá hư, đối với một cái tiểu nữ hài tới nói là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, liền xem như Bán Yêu, nhưng nói cho cùng vẫn là cái tiểu nữ hài, lúc nào được chứng kiến cường đại như vậy phá hủy.

Tại Yorujiro dò xét nàng đồng thời, nàng cũng tại đại lượng cái này Yorujiro, Shiori trong lòng giống như phát hiện Tân Đại Lục một dạng, ở cái địa phương này, nhìn thấy yêu quái đều là một chút xấu xí vô cùng quái vật, mà người trước mắt này hiển nhiên cũng là yêu quái, nhưng lại dáng dấp • • • • • • dùng Shiori ý nghĩ tới nói, chính là lớn lên so Nữ Nhân xinh đẹp hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.