Chương 67: Biên Bức nhất tộc diệt vong

Chương 67: Biên Bức nhất tộc diệt vong

"Nguyên lai là các hạ đến đây! Các hạ đã có được tộc ta kết giới bí thuật, vì cái gì còn phải công kích chúng ta! !" Taigokumaru tại nhìn thấy Yorujiro lập tức, ánh mắt bên trong nhất thời lóe lên 1 chút sợ hãi, bất quá lại không có quá nhiều bối rối, hắn thấy, đối phương còn thiếu tự mình một cái nhân tình, ngây thơ hắn còn không biết con trai của mình đã len lén đem nhân tình này dùng hết.

"Tới! ! !" Yorujiro cũng không để ý tới Taigokumaru, mà là đưa mắt nhìn sang Shiori, cái sau nhất thời giật mình, nàng đương nhiên sẽ không biết Yorujiro vì sao lại tìm nàng, phải biết, theo nàng xuất sinh đến nay, liền chưa bao giờ từng rời đi ở đây.

"Các hạ! Đây là cháu gái của ta, từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, không biết nơi nào đắc tội các hạ! !" Gặp Yorujiro là đối với Shiori mà đến, Taigokumaru không khỏi đã, sau đó nhất động thân hình, chặn Yorujiro ánh mắt mở miệng nói. Hắn hiện tại ngược lại nhớ kỹ Shiori là cháu gái của hắn.

Bởi vì hắn rất sợ hãi, hắn đoán không ra tâm tư của người này, cho nên hắn không biết Yorujiro hội làm ra chuyện gì, hắn lo lắng Yorujiro hội gây bất lợi cho Shiori, đến lúc đó Biên Bức nhất tộc liền sẽ mất đi một cái có được siêu cường kết giới thiên phú công cụ, cái này khiến luôn luôn lấy kết giới làm ngạo Biên Bức nhất tộc không thể chịu đựng.

"Muốn chính ta tiến lên sao? ?" Mắt lạnh nhìn ngăn tại trước người mình Taigokumaru, Yorujiro nhất thời hiện lên sát ý, nhiều năm qua sớm đã dưỡng thành tính cách, không cho phép tự mình làm sự tình lúc nói chuyện có bất luận người nào tham gia, hết lần này tới lần khác Taigokumaru không đủ giải hắn, mà lại, cho dù là hiểu rõ, đối với Shiori hắn vẫn là sẽ không nhượng bộ.

"Lúc trước các hạ đi tộc ta kết giới bí pháp! Đã đáp ứng vì ta tộc làm một chuyện! Hiện tại chẳng lẽ là muốn nuốt lời sao? ? ?" Yorujiro trong mắt sát ý cũng không có che giấu, Taigokumaru rất rõ ràng thấy được, không có cách nào, hắn chỉ có thể đem năm mươi năm trước Yorujiro ưng thuận nhân tình nói chuyện.

"Tự cho là đúng! Ta lúc đầu nói đúng lắm, vì giao cho ta kết giới bí pháp người làm một chuyện! !" Nhìn thấy Taigokumaru vậy mà đến giờ phút này còn không biết giác ngộ, mặc dù không muốn nói nhảm, nhưng hắn cho rằng, vẫn là để Taigokumaru biết một chút tốt, miễn cho chết như thế nào cũng không biết.

"Không sai a! Đã các hạ nhớ · · · · · · a! !" Nghe được Yorujiro, Taigokumaru nhất thời một mặt di nhiên tự đắc bộ dáng, không có chút nào phát hiện Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, nhưng theo mở miệng đồng thời, rốt cục kịp phản ứng, nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ vì giao cho hắn bí pháp kết giới người làm một chuyện, rất hiển nhiên, cũng không phải là nói Biên Bức nhất tộc, mà là đơn thuần đem bí pháp kết giới giao cho trong tay hắn người, mà người này, không là người khác chính là bị chính mình thân thủ giết chết con của mình Tsukuyomaru. Hiện tại Taigokumaru, nếu là còn không phát hiện được manh mối gì, vậy hắn cũng không cần làm cái này cái gì tộc trưởng.

Mình bây giờ, là sinh sinh bị con của mình ám toán, Yorujiro bất ngờ đến, tăng thêm mục tiêu chỉ rõ là Shiori, Taigokumaru đương nhiên có thể minh bạch, nhất định là con của mình dùng biện pháp gì, thông tri Yorujiro, đồng thời đem lúc trước nhân tình cho dùng, mà Yorujiro trong lời nói cũng có thể nghe được, hắn chỉ giúp cho hắn bí pháp kết giới người, nói cách khác hắn đến trợ giúp cho hắn kết giới bí pháp Tsukuyomaru, mà chính mình đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.

"Ngươi thật giống như có chút minh bạch! ! Cái kia liền mang theo kinh ngạc của của ngươi cùng hoảng sợ xuống địa ngục đi! ! !" Lời nói lạnh lùng, thật sâu mà đâm vào Taigokumaru trong đầu.

"Không · · · · · ·" nhưng Yorujiro cũng không có cho hắn quá nhiều hoảng sợ, đỏ tím yêu khí bạo phát, yêu khí bạo phong lại lần nữa tràn ngập Bách Táng, chém ra một đao Huyết Hồn Táng quét sạch trước mắt hết thảy sự vật, bạo phong những nơi đi qua đều hóa thành phế tích, tại Taigokumaru tuyệt vọng gào thét xuống, bạo phong đem hắn cùng sau lưng Biên Bức nhất tộc tàn binh thôn phệ.

Khiến người ta kinh ngạc chính là, yêu khí bạo phong vô luận như thế nào tàn phá bừa bãi, đều tránh đi lâm vào kinh ngạc cùng trong sự sợ hãi Shiori, không thèm để ý chút nào mãnh liệt kình phong đem tóc của mình thổi loạn, chẳng qua là trơ mắt nhìn chằm chằm phong bạo nơi cuối cùng, cầm đao mà đừng lạnh lùng thân ảnh.

Lúc này Shiori trong lòng rất phức tạp, nhìn trước mắt yêu khí phong bạo, không ngừng mang đi Biên Bức nhất tộc cùng gia gia mình sinh mệnh, vốn hẳn nên căm hận nàng, tâm lý lại trong lòng không tầm thường một tia hận ý, nhưng đối với Taigokumaru chết đi, nàng tâm địa thiện lương vẫn sẽ có một tia không đành lòng.

Nhưng nàng theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, nàng cũng có thể nghe ra, Yorujiro đến là bởi vì chính mình, nàng cũng biết mình phụ thân chết tại gia gia của mình trong tay, liên hệ vừa rồi hết thảy, nàng có thể đạt được một cái muốn phát, có lẽ người đại ca này ca nhận biết phụ thân của mình cũng khó nói.

"Yorujiro thiếu gia! ! Hiện tại muốn làm sao! !" Phong bạo chậm rãi suy yếu, kéo dài gần mười phút đồng hồ Huyết Hồn Táng, trực tiếp đem Biên Bức nhất tộc vĩnh viễn ma diệt tại trên cái thế giới này  liên đới ngay cả cái kia làm hắn chán ghét Động Quật cũng trực tiếp tiêu diệt, nhìn trước mắt phế tích một mảnh, sau khi hạ xuống Kasokemaru mở miệng hỏi.

"Còn cần ta giáo sao? ?" Lạnh lùng liếc qua Kasokemaru, theo sau đó xoay người, không để ý tới bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng Kasokemaru.

"Tiểu nha đầu! Nhanh đuổi theo! Không phải vậy Yorujiro thiếu gia phải tức giận! ! !" Gặp Yorujiro rời đi, Kasokemaru quay người quay còn sững sờ tại nguyên chỗ Shiori mở miệng nói.

Hắn biết Yorujiro ý tứ, hoặc là không đáp ứng, như là đã đáp ứng, đã đáp ứng thì nhất định phải làm được, hắn đã đáp ứng Tsukuyomaru muốn chiếu cố Shiori, liền nhất định sẽ làm đến, về phần tại sao Yorujiro đối Kasokemaru thái độ này, hoàn toàn cũng là bởi vì, lúc ấy hắn cũng ở tại chỗ, lại còn nhiều hơn miệng hỏi một câu. Chỉ có kêu lên Shiori, Yorujiro là tuyệt đối làm không được, mà Kasokemaru cũng biết, công việc này liền rơi xuống trên đầu của mình.

"A! ! Nha! ! ! !" Nghe thấy Kasokemaru, Shiori đầu tiên là sững sờ, sau đó cũng không biết vì cái gì chính mình hội theo sau, nàng không biết Yorujiro rốt cuộc muốn mang chính mình đi nơi nào, nhưng nàng lại như cũ đi theo.

Đi theo Yorujiro bọn người đi một đoạn thời gian, Shiori tốc độ bắt đầu chậm lại, mặc dù là Bán Yêu, từ nhỏ đã không hề rời đi qua Biên Bức nhất tộc lãnh địa, càng không có hành tẩu qua đường xa như vậy, một cái tiểu nữ hài vẫn là khó tránh khỏi không chịu được, mà ngay ở chỗ này, một tiếng Mã Minh than nhẹ, nhất thời đưa tới cúi đầu đi thong thả Shiori chú ý.

Chỉ gặp một cái màu trắng tuấn mã cao lớn đi tới bên cạnh nàng, nhìn trước mắt uy phong lẫm lẫm Đại Mã, Shiori nhất thời lộ ra tiểu nữ hài hoan hỉ, chỉ cần Entei không lộ ra hiếu chiến hung ác bản tính, ánh sáng bề ngoài vẫn là rất được hoan nghênh, mà đi tới Shiori bên người Entei, tại Kasokemaru ánh mắt kinh ngạc dưới cúi xuống thân thể, sau đó đem đầu ngựa chuyển hướng phần lưng của mình.

Shiori cũng minh bạch Entei ý tứ, thận trọng bò lên trên Entei trên lưng, ngồi lên biết bay Đại Mã, tiểu cô nương nhất thời lộ ra đến, hưng phấn dị thường, mà Kasokemaru càng là tràn đầy u oán tại Entei cùng Yorujiro chỉ gặp quét nửa ngày, nhưng đồng đều bị không để ý tới.

Phải biết, Entei khả là trừ Yorujiro không có đối với bất kỳ người nào cúi đầu, muốn nói sẽ đối với một cái tiểu cô nương cúi đầu hắn là đánh chết cũng không tin, rất hiển nhiên là Yorujiro được lợi, mà Kasokemaru ngược lại cũng không sai, Yorujiro mặc dù mặt ngoài không quan tâm chút nào, nhưng vẫn là có vụng trộm chú ý cái này Shiori, trông thấy nàng hành tẩu khó khăn, cho nên dùng ánh mắt ra hiệu Entei đi chở được nàng.

Mà Yorujiro để Entei tiến đến, cũng là có ý nghĩ của mình, về sau chính mình cũng muốn dẫn lấy cái này vướng víu, vì không ảnh hưởng chính mình chiến đấu, để Entei bảo hộ nàng là an toàn nhất, Entei tại Inuyasha bên trong có thể xưng vô địch tốc độ, lại thêm Shiori bản thân có kết giới lực lượng, liên hợp lại, có thể nói công phòng nhất thể.

Phải biết, nguyên tác bên trong có được Naraku kết giới Hakudoushi, tăng thêm Entei tốc độ, hoà hội hỏa diễm thao túng năng lực, thế nhưng là để Inuyasha thương thấu đầu óc a! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.