Chương 68: Phá Phong Inuyasha

Chương 68: Phá Phong Inuyasha

Yorujiro bên này, vừa mới giải quyết một việc, mà lúc này, nước Musashi Kaede thôn bên ngoài Inuyasha trong rừng rậm, Kagome cùng Inuyasha lại lần nữa gặp nhau, mà sau lưng, chính đuổi theo một cái mọc ra Bách Túc trùng thân thể buồn nôn nữ yêu.

Tại Bà Kaede thấy rõ Kagome tướng mạo về sau, cũng làm người ta đưa nàng buông ra, sau đó, mang nàng tới chỗ ở của mình, mà đang dùng cơm Kagome cùng Bà Kaede đột nhiên nghe được ngoài phòng một trận to lớn bạo động, lập tức Kaede thôn cảnh báo cũng đi theo vang lên, Ōmukade đang tại Kaede thôn bên trong tàn phá bừa bãi.

Mà mục tiêu của nàng dĩ nhiên chính là người mang ngọc Tứ Hồn Kagome, kiên cường tuyệt cường Kagome biết là chính mình đưa tới yêu quái, lấy chính mình làm mồi nhử chạy vào Inuyasha trong rừng rậm, mà một bên đào vong, một bên tại nội tâm cầu cứu Kagome, tâm ý tựa như truyền tới bị đính tại Ngự Thần gỗ bên trên Inuyasha trong đầu.

Một trận nhẹ nhàng chậm chạp nhịp đập về sau, nguyên bản không nhúc nhích Inuyasha móng vuốt bắt đầu rung động, mà sau đó cũng mở mắt, đồng thời, run run cái mũi, đồng thời quát lạnh một tiếng, bởi vì, hắn ngửi được, một cỗ cùng đem hắn đinh ở chỗ này Nữ Nhân một dạng vị đạo, mà Inuyasha cũng trực tiếp đem mùi vị này xem như là Kikyo.

Rất nhanh, bị Ōmukade truy sát Kagome, tại công kích của nàng xuống, bị ba động rung động đến Inuyasha phía trước không xa, tại một hệ liệt có phải hay không Kikyo cãi lộn về sau, Ōmukade theo trên cây vọt xuống tới, thời khắc nguy cấp, Bà Kaede bọn người đuổi tới, đem dùng tên đính tại Bách Túc yêu

Phụ trên thân, sau đó đưa nàng kéo rời  Kagome bên cạnh.

Mà Bà Kaede cũng bởi vì Inuyasha thức tỉnh cảm thấy kinh ngạc, phải biết, đây chính là tỷ tỷ của nàng Kikyo, dùng hết sinh mệnh một tiễn, hoàn toàn có thể đem Inuyasha phong ấn đến vĩnh viễn, nhưng cái này, hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này, lúc này, Ōmukade đã lại lần nữa xông về Kagome.

Nhưng là, tại Kagome vô tình cử động xuống, phá ma lực lại lần nữa xuất hiện, lần này càng thêm mãnh liệt, trực tiếp đem Ōmukade còn lại năm cái vô cùng toàn bộ đánh gãy, nhìn thấy một màn này, Bà Kaede cùng Kaede thôn các thôn dân đều là sững sờ, bọn hắn không nghĩ tới một cái tiểu cô nương, vậy mà có thể thương tổn đến Ōmukade, phải biết, bọn hắn nhiều người như vậy đều không có thể đem nàng thế nào.

Mà liền tại Kagome kinh ngạc tại sao mình lại có lực lượng như vậy thời điểm, cái hông của nàng bụng dưới lại lần nữa tản mát ra một trận tử sắc quang mang, Ōmukade nhìn đúng thời cơ, lại lần nữa xông về Kagome, lần này, Kagome không thể dù cho phản ứng, bởi vì Ōmukade tốc độ quá nhanh

Kịp phản ứng Kagome, đã cảm giác mình bị một cỗ lực lượng đụng bay, đồng thời bụng dưới truyền đến một tia đau từng cơn, nhưng không biết vì cái gì, lại cảm giác không thấy đau đớn, bị đội lên không trung nàng, trông thấy bị Ōmukade cắn mở bụng dưới, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da, nhưng vẫn cũ tuôn ra đại lượng huyết dịch, đồng thời tại tối dòng máu màu đỏ bên trong, còn tài liệu thi ra một khắc phấn hồng sắc lớn chừng trái nhãn hạt châu tản ra tử sắc quang mang.

"Mau đưa viên kia ngọc Tứ Hồn cho ta! !" Sau đó, Kagome cùng ngọc Tứ Hồn cùng một chỗ lại lần nữa rơi xuống đến Inuyasha trước người, nhìn thấy ngọc Tứ Hồn, Inuyasha tức khắc quay Kagome hét lớn, nhưng lại không còn kịp rồi, tại Kagome còn chưa kịp phản ứng thời khắc, phía sau lại lần nữa truyền đến 1 cổ lực lượng cường đại, sau đó đưa nàng hướng phía trước đẩy đi.

"Nghe nói có một cái Bán Yêu Tiểu Quỷ! Cũng đang tìm kiếm ngọc Tứ Hồn!" Rất nhanh, nàng và Inuyasha cùng một chỗ bị Ōmukade thân thể, quấn đến trên cây, mà Kagome cũng tự nhiên mà vậy nhào vào Inuyasha trong ngực, mà lúc này, Ōmukade thân trên cũng đi tới trước người hai người.

Về phần Kagome làm theo là đang nghĩ lấy, Inuyasha đến cùng là cái gì, mà lúc này Inuyasha cũng mở miệng · · · · · · "Ngươi cũng chớ xem thường ta! Ōmukade! Như ngươi loại này bất nhập lưu Tiểu Yêu Quái, nếu là ta chăm chú lời nói · · · · · · "

"Uy! Ngươi theo vừa rồi liền rất chảnh! Chẳng lẽ ngươi rất mạnh sao? ?" Không đợi Inuyasha thả xong ngoan thoại, Kagome liền cắt ngang hắn hỏi.

Inuyasha rõ ràng không nghĩ tới, Kagome lại đột nhiên hỏi như vậy, mở to con mắt nhìn lấy nàng nhưng không có lên tiếng, mà lúc này, Kagome có lên tiếng."Ta hỏi ngươi! Ngươi có phải hay không rất mạnh! !"

Lần này Inuyasha ngược lại là không nói gì, bởi vì hắn nghe ra được Kagome có lẽ là muốn hắn xuất thủ, nhưng hắn biết mình bây giờ tình huống, căn bản ngay cả Ōmukade một đầu ngón tay đều đánh không lại, mà Ōmukade hiển nhiên cũng nhìn ra một điểm này.

"Một cái bị đinh trên tàng cây Tiểu Quỷ, ngươi còn có thể trông cậy vào hắn làm cái gì, ra phong ấn ở trên thân thể ngươi lực lượng rất cường đại đâu! Ngươi liền ở một bên hút ngón tay hãy chờ xem! !" Nói xong, Ōmukade thấp hạ thân, nhô ra buồn nôn lưỡi dài đầu, đem trên mặt đất ngọc Tứ Hồn liếm lên, sau đó nuốt vào trong bụng.

"Đáng giận! Thối Yêu Bà!" Nhìn thấy ngọc Tứ Hồn bị Ōmukade nuốt xuống, Inuyasha không khỏi mắng to một tiếng. Phải biết, chính mình khả là vì ngọc Tứ Hồn bị phong ấn ở cái địa phương quỷ quái này lâu như vậy, bây giờ lại tiện nghi cái này bất nhập lưu Tiểu Yêu Quái.

Ăn ngọc Tứ Hồn Ōmukade, thể nội nhất thời cảm thấy một cỗ cường đại Yêu Lực, sau đó, trên mặt đất bị phá ma lực đánh gãy tay nhỏ bắt đầu phát ra quỷ dị quang mang, tại Kagome thịt dưới mắt, lại lần nữa tiếp trở về Ōmukade trên thân, mà lúc này Ōmukade cũng bắt đầu toàn thân run rẩy.

"Toàn thân tràn đầy Yêu Lực! Thật sự là quá sảng khoái! !" Sau đó, một thân trắng bệch vỏ ngoài, lập tức bị chấn khai, thay vào đó là một thân đen nhánh buồn nôn lưỡi dài bộ dáng, cảm thụ lực lượng trong cơ thể tăng cường, phát ra một tiếng thống khoái tiếng rống, hưng phấn nàng, Rao lấy Kagome cùng Inuyasha thân thể cũng càng thêm chặt chẽ.

"Không được! Không chịu nổi! !" Inuyasha ngược lại là còn tốt, nhưng Kagome làm nhân loại liền không chịu nổi, mà lúc này, Inuyasha hai mắt nhìn chằm chằm vào phía trước, mỗ dạng cũng lộ ra mắt nghiêm túc.

"Uy! ! ! Ngươi có thể nhổ mũi tên này sao? ?" Đúng lúc này, Inuyasha thanh âm truyền vào Kagome trong tai, Kagome nhìn lấy Inuyasha iog miệng mũi tên, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mà lúc này Inuyasha cũng lên tiếng lần nữa.

"Ta hỏi ngươi! Có thể đem mũi tên này nhổ sao?"

"Chi này! Là mũi tên này sao? ?" Kagome gặp Inuyasha ngữ khí càng ngày càng dày đặc, nhìn lấy mũi tên, đem tay sâu đi lên, nhưng lúc này, đằng sau lại truyền đến Bà Kaede thanh âm.

"Không thể! Đó là dùng đến phong ấn Inuyasha tiễn! Tuyệt không thể để tên kia tự do! !" Bà Kaede nhìn lấy Kagome muốn đi đụng vào mũi tên, tự nhiên là không thể đáp ứng, phải biết, Inuyasha khả là tỷ tỷ của mình dùng sinh mệnh phong ấn chặt, mà lại nếu là hắn giải phong, còn có thể sẽ đối với Kaede thôn mang đến uy hiếp.

"Ngươi đang nói cái gì chuyện hoang đường lão thái bà! Ngươi hướng biến thành cái này thối Yêu Bà đồ ăn sao? ? Nếu như chờ nàng đem ngọc Tứ Hồn tiêu hóa, hết thảy liền không còn kịp rồi! Thế nào, ngươi cũng muốn chết ở loại địa phương này sao? ?" Inuyasha cũng không thèm để ý Bà Kaede, dù sao ở đây cũng chỉ có Kagome có thể nhổ mũi tên này.

"Nói đùa cái gì! ! Ta. . Ta mới không cần chết tại loại này đối phương! !" Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đem tay cầm tại Inuyasha iog miệng mũi tên bên trên, sau đó đã dùng hết khí lực muốn đem tiễn rút ra, mà lúc này, mũi tên tản mát ra tử sắc quang mang, tại Kagome kêu to một tiếng xuống, mũi tên hóa thành điểm sáng màu tím biến mất.

Tử quang tán đi! ! Inuyasha hai mắt bị bạc mái tóc màu trắng che giấu, một cỗ lực lượng tuôn ra trở về trong cơ thể của hắn · · · · · · thùng thùng! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.