Chương 69: Biệt khuất Inuyasha

Chương 69: Biệt khuất Inuyasha

Đến từ phá phong sau lần thứ nhất nhịp đập, hình bóng tán cách, Inuyasha cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại tuôn ra về trong cơ thể của mình, quá lâu! Đã quá lâu không có dạng này thống khoái cảm giác · · · · · · Kagome nhìn lấy không nói một lời Inuyasha, hiện ra một tia lo lắng.

"Hừ hanh hanh cáp cáp Ha-Ha! ! !" Lúc này, Inuyasha đột nhiên phát ra một tia ngông cuồng tiếng cười, phối hợp cái kia một bộ phách lối biểu lộ, hiển nhiên một cái hậu thế công tử bột dáng vẻ.

Ōmukade thấy thế, phát ra gầm lên giận dữ, đánh trả đem trọn thân thể đem Inuyasha cùng Kagome quấn quanh lên, đối với Inuyasha lực lượng, nàng vẫn là có hiểu rõ, vừa rồi Inuyasha không thể động, cho nên nàng không cần sợ hãi, nhưng bây giờ Inuyasha giải phong, nàng vẫn là rất kiêng kỵ, cho nên liền muốn tức khắc diệt trừ hắn.

Nhưng là, giải trừ phong ấn Inuyasha hiển nhiên không có dễ đối phó như vậy, 1 đạo kim sắc hào quang, theo Ōmukade thân thể ở giữa khe hở bên trong xông ra, trực tiếp đưa nàng một bộ phân thân thể chấn vỡ, mà Kagome cũng bị cỗ này trùng kích chấn khai, ngồi trên đất.

Mà Inuyasha thì là trên không trung ngồi cố thể xoay tròn Tháo, sau đó rơi xuống đất đưa lưng về phía Ōmukade, xoay người lại, móng vuốt sắc bén nói ra 1 đạo kim sắc vết cào, lớn lối nói."Tới đi! Lão Yêu Bà! ! !"

"Tán Hồn Thiết Trảo! !" Ōmukade hiển nhiên cũng bị Inuyasha phách lối cho chọc giận, dựng lên thân thể khổng lồ, xông về Inuyasha. Mà Inuyasha trùng hoạch tự do, phảng phất dùng dùng không hết lực lượng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, sử xuất trước mắt hắn chỉ có hai hạng một trong những tuyệt chiêu.

Tán Hồn Thiết Trảo, theo Ōmukade cái cằm bắt đầu, hướng phía nàng cao vài trượng thân thể vỡ ra đến, Inuyasha giống một khỏa Du Du bóng một dạng trực tiếp đem Ōmukade thân thể xé thành mảnh nhỏ, bị xé nát Ōmukade thân thể phát ra một trận kịch liệt bạo phá, mà Inuyasha cũng an toàn rơi xuống đất đưa lưng về phía vỡ vụn khối thịt.

"Cái này. . Tiểu tử này còn không phải phổ thông lợi hại! !" Nhìn lấy không ngừng từ không trung rơi xuống khối thịt, Kagome cũng bị chấn nhiếp đến, hiển nhiên Inuyasha thực lực, ở trong mắt nàng xác thực phi thường cường đại.

"A! ! ! Nó còn tại động!" Mà lúc này, Kagome nhìn chung quanh, lập tức nhìn thấy bên cạnh mình một khối khối thịt vụn lại còn đang run rẩy, nhất thời giật nảy mình.

"Có thấy hay không phát sáng khối thịt! Ngọc Tứ Hồn hẳn là ở nơi này, nếu như không cầm trở lại, mặc kệ bị đánh bại mấy lần cũng sẽ ở phục sinh! !" Lúc này, Bà Kaede bọn người chạy tới, sau đó quay Kagome nói ra.

"A! Mở một chút mở. . Nói đùa cái gì! !" Kagome hiển nhiên là không thể nào hi vọng Ōmukade tại phục sinh, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm biết phát sáng khối thịt, rất nhanh đã tìm được mục tiêu, sau đó nói cho Bà Kaede, mà Bà Kaede thì là nhanh chóng đi lên kiểm tra khối thịt.

Sau đó, tại Bà Kaede kiểm tra xuống, quả nhiên phát hiện khối thịt bên trong ngọc Tứ Hồn, Bà Kaede đưa nó xuất ra, không có ngọc Tứ Hồn Yêu Lực ủng hộ, Ōmukade thân thể nhất thời màu xám mờ hóa, chỉ còn lại có một đôi vỡ vụn Bạch Cốt, mà Bà Kaede quay người đem ngọc Tứ Hồn giao cho Kagome.

Kagome hiển nhiên sững sờ, nhưng sau đó Bà Kaede mở miệng nói."Viên này ngọc Tứ Hồn chỉ có ngươi có tư cách có được!"

"Vì cái gì vật này lại ở trong cơ thể ta! Thứ này không phải là vì để yêu quái biến càng cường đại sao? ?" Kagome không hiểu, vì cái gì ngọc Tứ Hồn lại ở trong cơ thể của mình, tại vừa rồi phát sinh hết thảy xem ra, liền mỗi một minh bạch, ngọc Tứ Hồn chính là vì để yêu quái trở nên càng thêm cường đại dùng, chính mình cũng không phải yêu quái, làm sao lại ở trong cơ thể mình.

"Nói không sai! Ngọc Tứ Hồn đối tại nhân loại các ngươi một chút tác dụng cũng không có, nếu như ngươi không muốn trở thành ta dưới vuốt vong hồn, liền cầm trong tay ngọc Tứ Hồn giao ra!" Lúc này, Inuyasha đem Kagome trước người cách đó không xa gãy xương giẫm nát, sau đó so lộng lấy chính mình móng vuốt nói.

"Ách! ! !" Nhìn thấy loại tình huống này, Kagome rõ ràng sững sờ, mà lúc này, Bà Kaede cũng nhanh chóng ngăn tại Kagome trước người, mặt mũi tràn đầy cảnh giới nhìn lấy Inuyasha . Còn, Kagome còn ngây thơ coi là, Inuyasha là trợ giúp đám người đánh bại yêu quái anh hùng.

"Kagome! Nghe ta nói! Ngàn vạn không thể đem ngọc Tứ Hồn giao cho hắn! !" Lúc này, Kaede thôn thôn dân đại bộ đội đến, đem Inuyasha bao vây lại, mà Bà Kaede thì là nhô ra tay chặn Kagome mở miệng nói.

Mà lúc này, hiển nhiên Kagome cũng minh bạch, ngọc Tứ Hồn đối yêu quái tác dụng, đối với nàng còn nói, còn không có gì yêu quái cùng Bán Yêu phân chia, tóm lại ngọc Tứ Hồn có thể tăng cường lực lượng, cho nên cái này, Inuyasha mục đích đúng là cướp đoạt ngọc Tứ Hồn, mặc dù chỉ là cái học sinh trung học, cũng không nguyện ý quản những việc này, nàng bây giờ chỉ muốn trở lại thế giới cũ, nhưng hiển nhiên, nhìn thấy ngọc Tứ Hồn rơi vào hỏng trong tay của người nàng vẫn là làm không được.

"Ta thế nhưng là sẽ không lưu tình! Đặc biệt là đối ta không thích nữ nhân! !" Dứt lời, Inuyasha nhanh chóng hướng về hướng về phía Kagome, mà Kagome thấy thế cũng là kinh hãi, quay người liền về phía sau chạy tới, thật vừa đúng lúc dẫm lên trên đất nát xương trượt chân, mà lúc này Inuyasha công kích cũng vừa tốt đến, Kagome ngã sấp xuống vừa vặn tránh thoát công kích.

"Chiêu tiếp theo nhất định đem ngươi xé thành hai nửa! !" Hoạt động ngón tay then chốt, nhìn lấy đến cùng Kagome, Inuyasha không hề lưu tình chút nào ý tứ! !

"Ngươi. . Ngươi bây giờ là thật muốn giết ta! !" Hai tay chống đất Kagome, cau mày nhìn lấy Inuyasha. Nàng không nghĩ tới, vừa rồi còn tưởng rằng là cứu được mọi người người tốt Inuyasha, bây giờ lại muốn giết nàng.

"Bà Kaede! ! Quả nhiên không nên đem Inuyasha phong ấn giải khai! !"

"Đúng vậy a! Hắn cũng phải cướp đoạt ngọc Tứ Hồn! !"

Nhìn lấy quát tháo bên trong Inuyasha, Kaede thôn các thôn dân lâm vào một tia bối rối, đó là đối mặt Ōmukade khổng lồ như vậy yêu quái đều không có hiển lộ ra bối rối, bởi vì Inuyasha đối với bọn hắn tới nói, so Ōmukade dạng này yêu quái mạnh lớn hơn nhiều lắm, tối thiểu, Ōmukade dạng này thân thể to lớn lại càng dễ thành vì mục tiêu của bọn hắn.

"Gia hỏa này! Vẫn là như vậy ưa thích làm xằng làm bậy!" Lúc này, Kaede bà bà bất đắc dĩ nói lấy, sau đó theo trước ngực trong quần áo móc ra một chuỗi dùng hạt châu màu đen cùng màu trắng Câu Ngọc dây chuyền đến, sau đó đem dây chuyền cùng trong tay mình kết lên pháp ấn quấn quanh ở cùng nhau.

Theo Bà Kaede Vu Lực thôi động, dây chuyền hóa thành vô số ánh sáng xông về truy sát cho vì cái gì Inuyasha, sau đó tại Inuyasha trên cổ gây dựng lại mà thành, nhất thời để Inuyasha kinh hãi, rơi vào trên tảng đá không ngừng nuôi dưỡng, nhưng dây chuyền lại không nhúc nhích tí nào.

"Kagome! Nhanh đọc lên Trấn Hồn chú ngữ! !" Lúc này, Bà Kaede đối trên mặt đất Kagome lớn tiếng nói.

"A! Cái gì? ?" Kagome hiển nhiên không biết Trấn Hồn chú ngữ là có ý gì.

"Cái gì đều có thể, chỉ cần nói ra có thể trấn trụ Inuyasha lời nói là có thể! ! ! !"

Không biết nên nói cái gì Kagome, cầm lấy ngọc Tứ Hồn tiếp tục chạy trốn, mà lúc này, không có chú ý tới dưới chân con đường Kagome theo chỗ cao quẳng xuống, mà trong tay ngọc Tứ Hồn lại lần nữa tróc ra, nghĩ đến cách đó không xa cao điệu cầu lăn đi, mà lúc này, Inuyasha lại lần nữa đuổi theo, hắn hiển nhiên không cho rằng Kagome có năng lực trấn trụ hắn.

Ầm

"Trấn ở? ? Nên nói cái gì cho phải đâu? ? Ngươi · · · · · · ngươi ngồi xuống cho ta! ! !" Ngay tại Inuyasha ngọc Tứ Hồn sắp tới tay thời khắc, đột nhiên lỗ tai lắc một cái, truyền đến một đạo để hắn chống cự không được thanh âm, nhất thời, Inuyasha tấm kia gương mặt đẹp trai, cùng cao điệu cầu tấm ván gỗ tới cái tiếp xúc thân mật.

Sau đó trong vài phút, đêm tối trên bầu trời không ngừng lan tràn bốn chữ · · · · · · ngồi xuống cho ta! ! Mà muốn lấy xuống dây chuyền nhưng cũng kém, làm thế nào làm cũng hái không xong, nhưng lúc này Inuyasha hiển nhiên còn không có nhận giáo huấn.

"Ngươi cái này đáng giận lão thái bà! Vậy ta liền trước giết chết ngươi! !" · · · · · ·

"Ngồi xuống cho ta! !" Tại Bà Kaede được lợi xuống, Kagome lại lần nữa nói ra Trấn Hồn chú ngữ, bi kịch Inuyasha lại lần nữa cùng tường va chạm, lần này, trực tiếp đem mặt cầu đụng xuyên, theo trên cầu hướng trong nước rơi xuống mà đi, lúc này Inuyasha chỉ có một cái thơ từ có thể đừng đánh tâm tình của hắn, cái kia chính là · · · · · · biệt khuất! ! !

P/s: tác câu chữ à??? cái này là nguyên trứ hết mà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.