Chương 70: Lại hiện ra! Chiến Lật quý công tử

Chương 70: Lại hiện ra! Chiến Lật quý công tử

Từ khi Inuyasha bị Trấn Hồn Niệm Châu trấn áp về sau, không có cách nào đang dòm ngó ngọc Tứ Hồn, nhưng cũng không cho phép còn lại yêu quái nhúng chàm, tại Kaede thôn phụ cận yêu quái đều bị hắn cho đuổi, nhưng là, Inuyasha một mình thủy chung không thể bận tâm toàn bộ.

Thi múa quạ tìm được thời cơ, chiếm lấy ngọc Tứ Hồn, bắt đầu mượn dùng ngọc Tứ Hồn lực lượng biến càng cường đại, Kagome cùng Inuyasha truy đuổi bên trong, bởi vì Kagome sứt sẹo tài bắn cung, rốt cục để Inuyasha mất kiên trì, bất quá đơn giản tại cuối cùng, Kagome nghĩ đến biện pháp.

Kagome đem thi múa quạ bị làm gãy móng vuốt cột vào trên tên, mượn dùng ngọc Tứ Hồn sẽ tự động đem thương thế trở lại như cũ công hiệu, thành công dùng chính mình phá ma lực trúng đích thi múa quạ, nhưng cùng lúc, cũng trúng đích tại thi múa quạ thể nội ngọc Tứ Hồn, kết quả cuối cùng cùng nguyên tác giống nhau, ngọc Tứ Hồn hóa thành vô số mảnh vỡ biến mất.

Đương nhiên, đối mặt kết quả này, Inuyasha đương nhiên là khó chịu oán trách, nhưng cuối cùng lấy được đáp lại chỉ có bốn chữ, hai người ở chung càng ngày càng kém, tức giận Kagome đi tới ăn Giếng Xương, dự định trở lại thế giới cũ, lúc này thao túng tóc nữ yêu, nghịch phát kết la xuất hiện.

Vì cướp đoạt Kagome trên người ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, đối Kagome phát động công kích, đơn giản Kagome rơi xuống trong giếng cổ nhặt về nhất mệnh, nhưng ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ cũng bị kết la cướp đi, quanh quẩn hiện thực thế giới Kagome, cũng không có đuổi tới vui vẻ, không ngừng vang lên Bà Kaede đã nói.

Mà một bên khác, đem Bà Kaede chôn trong đất Inuyasha, cũng truy tìm lấy mùi vị đi tới hiện thực thế giới, đồng thời muốn Kagome mang đi, tự nhiên là hướng nguyên tác bên trong, bị Kagome mẫu thân dắt lỗ tai, Kagome trong lúc vô tình phát hiện, Inuyasha trên người có mái tóc màu đen, khi nàng đem đầu tóc lấy xuống thời điểm, tóc lại chính mình cuốn lấy hắn, đồng thời đem hắn cắt thương.

Lúc này Kagome mới phản ứng được, nhanh chóng chạy đến trong đền thờ, phát hiện kết la tóc đã đuổi đi theo, đang dùng máu của mình để Inuyasha phát hiện tóc thành công hóa giải nguy cơ về sau, Kagome rốt cục hiểu rõ đến, cũng không phải là về tới hiện thực thế giới sự tình liền sẽ giải quyết, quyết định về sau, Kagome chủ động yêu cầu Inuyasha trở lại Chiến Quốc Thời Đại.

Tựa hồ phát hiện Kagome kỳ thực cũng không muốn đi Chiến Quốc Thời Đại tâm sự, Inuyasha không phải đến vì cái gì, cũng không hy vọng Kagome đi mạo hiểm, nhưng Kaede thôn chuyện bên kia, không có Kagome lại là không có cách nào giải quyết, cho nên, liền đem trên người mình hỏa thử cừu cởi ra, trùm lên Kagome trên thân.

Trở lại Chiến Quốc Thời Đại hai người, lập tức bắt đầu tìm kiếm kết la tung tích, lúc này Inuyasha, cũng biết đến, mặc dù Kagome cũng không có cái gì thực lực, nội tâm cũng rất kiên cường, có Kagome trợ giúp, hai người càng ngày càng tới gần kết la, mà khi hai người tới một cái vách núi phụ cận, dưới vách núi, vô số tóc bắt đầu công kích hai người.

Rất nhanh, Inuyasha liền bị tóc cho cuốn lấy, trên không trung bị trói thành chữ lớn, mà Kagome lại nhìn thấy trước mắt, một khỏa dùng vô số tóc tạo thành Đại Cầu, mà Đại Cầu chính kết nối lấy cột Inuyasha tóc, cái kia Đại Cầu chính là tóc nơi phát ra, lúc này, thao túng tóc nữ yêu kết la cũng rốt cục xuất hiện.

Chiếm cứ sân nhà ưu thế kết nghịch phát kết la, cũng lộ ra con mắt của mình thấy, chính là đạt được Inuyasha mái tóc màu trắng bạc, mà tại Kagome sứt sẹo tài bắn cung xuống, kém chút phát nổ Inuyasha đầu, về sau, kết la đối Kagome phát động công kích, bị chọc giận Inuyasha sử xuất Phi Nhận Huyết Trảo, nhưng vẫn cũ không phải kết la đối thủ.

Đơn giản, có hỏa thử cừu hộ thể, Kagome cũng không nhận được thương tổn, tại hai người phối hợp xuống, tâm tế Kagome rốt cục phát hiện kết la không chết bí mật, tại tối hậu quan đầu, mũi tên thành công quán xuyên cùng kết La Sinh tử tướng ngay cả hồng sắc Đầu Lâu, kết la bản thể, chết thay nhân hóa trang lược bị đâm thành hai nửa mà kết la cũng tại dưới bầu trời đêm tiêu tán.

Rốt cục đánh bại cường địch, Inuyasha cùng Kagome cảm tình cũng trong lúc vô tình chậm rãi tới gần, về phần Bà Kaede, còn bi kịch bị chôn trong đất, về phần Inuyasha còn nhớ hay không đến, chuyện này, liền không được biết rồi.

Bên này vừa mới hóa giải nguy cơ, mà tại mảnh này dưới bầu trời đêm một phương khác, một người dáng dấp xấu xí thấp Tiểu Yêu Quái, đuổi theo một chi tự động di động đầu người quải trượng, đi tới một tòa phần mộ trước đó, phần mộ bị loạn thạch che giấu, chung quanh lộ ra yên tĩnh dị thường.

"Sesshomaru thiếu gia! ! !" Đuổi kịp quải trượng, đem quải trượng cầm trong tay, mỏ nhọn yêu quái quay người quay sau lưng hắc ám cung kính nói.

"Ở đây sao? ?" Trong bóng tối, một đạo cùng Yorujiro không có sai biệt lạnh lùng âm thanh vang lên, một đạo yêu dị thân ảnh chậm rãi đi ra, màu trắng hoa phục, ngân sắc cùng màu đen tổ hợp răng nanh hộ giáp, mái tóc dài màu trắng bạc, phối hợp trên trán nửa tháng đồ văn, cùng trên mặt tử sắc yêu ngấn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là cùng là con trai của Inu no Taishou, Yorujiro cùng Inuyasha đại ca, Chiến Lật quý công tử ---- Sesshomaru! ! ! Mà cái kia mỏ nhọn yêu quái, chính là nguyên tác bên trong đi theo Sesshomaru Jaken.

"Không sai! Chi này gậy chống chỉ phương hướng, cuối cùng mục đích đúng là cái phần mộ này! Tiểu nhân ngay lập tức đi điều tra!" Jaken hướng Sesshomaru giải thích về sau, nện bước chính mình ngắn nhỏ hai chân, rất nhanh liền đi tới trước mộ, nhưng là phần mộ bên cạnh loạn thạch về sau, đột nhiên toát ra mấy chục cái Sài Lang.

Nhất thời đem Jaken dọa đến trốn đến Sesshomaru sau lưng, mà Sài Lang trông thấy có người tới gần, tất cả đều phát ra cái này địch ý, nhìn qua chậm rãi đến gần Sesshomaru, mà đối với những này Sài Lang địch ý, Sesshomaru lại là như không vẫn như cũ tự lo hướng về mộ đi tới.

"Răng sao? Ta một mực đang tìm răng! Chỉ cần có thể đạt được nó! Ta liền có thể đạt được lực lượng mạnh hơn, xem ra ta vẫn là đối thực lực của mình không hài lòng đâu! Đây là bất an sao? Không! Đây là chẳng biết hạn độ!" Đi vào mộ địa trước, Sesshomaru dừng lại bước chân, bên người đã sớm bị Sài Lang vây lại, đối xử lạnh nhạt quay đầu nhìn về phía sài trong miệng sói bén nhọn hàm răng.

"Đây là! Khát vọng đối với lực lượng! !" Không mảy may chút nào để ý bên người Sài Lang đưa ra cảnh cáo gào thét, Sesshomaru tại dưới ánh trăng trước mộ tự nói lấy, Sài Lang bầy gặp Sesshomaru thủy chung không lùi, tận nhanh xông tới, Sesshomaru trong tay phát ra hào quang màu xanh thẫm, ngón trỏ bên trong 1 đạo lục sắc Quang Tiên quét dọn.

"Răng! Ta khát vọng đạt được thuộc về ta răng nhọn! !" Quý công tử múa, không góc chết công kích, mấy chục cái dốc sức thân thể mà đến Sài Lang tận nhanh hóa thành huyết vụ, trong huyết vụ, lạnh lùng hai mắt, dần hiện ra một tia khát vọng.

Tại kết thúc một chút nhóm đồ sát về sau, Sesshomaru để Jaken dùng người đầu trượng mở ra mộ huyệt bí mật, nhưng kết quả lại là mục đích là giả, Sesshomaru cũng không có còn lại phản ứng, quay người liền rời đi mục đích, mà Jaken thì là hốt hoảng đi theo. Mà hai người tới quân đội nhân loại chỗ tìm được thuyền chi, mà đại quân cũng tại Jaken đầu người trượng dưới hóa thành tro tàn.

Một bên khác, đêm tối dưới ánh trăng, mấy con Sài Lang không ngừng chạy trốn, trong ánh mắt của bọn nó tràn đầy hoảng sợ, mà ở trong đó một cái Sài Lang trên thân, từng con có mẫu lớn chừng bằng móng tay Bọ Chét yêu quái, chính nắm thật chặt Sài Lang lông tóc, mà hắn cái này, hồi tưởng đến vừa rồi hết thảy, sớm đã mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, tìm tới Inuyasha! ! !

P/s: trưa tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.