Chương 71: Tiến về Dị Thế Giới

Chương 71: Tiến về Dị Thế Giới

Mấy ngày mấy đêm chạy trốn, Myoga rốt cục chạy tới Kaede thôn, đồng thời tìm được Inuyasha, đem Sesshomaru sự tình nói cho Inuyasha, nhưng lúc này Myoga, tựa hồ còn không biết tiến đến mộ địa đại khai sát giới người, chính là Inuyasha đại ca Sesshomaru giống như.

Nói về qua lại, ban đêm một thân một mình trên tàng cây nhìn lấy mặt trăng Inuyasha, đột nhiên, tại 1 trận âm phong nổi lên lúc, nhảy đến dưới cây, đem tại mặt đất Kagome ấn vào mặt đất, sau đó, không trung, xuất hiện một màn quỷ dị, từng con có đầu lớn nhỏ nhỏ Quỷ Yêu quái, trong tay cầm cùng loại cờ xí đồ vật.

Mà tại cái kia Tiểu Quỷ đằng sau, một cỗ không người điều khiển Xe ngựa, trong xe một tên ăn mặc phấn hồng sắc hoa phục nữ tử quay đầu nhìn thấy mặt đất Inuyasha, tức khắc muốn muốn xông ra đi, nhưng lại bị trong xe mặt khác hai cái Tiểu Quỷ dùng xích sắt kéo lại, Inuyasha cũng nhận ra trong xe nữ tử, chính là mẹ của hắn Izayoi công chúa.

Đúng lúc này, mấy con Tiểu Quỷ đột nhiên tán đi, trong mây đen, một chi đen nhánh cự móng vuốt lớn nhô ra, đem trọn cái thùng xe bóp thành mảnh vỡ, sau đó đem Izayoi công chúa bóp trong tay, trong mây đen, một cái mọc ra hai cái Ngưu Giác Đại Quỷ xuất hiện ở Inuyasha cùng Kagome trước người.

Inuyasha thấy thế giận dữ, xông lên phía trước muốn liền sẽ Izayoi, nhưng lúc này, không trung đột nhiên xuất hiện đếm tới nóng rực hỏa diễm nhào về phía Inuyasha, nhất thời vô pháp tới gần, Inuyasha bất đắc dĩ rơi xuống đất, nhìn về phía Đại Quỷ, mà lúc này, Đại Quỷ trên thân, đã nhiều hơn hai đạo nhân ảnh.

"Jaken! Giết lúc trước hắn! Trước đem lời nói rõ ràng ra!" Một đạo là Jaken đứng tại Đại Quỷ trên cánh tay, trong tay đầu người trượng không ngừng toát ra khói đặc, ra hiệu lấy vừa rồi phát động công kích người chính là hắn, mà một đạo khác, thì là đứng tại Đại Quỷ trên bờ vai Sesshomaru.

"Vâng! ! !" Gặp Sesshomaru mở miệng, Jaken lên tiếng.

"Là ngươi! Sesshomaru! ! !" Trông thấy xuất hiện tại Đại Quỷ trên bờ vai Sesshomaru, Inuyasha lập tức liền nhận ra được, nhìn lấy hắn bắt lấy mẹ của mình, Inuyasha càng là đối với lấy hắn gào thét lớn.

"A! Còn nhớ rõ ta người ca ca này a! Thật làm cho người cảm động!" Mà đối mặt Inuyasha lửa giận, Sesshomaru vẫn như cũ bất vi sở động, đạm mạc nhìn lấy Inuyasha, trong khẩu khí, không có chút nào ca ca cảm giác, càng khiến người ta cảm thấy giống như là Thượng Đế nhìn lấy con kiến hôi.

"Ca ca? Hắn là Inuyasha ca ca? ?" Kagome nghe được hai người nói chuyện, đi tới Inuyasha bên người, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hai người. Kagome không hiểu, nếu là huynh đệ, vì cái gì nhìn không tốt đẹp gì dáng vẻ, mà lại, nàng cảm giác, hai người bọn họ huynh đệ cho người cảm giác kém nhiều lắm.

"Ừm? Nữ nhân này không phải nhân loại sao? ? Ta nói Inuyasha, ngươi cùng nhân loại làm cùng một chỗ thực sự rất xứng! !" Trông thấy Kagome lên tiếng, Sesshomaru cũng chú ý tới nàng.

"Có cái gọi làm nhân loại, ti tiện sinh vật làm mẹ Bán Yêu, Khuyển Yêu nhất tộc sỉ nhục! !" Nói chuyện, Jaken tựa hồ cũng là đạt được một loại nào đó chỉ lệnh một dạng, kéo động trong tay xích sắt, đem Izayoi trên cổ xích sắt rút vào.

Tại hai người cãi lộn bên trong, Sesshomaru rốt cục nói ra chính mình đến đây mục đích, cái kia chính là biết hai người phụ thân phần mộ, Inu no Taishou mộ địa chỗ, nhưng Inuyasha cũng không biết mộ huyệt chân chính chỗ.

Thấy được lại nhìn không thấu địa phương, chân chính người thủ mộ tuyệt đối không thấy được địa phương, Sesshomaru cũng nói ra Inu no Taishou chỗ lưu lại nhắc nhở, nhưng Inuyasha cái này, căn bản không có tâm tư đi suy nghĩ gì nhắc nhở, hắn hiện tại chỉ lo lắng tại Sesshomaru trong tay Izayoi, mà lại cho dù hắn biết, cũng sẽ không nói cho Sesshomaru.

Inuyasha không chịu nói ra mộ huyệt chỗ, Sesshomaru tự nhiên lấy Izayoi tính mệnh uy hiếp, mới đầu còn chưa tin Inuyasha, đang nghe xong Jaken lời nói về sau, cũng bắt đầu động 揺, mà tại Đại Quỷ trong tay Izayoi mở miệng, càng làm cho Inuyasha tin tưởng đây hết thảy, xuất thủ cứu Izayoi.

Sau đó, tại Sesshomaru tàn nhẫn chỉ huy xuống, Đại Quỷ bắt đầu đối Inuyasha phát động công kích, sau đó Izayoi phát động Chú Thuật, "Cứu đi" Inuyasha cùng Kagome, mà lúc này đây Kagome cùng Inuyasha, cũng lâm vào Sesshomaru chân chính trong cạm bẫy, Inuyasha cùng Kagome được đưa tới làm bộ thành Izayoi Vô Nữ huyễn cảnh bên trong.

Sau khi tỉnh lại Kagome, phát hiện mình không động được, mà lại không thể nói chuyện, nhưng lúc này Kagome, lại có thể thấy rõ ràng, mẫu thân của Inuyasha trên mặt không có cái gì, là một trương không có không quan hệ gương mặt mà thôi, nhưng nàng lúc này lại không có cách nào nhắc nhở Inuyasha, chỉ có thể làm nhìn lấy Inuyasha bị Vô Nữ lừa gạt.

Tại Vô Nữ năng lực dưới Sesshomaru rốt cục thăm dò, tiến về Inu no Taishou mộ huyệt chỗ quan trọng, ngay tại ở Inuyasha mắt phải Hắc Trân Châu, đột nhiên xuất hiện Sesshomaru, cưỡng ép đem phong tỏa tại Inuyasha phải trong mắt Hắc Trân Châu dẫn dắt ra đến, mà lấy được Hắc Trân Châu Sesshomaru, đối với đã không có giá trị Inuyasha, tự nhiên muốn trừ cho sướng.

Lúc này, lừa gạt Inuyasha Vô Nữ, vậy mà ngược lại trợ giúp Inuyasha chặn Sesshomaru công kích, nhìn thấy tình huống này, Sesshomaru không có chút nào để ý, tại Jaken nhặt về đầu người trượng về sau, lợi dụng đầu người trượng lực lượng cùng Hắc Trân Châu phối hợp, rốt cục thành công mở ra thông hướng thế giới kia đại môn.

Bởi vì bị Sesshomaru lừa gạt, tăng thêm Vô Nữ vì cứu mình mà chết đi, Inuyasha giận dữ, mặc dù Vô Nữ lừa gạt hắn, nhưng là, trước một khắc hắn thật cảm nhận được tình mẹ, hắn tuyên bố muốn giết chết Sesshomaru.

Muốn đi vào đại môn Inuyasha, sợ hãi Kagome gặp nguy hiểm, quay đầu muốn gọi nàng lưu lại, ai biết phía sau không có một ai, chuyển qua đầu mới phát hiện, Kagome đã một chân bước vào đại môn bên trong, đồng thời còn tại phàn nàn cái này Inuyasha quá chậm.

Cứ như vậy, hai người tới đám yêu quái  nơi táng thân, cưỡi người khung xương Long, hướng về toàn bộ trong mộ địa to lớn nhất khung xương tiến lên, mà cái này khung xương, không là người khác, chính là ngày xưa nước Tây Quốc Yêu Tộc tối cường giả, Inu no Taishou - Inu no Taishou.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Mà lúc này, trong đêm tối chậm rãi mà đi Yorujiro bọn người, đột nhiên, tại bên hông Minh Dạ một trận chấn động sau dừng bước.

"Yorujiro thiếu gia thế nào! !" Gặp Yorujiro dừng bước lại, Kasokemaru không khỏi mở miệng hỏi. Kasokemaru không có phát hiện Minh Dạ chấn động, gặp Yorujiro dừng lại, hắn tự nhiên không biết chuyện gì xảy ra. Mà bên cạnh ngồi tại Entei bên trên Shiori cũng không rõ ràng cho lắm nhìn lấy Yorujiro.

"Thật sao? ?" Yorujiro đem tay đè tại Minh Dạ bên trên lẩm bẩm nói, Minh Dạ phát ra quang mang nhàn nhạt, sau đó rất nhanh liền biến mất, Yorujiro ngẩng đầu nhìn phương xa treo trên cao mặt trăng, không có chút nào sóng lan biểu lộ để cho người ta không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Kasokemaru! ! !" Sau đó, Yorujiro đột nhiên cúi đầu xuống gọi vào.

"A! Là! Yorujiro thiếu gia! Có dặn dò gì!" Gặp Yorujiro đột nhiên gọi mình, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng Kasokemaru vẫn là cung kính mà hỏi.

"Đem Shiori an toàn đưa đến Kaede thôn bên ngoài rừng rậm chờ ta! ! Có vấn đề sao?" Yorujiro cũng không nói nhảm, nhìn qua là đang hỏi chuyện, ngữ khí lại là không dung phủ quyết.

"A! ! Không có. . . Không có vấn đề! !" Kasokemaru đi theo Yorujiro lâu như vậy, tự nhiên biết Yorujiro tính khí, âm thầm quyết định bảo vệ tốt Shiori, nếu để cho Yorujiro phát hiện Shiori xảy ra chuyện gì, hắn khả không dám hứa chắc hắn cái thiếu gia này sẽ không xé hắn. Mà Yorujiro cũng không có cho hắn suy nghĩ nhiều thời cơ, trực tiếp lấy ra kết giới hướng về trong đêm tối bay đi.

P/s: oáp mới ngủ dậy, định làm vai chục chương rùi up, mà thấy mấy lão đói quá làm luôn vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.