Chương 72: Kia thế người trông chừng

Chương 72: Kia thế người trông chừng

Sesshomaru đi Inuyasha lần lượt tiến vào yêu quái mộ địa, tại trong mộ địa, tìm được Inu no Taishou hài cốt, đồng thời tại hài cốt thể nội, tìm được phong tồn tại Inu no Taishou thể nội Yêu Đao - Thiết Toái nha.

Nhìn thấy Thiết Toái nha một khắc, Sesshomaru trong mắt hiện ra khát vọng, nhưng làm hắn đụng vào Thiết Toái nha lập tức lại bị Thiết Toái nha lực lượng cự tuyệt, nhìn lấy bị Thiết Toái nha kết giới phản phệ tay, Sesshomaru cũng không có gì thay đổi, nhưng trong lòng âm thầm tức giận, cha mình cách làm.

Mà lúc này, Inuyasha đuổi tới, trông thấy Thiết Toái nha, Myoga tức khắc để Inuyasha đem Thiết Toái nha rút ra, nhưng Inuyasha nhìn thấy cái này một thanh rách rưới rỉ sét đao, không khỏi có chút xem thường, tại Kagome khuyên giải xuống, Inuyasha vẫn là trước từ bỏ cùng Sesshomaru tranh đấu đi tới Thiết Toái nha bên người.

"Nháo kịch nên kết thúc!" Inuyasha tiến vào Sô pha, Thiết Toái nha cũng không có chống cự hắn, nhưng giống như Sesshomaru, Inuyasha vẫn không có hòa thuận lực rút ra Thiết Toái nha, gặp Inuyasha cũng không có cách nào, Sesshomaru rốt cục mất kiên trì, di động thân hình, nhanh chóng đi tới Sô pha bên cạnh, đối Inuyasha phát khởi công kích.

"Độc Hoa trảo! !" Inuyasha nhanh chóng tránh đi, nhưng Sesshomaru tốc độ càng nhanh, lập tức liền đuổi kịp Inuyasha, vươn tay lập tức đem Inuyasha ấn vào xương trên vách, ngân chế trụ Inuyasha, Sesshomaru trong tay phát ra hào quang màu xanh thẫm, đem Sesshomaru gương mặt sấn thác cực kỳ quỷ dị.

Lập tức, nhất trảo đánh ra, Inuyasha thấy thế đem đầu nhếch lên, tránh đi Độc Trảo công kích, nhưng phía sau xương vách tường lại bị Độc Trảo cho hòa tan, bởi vậy có thể thấy được, Sesshomaru Độc Trảo độc tính mạnh bao nhiêu, ngay cả Nhân Thể lớn nhất gian âmg xương cốt đều có thể hòa tan.

Thoát ly khống chế Inuyasha, đang chạy trốn vẫn như cũ sợ không thôi, nhưng lúc này, Sesshomaru đã lại lần nữa đuổi kịp, Inuyasha nhất trảo quét dọn, Sesshomaru nhảy lên thật cao, tránh đi Inuyasha công kích, lập tức, ngón trỏ Quang Tiên lập loè, quất về phía Inuyasha, tiếp lấy hỏa thử cừu Inuyasha chặn mấy lần, nhưng lập tức vẫn là bị rút ra ngã xuống đất.

Mà một bên khác, Kagome lại cùng Tiểu Yêu Quái Jaken tranh đấu ở cùng nhau, nhưng Kagome nhắc nhở mặc dù so Jaken muốn lớn rất nhiều, nhưng yêu quái dù sao vẫn là yêu quái, lực lượng làm sao cũng không thể so với Kagome yếu, lại thêm nhiều lần bị Kagome đánh lén, Jaken cũng rất khó chịu, 1 trận chiến đem Kagome vung ra Thiết Toái nha cái bệ trước.

Một bên khác Inuyasha đã bị Sesshomaru ấn vào mặt đất, Độc Hoa trảo ở đây sử xuất, nghe vào không có gì đầu ngón tay then chốt hoạt động, để Inuyasha cảm giác dường như tạp âm đồng dạng chói tai, mắt thấy Inuyasha liền bị Độc Trảo xuyên qua, dưới tình thế cấp bách Kagome quát to một tiếng, vậy mà đem Thiết Toái nha nhổ.

"Thật xin lỗi! Ta nhổ đi lên! !" Kagome sững sờ nhìn lấy Inuyasha cùng Sesshomaru, một mặt mờ mịt nói ra.

Mà lúc này, lâm vào kinh ngạc, ngoại trừ Jaken Myoga bên ngoài, liền ngay cả Sesshomaru cùng Inuyasha cũng giống như vậy, phải biết, cha mình di vật, hai cái làm nhi tử đều không có rút lên đến, lại bị một cái người không liên quan loại nữ hài nhổ đi lên, cái này để bọn hắn làm sao không kinh ngạc.

Không thể minh bạch, cha mình đối với nhân loại thủ hộ chi tâm Sesshomaru, khơi dậy Sesshomaru sát ý, quay người quay Kagome công kích, lập tức, tính ăn mòn Venom đem Kagome trong bọc, gặp Kagome xảy ra chuyện, Inuyasha không biết vì cái gì tâm lý một cỗ không khỏi cảm thụ xông lên đầu, bắt đầu đối Sesshomaru phát động công kích mãnh liệt.

Nhưng là, tại thực lực chênh lệch xuống, Inuyasha rất nhanh lại lần nữa đã rơi vào hạ phong bên trong, không ngừng bị Sesshomaru dùng hết roi công kích tới, tại chịu trong công kích, Inuyasha không ngừng hồi tưởng lại tuổi thơ nhớ lại, vậy cũng là một chút không thể bị nhân loại tiếp nhận đối xử lạnh nhạt, nhưng chỉ có một người nhìn lấy ánh mắt của mình là ấm áp cái kia liền là mẹ của mình.

Trong lòng có thủ hộ cùng trân quý tín niệm, rốt cục phá vỡ Sesshomaru trong miệng, chảy wuhui nhân loại huyết dịch hắn, tiếp xúc không đụng tới Sesshomaru, ra sức nhất trảo, đánh trúng vào Sesshomaru hung trước khải giáp, nhất thời khiến cho Sesshomaru khải giáp nứt toác ra, nhìn lấy hung trước khải giáp, Sesshomaru tựa như nhấc lên một tia hào hứng.

Đúng lúc này, nguyên bản trong bọc lấy Kagome kịch liệt độc vật đột nhiên sụp ra, Kagome theo độc vật bên trong chui ra, đôi mi thanh tú kẹp giận nhìn lấy Sesshomaru, sau đó đi tới Inuyasha bên người, đem Thiết Toái nha giao cho Inuyasha trong tay, mà một bên khác, nhìn thấy một màn này Sesshomaru cũng là cả kinh, bất quá khi nhìn đến Thiết Toái nha sau liền khôi phục nguyên dạng!

Lúc này, sợ chết Myoga tại không biết lúc nào, lại tới Inuyasha trên bờ vai, đồng thời giật dây hắn dùng Sesshomaru tới làm Đá thử vàng - Touchstone, nhưng lúc này Sesshomaru, trông thấy Thiết Toái nha đã rơi vào Đại Dạ Xoa trong tay, sớm đã nổi giận, dưới chân khô lâu phảng phất cũng cảm nhận được Sesshomaru lửa giận không ngừng chấn động.

"Đến bây giờ còn tại châm ngòi thổi gió! Ngươi cái này Inuyasha đến cùng có thể không thể sử dụng Thiết Toái nha, để ta Sesshomaru đến mở mang kiến thức một chút!" Chấn nộ Sesshomaru, quanh thân yêu khí bạo phát, yêu khí màu xanh lục phong bạo (kỳ thực cũng là màu đỏ! Nhưng Yoru thiếu gia dùng hết! Cho nên giết thiếu đổi thành lục sắc! ! ) lập tức vây quanh Sesshomaru, lập tức đem Sesshomaru tóc cùng cái đuôi tùy ý tách ra.

Mắt lườm một cái, Sesshomaru hai mắt bị huyết quang thay thế, lập tức da thịt biến càng thêm trắng bệch, trên mặt yêu ngấn không ngừng kéo dài, nguyên bản còn có thể trông thấy Sesshomaru diện mục yêu khí phong bạo, lập tức đem Sesshomaru toàn bộ che giấu, lập tức, hóa thành một đạo màu xanh thẫm ánh sáng lung linh tại Inu no Taishou trong bụng bốn phía xuyên loạn, lập tức trùng kích tại Inuyasha trước người cách đó không xa, lập tức đem một chỗ yêu quái khô lâu hóa thành bột phấn.

Rống

Trong gió lốc, một chi hình mây lông bờm cự trảo mở ra phong bạo, một tiếng kinh thiên nộ hống, khi hơn trăm năm, Sesshomaru lại lần nữa hiện ra bản thể, so với trăm năm trước đó càng hơn trước kia, Inuyasha nhất thời như lâm đại địch, nhưng Sesshomaru nhưng không có cho Inuyasha cơ hội thở dốc, lập tức liền phát khởi công kích, Inuyasha đối mặt Sesshomaru lực lượng, lâm vào khổ chiến ở trong.

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

Tích tích tích tích! ! ! !

Dị Thế kịch liệt giao chiến lúc, hiện thế một chỗ triều Shi hắc ám trong sơn động, trên vách núi đá đá nhọn, ngẫu nhiên nhô ra giọt nước không ngừng đập mặt đất, Yorujiro một thân một mình hành tẩu tại hắc ám trên đường, trước mắt, là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, nhưng Yorujiro lại không coi là gì.

Rốt cục, tựa hồ phía trước không đường, Yorujiro dừng bước, sau đó, chung quanh chẳng biết tại sao đột nhiên sáng lên, Yorujiro trước người, tức khắc xuất hiện một đạo cổ lão đại môn, mà đại cửa bên cạnh, có hai tòa pho tượng to lớn, một cái cầm trong tay nguyệt nha sạn, một cái khác thì là cầm một cây trường thương.

"Ngưu Đầu Mã Diện sao? ?" Nhìn trước mắt hai tòa pho tượng, Yorujiro trong miệng mặc dù bình thản vẫn như cũ, tâm lý lại là nhịn không được đậu đen rau muống, nguyên lai Ngưu Đầu Mã Diện cũng có thể dài đẹp trai như vậy.

"Muốn thông qua đại môn sao? ?" Lúc này, trong huyệt động đột nhiên vang lên một đạo tiếng vang, thanh âm tiếng vọng trong huyệt động, cho người ta một loại rất có khí thế cảm giác, Yorujiro biết đây là Ngưu Đầu Mã Diện thanh âm, không có tới chỗ này người đều sẽ bị bọn hắn hỏi thăm vấn đề này.

Rầm rập ầm ầm! ! ! !

Đột nhiên, động huyệt bắt đầu chấn động, hai tòa pho tượng phía trên tro bụi không ngừng tản ra, lập tức hai tòa pho tượng đồng thời bước ra bước chân, ngăn cản tại Yorujiro trước mặt, lập tức mở miệng hỏi."Ngươi muốn thông qua đại môn sao? ?"

"Ta không có hứng thú cùng các ngươi dây dưa, mở cửa! ! Hoặc là chết! ! ! !" Thanh âm lạnh lùng  đồng dạng hồi tưởng trong sơn động, tài liệu thi nồng đậm tiếng giết càng lộ ra âm lãnh làm người ta sợ hãi, Yorujiro không muốn lãng phí thời gian tại hai cái này giữ cửa trên thân thể người, dấu tay hướng về phía bên hông, lập tức, đem Minh Dạ rút ra.

Ầm ầm ầm! ! Ầm! !

"Có được thế giới kia đao người  có thể thông qua! !" Minh Dạ ra khỏi vỏ, nhất thời, 1 cổ chích nhiệt khí tức quét sạch cả sơn động, nhìn thấy Minh Dạ lập tức, Ngưu Đầu Mã Diện bảo trì nhất quán không đổi biểu lộ, nhưng đã từ từ cúi xuống thân thể, lập tức quỳ một gối xuống tại Yorujiro trước mặt, cung kính quay Yorujiro nói ra.

Theo Ngưu Đầu Mã Diện dứt lời, sau lưng đại môn từ từ mở ra, một đạo quang mang chói mắt đem sơn động chiếu sáng, đạo tia sáng này, đối với đạt được Ngưu Đầu Mã Diện cho phép người mà nói, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đối với cưỡng ép xâm nhập người, lại là trí mạng thương tổn, đạo tia sáng này sẽ trực tiếp đem bị chiếu xạ đến người biến thành thạch đầu.

"Thông minh quyết định! !" Lạnh lùng mất câu tiếp theo, liền đem Minh Dạ cắm về trong vỏ kiếm, lập tức cất bước hướng đi trong môn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.