Chương 73: Tìm tới Inuyasha

Chương 73: Tìm tới Inuyasha

Dị Thế bên trong, Inu no Taishou trong bụng, đứng tại trống rỗng cái bệ trước Yorujiro thật lâu không nói, nhưng nếu là Kasokemaru ở chỗ này, nhất định sẽ nhìn ra Yorujiro trong mắt cái kia một đạo lửa giận, về phần nổi giận nguyên nhân...

Nhìn chung quanh một chút, bởi vì Inuyasha cùng Sesshomaru chiến đấu, cái này, Inu no Taishou thể nội có thể dùng phân mảnh để hình dung, lúc này Inuyasha cùng Sesshomaru đã sớm rời đi, lúc đến quen thuộc mùi máu tươi, đã để Yorujiro biết, Sesshomaru đã bày tại Thiết Toái nha phía dưới.

Mặc dù nhưng đã xem qua anime, cũng biết hai người giao thủ sẽ phá hư Inu no Taishou hài cốt, nhưng đây chẳng qua là làm người xem không có cảm giác chút nào, mà lúc này, Yorujiro ở đây là lấy thân phận của Inu no Taishou xuất hiện, nhìn gặp cha mình sau khi chết hài cốt bị người khác biến thành dạng này, là Yorujiro không thể chịu đựng.

Đi vào cái thế giới này, cái thứ nhất nhìn thấy là Inu no Taishou, chánh thức hội quan tâm chính mình cũng là Inu no Taishou, trăm năm trước không có thể cải biến hắn kết cục đã là tiếc nuối lớn nhất, nhìn lấy trăm năm sau hài cốt còn phải lọt vào kiếp nạn Yorujiro càng là trước nay chưa có phẫn nộ.

Yorujiro ngửa đầu hướng lên, sau đó, toàn thân bị huyết quang vây quanh, hóa thành một đạo cực quang nghĩ đến Inu no Taishou ngoài thân bay đi, lập tức biến mất tại Dị Thế bên trong, mà lúc này, chỗ tối đi ra một bóng người, trong tay cầm một khối bị nhuộm đỏ vải trắng, bên trong tựa hồ trong bọc lấy cái gì, nhìn lấy rời đi Yorujiro mới rốt cục yên tâm.

Thành công phát huy ra Thiết Toái nha lực lượng Inuyasha, rốt cục đánh bại Sesshomaru, cùng Kagome Myoga về tới Kaede thôn, sau đó, lại cùng rời đi Kaede thôn tìm kiếm ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, rời đi Kaede thôn ba ngày miệng, bởi vì không có tìm được ngọc Tứ Hồn manh mối, cho nên Inuyasha bọn người quyết định dừng lại nghỉ ngơi một chút.

Mà đang tại hữu dụng Kagome, đột nhiên phát hiện một đạo thấp bé màu trắng đồ vật, đem y phục của mình trộm đi, mà lúc này Inuyasha cũng chạy tới, sau đó cùng Kagome đuổi theo, phát hiện một người dáng dấp thanh tú võ sĩ ăn mặc thanh niên, trong tay chính cầm Kagome nội y, đồng thời phàn nàn không phải đồ ăn.

Cuối cùng, một phen Oda Nobunaga cùng Amari Nobunaga tranh chấp xuống, Inuyasha cùng Kagome theo Amari Nobunaga trong miệng biết liên quan tới trong thành bảo cóc yêu quái sự tình, cân nhắc đến khả năng có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, hai người quyết định nhúng tay quản chuyện này, sau đó liền theo Amari Nobunaga 1 làm ra Thành Bang phụ cận thôn trang.

Ban đêm, Inuyasha cùng Kagome đi tới Thành Bảo bên ngoài, mà Amari Nobunaga theo theo sau, mục đích của hắn là tìm kiếm lộ Cơ công chúa, đi vào trong thành bảo ba người, phát hiện bốn phía đề phòng đều hôn mê, mà ba người cũng bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, Amari Nobunaga càng là ngu ngốc trực tiếp la to.

Tại Amari Nobunaga kịch vui tính chất ôm Lão Bà Bà khóc lớn thời điểm, Kagome phát xuất hiện lộ Cơ công chúa, sau đó tại Myoga "Trợ giúp" dưới lộ Cơ công chúa tỉnh lại, mà tại lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân, Kagome cùng Inuyasha hai người đi ra ngoài, Inuyasha trực tiếp ngăn ở yêu quái trước người.

"Thở ra! Cuối cùng xuất hiện ngươi cái quái vật này! ! Hiện ra nguyên hình đi! ! !" Trông thấy trước mắt ăn mặc thành chủ quần áo yêu quái, Inuyasha trực tiếp phát động công kích, nhất trảo trực tiếp đem yêu quái trên mặt băng vải xé thành mảnh nhỏ, một cái xấu xí da màu lục cóc yêu quái xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà lúc này, Kagome phát hiện cóc yêu quái trên người ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, Inuyasha không để ý Myoga khuyên can, trực tiếp liền muốn phát động công kích, lại bị 99 cóc thả ra khí độc đánh trúng, sau đó, 99 cóc đại thương Amari Nobunaga, phá tan vách tường trốn ra Thành Bảo bên ngoài, sau đó đi tới gấp rút có giấu thiếu nữ linh hồn trong mật thất.

Có thể tùy ý sử dụng Thiết Toái nha Inuyasha, rất dễ dàng liền chém bị thương 99 cóc, nhưng hắn lại mượn dùng ngọc Tứ Hồn cùng thiếu nữ linh hồn lực lượng, đang hấp thu linh hồn về sau, bị Thiết Toái nha coi trọng vết thương vậy mà tức khắc khỏi hẳn, sau đó liền uy hiếp Inuyasha, chỉ cần Inuyasha xuất thủ, hắn liền hấp thu linh hồn bổ sung.

Sau đó, trông thấy lộ Cơ công chúa cùng Amari Nobunaga mập mờ dáng vẻ, cóc nhịn không được muốn xông lên đi, nhưng lại bị Inuyasha dùng Thiết Toái nha nện vào một bên, về sau cóc bắt đầu diễn hí, đồng thời yêu cầu Inuyasha đem hắn giết chết, còn không có theo Kagome ở chung bao lâu Inuyasha, vì ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ tự nhiên là không có gì làm không được.

Nhưng không có nghĩa là người khác có thể làm đến, Kagome cùng Amari Nobunaga đều bị cóc lừa gạt, Nobunaga càng là vọt tới cóc trước người chặn Inuyasha, bị Nobunaga cùng Kagome hai người ngăn cản, Inuyasha lộ ra rất khó chịu, trực tiếp bãi công làm được bên cạnh, mà lúc này, cáp lấp đối Nobunaga phát động công kích, đầu lưỡi quán xuyên Nobunaga. . .

Inuyasha thấy thế không có phản ứng chút nào, chính là Kagome gọi hắn cũng không có nhúng tay một tia, tại Nobunaga kiên trì xuống, để Kagome mang theo lộ Cơ công chúa đào tẩu, nếu là Kagome còn tốt, nhưng phía sau còn mang theo một cái liên lụy, Kagome cùng công chúa té ngã trên đất, mà lúc này cáp lấp cũng đuổi theo.

"Kagome! Hiện tại không có thời gian nghe nói cái gì đại đạo lý! Ta muốn giết hắn! !" Lúc này, Inuyasha rốt cục nhịn không được, đi tới Kagome phía trước hai người, sau đó chặn cóc yêu quái đường đi.

"Ngồi xuống cho ta! !" Ngay tại Inuyasha muốn đối cóc xuất thủ thời điểm, Kagome một tiếng ngồi xuống, trực tiếp đem Inuyasha đánh ngã, sau đó cầm định hình phun sương cùng ngọn lửa, sau đó lợi dụng định hình phun sương cùng ngọn lửa phối hợp, phóng xuất ra to lớn hỏa diễm, nhất thời đem cáp lấp thôn phệ, sau đó, nhập thân vào thành chủ trên người cóc rốt cục rời đi thân thể của thành chủ chuẩn bị muốn chạy trốn, mà Inuyasha thì là đuổi theo chuẩn bị kết hắn, nhưng là...

Ngay tại Inuyasha xông đi lên lập tức, đột nhiên cảm thấy một cỗ cường đại Yêu Lực từ không trung đánh tới, đây là một loại Inuyasha chưa từng có thể nghiệm qua lực lượng cường đại, cho dù là đối mặt Sesshomaru thời điểm, hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này, giống như muốn thất tức.

Oanh! ! Ầm! ! ! ! ! ! A! ! !

Hành lang nóc nhà đột nhiên bị 1 cổ lực lượng cường đại xông mở, sau đó một đạo huyết sắc cột sáng trực tiếp trùng kích mà xuống, chính giữa thoát đi bên trong cóc yêu quái, theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cóc hóa thành tro bụi, lập tức, cột sáng trùng kích hướng tứ phương khuếch tán, quét sạch cả tòa đại trạch, thấy thế, Inuyasha nhanh chóng mang theo Kagome cùng lộ Cơ công chúa thoát đi ra đại trạch, mà phía sau chạy tới Nobunaga liền không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị lực lượng cường đại thổi bay.

"Chủ công! !" Về phần khôi phục tự do thành chủ vận khí liền càng thêm kém, trực tiếp tại lực lượng cường đại xuống, bị xoắn thành thịt băm, biến mất tại trong gió đêm, nhìn trước mắt một vùng phế tích, lộ Cơ công chúa bi thương hô to, sau đó hôn mê đi, mà Inuyasha cùng Kagome thì là nghĩ mà sợ nhìn trước mắt cái này một vùng phế tích, về phần Nobunaga! Tốt a, đứa nhỏ này đã quang vinh ngất đi, hắn khỉ con chính đang chiếu cố hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.