Chương 74:  bắt đầu thấy mặt

Chương 74:  bắt đầu thấy mặt

"Inuyasha thiếu gia! Mau rời đi! !" Nhìn trước mắt mảnh này còn đang bốc khói phế tích, cái này, đứng tại Inuyasha trên bờ vai Myoga đột nhiên hốt hoảng mở miệng, đồng thời, tứ chi mảnh khảnh trong tay vẫn còn đang đánh lấy bao phục, xem ra chính là định đi đường dáng vẻ.

Mà lúc này Inuyasha cũng có chút kỳ quái  dựa theo Myoga nhát gan tính cách, hội đi đường không kỳ quái, nhưng là một bên hắn đều sẽ nói. Inuyasha thiếu gia, ngươi liền hảo hảo cố lên nha! Tiểu nhân Myoga liền cáo từ trước. Nhưng lần này, Myoga không có nói như vậy, mà là trực tiếp gọi hắn cùng một chỗ đi đường! !

Lúc này, trong sương khói một đạo tà mị thân ảnh trong tay cầm ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, chậm rãi đi ra, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, lại cho Inuyasha cùng Kagome đều mang đến 1 cỗ áp lực vô hình, không có người chú ý tới, lúc này Myoga sớm đã là mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi gia hỏa này, cũng là đến cướp đoạt ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ sao? ?" Trông thấy ngọc Tứ Hồn tại đến trong tay người, Inuyasha nhất thời cũng đem người tới quy vị ngọc Tứ Hồn Tranh Đoạt Giả, thấy được người tới vừa rồi lực lượng, Inuyasha không dám khinh thường, đem Thiết Toái nha giơ ở trước ngực đề phòng.

"Myoga sao? Thật sự là đã lâu không gặp! !" Đứng tại Inuyasha trước người, đánh giá mấy người một phen về sau, sau đó ánh mắt rơi xuống Inuyasha trên bờ vai bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tên Myoga trên thân, nhất thời lại là đem Myoga giật nảy mình.

"A. . . A. . . Đúng a! Tiểu nhân Myoga ta cũng không nghĩ tới, qua như thế liền, ngài hội xuất hiện ở đây! !" Nhìn trước mắt lạnh lùng thân ảnh, Myoga trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, sợ hãi rụt rè nhìn trước mắt người.

"Ừm? ? Myoga gia gia, ngài nhận biết người này sao? ?" Thấy đối phương giao ra tên Myoga, mà lại Myoga tựa như đối với đối phương rất kính úy bộ dáng, nhất thời để Inuyasha cùng Kagome đều là sững sờ, Kagome nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không biết ngài đặc địa chạy đến cần làm chuyện gì! !" Myoga không có trả lời Kagome, cũng không có suy nghĩ tiếp lấy đi đường, bởi vì hắn biết, cái này nếu là đối phương động thủ, tự cao chạy trốn đệ nhất hắn không có năng lực rời đi, cho nên cũng đè lại sợ hãi trong lòng, to gan mặt đối với người tới.

"Thiết Toái nha sao? ? Vung lên liền có thể chém giết trên trăm con yêu quái Yêu Đao! Để cho ta tới mở mang kiến thức một chút hắn tại trên tay ngươi phát huy bao nhiêu lực lượng! ! !" Yorujiro đồng dạng không có trả lời Myoga, nhìn chằm chằm Inuyasha trong tay Thiết Toái nha thật lâu, sau đó lạnh lùng mở miệng nói ra.

"Hừ! Vì Thiết Toái nha mà tới sao? ? Là Sesshomaru đồng bọn sao? ? Vừa vặn! Ta cũng đang muốn giết ngươi đoạt lại ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! !" Inuyasha hiển nhiên không nghĩ tới đối phương là hướng về phía Thiết Toái nha mà đến, hiển nhiên đem hắn trở thành Sesshomaru đồng bọn, dạng này nhận biết Myoga liền có thể nói thông được, tăng thêm ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ tại trong tay đối phương, động thủ chuyện sớm hay muộn, Inuyasha không do dự trực tiếp xông tới.

"Inuyasha thiếu gia! Không được a! !" Bởi vì Inuyasha tốc độ quá nhanh, bị quăng đến trên đất Myoga, nhanh chóng đứng lên, quay Inuyasha hô to, nhưng hiển nhiên, lúc này Inuyasha nghe không vào.

Khanh

Vì đoạt lại ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, Đại Dạ Xoa dự định tốc chiến tốc thắng, toàn lực một đao đánh xuống, nhưng phát sinh trước mắt một màn, lại làm cho Kagome cùng Inuyasha đều rất là sợ hãi thán phục, chỉ có Myoga phản ứng tốt đi một chút, nhưng trong mắt vẫn là không che giấu được chấn kinh, chỉ gặp Thiết Toái nha tại bổ trúng đến đầu người thời điểm ngừng lại.

Chỉ gặp tay phải hắn bị nóng rực hỏa diễm trong bọc, trực tiếp chặn sắc bén Thiết Toái nha, nhìn qua vô cùng dễ dàng, mà Inuyasha thì là cắn răng không ngừng thêm đại lực lượng, nhưng nhưng là không thể lại tiến mảy may, Kagome cũng đồng dạng kinh ngạc, nhưng nhìn người kia bổn hậu phế tích sau tựa hồ cũng liền không như vậy kinh ngạc.

Lại là một tiếng thiết khí khanh vang, người tới vung tay lên, đem Thiết Toái nha quét dọn, lập tức tay trái nắm tay, nhất quyền đánh vào Inuyasha trên mặt, đem Inuyasha đánh bay ra ngoài, lập tức, thân thể nhanh chóng bắn ra, một thanh nắm Inuyasha cổ, đem hắn ấn vào trên vách tường.

"Quá yếu! Vì cái gì yếu như vậy! ! Ngươi làm có được Thiết Toái nha vẫn là như vậy yếu sao? ?" Lạnh lùng tiếng giễu cợt, truyền vào Inuyasha trong tai, nhất thời dẫn tới Inuyasha giận dữ, mặc dù bị đè lên tường, có cỗ thất tức cảm giác, nhưng hai tay cũng không có nhận hạn chế, trong tay Thiết Toái nha lại lần nữa vung ra, đến người nhất thời bứt ra trở ra, Thiết Toái nha chẳng qua là xẹt qua một đạo tàn ảnh.

Ầm

Không đợi Inuyasha phản ứng, một đạo huyết sắc cái bóng quét tới, Inuyasha giơ đao ngăn cản, nhưng lực lượng cường đại truyền đến, nhất thời đem Inuyasha hổ khẩu chấn động đến đau dữ dội, Thiết Toái nha lập tức rời khỏi tay, sau đó, người tới thân ảnh có xuất hiện ở trước mặt hắn, nhất quyền đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Inuyasha! !" Gặp Inuyasha bị đánh thương, Kagome lập tức liền muốn lấy Inuyasha tiến lên.

"Đừng tới đây (đi)! !" Đúng lúc này, hai bóng người đồng thời truyền đến, đã ngừng lại Kagome bước chân, thanh âm một đường tới từ Inuyasha, khác vừa đến từ Myoga, Inuyasha là coi là, hiện tại đối mặt cường địch, là hắn trước đây chưa từng gặp, lực lượng thậm chí càng hơn Sesshomaru, hắn không muốn Kagome tới Mạo Hiểm, về phần Myoga, thì là đã sớm biết người tới lực lượng, vì người khác cũng vì chính mình cũng không thể để Kagome đi qua.

"Thiết Toái nha! !" Tiến lên mấy bước, đi tới Thiết Toái nha phía trước, người tới chậm rãi đưa tay ra, mắt thấy liền muốn nắm chặt Thiết Toái nha chuôi đao, lúc này Inuyasha mở miệng.

"Hắc hắc! Uy! Ta không cần biết ngươi là người nào! Ta khuyên ngươi vẫn là không được đụng nó tốt! Thiết Toái nha cũng không phải cái gì người đều có thể đụng! !" Nhìn thấy người tới muốn đi cái kia Thiết Toái nha, gặp qua Sesshomaru tình huống Inuyasha không có chút nào thụ thương giác ngộ cười xấu xa nói. Vậy cũng không nhất định! ! ! Đây là Myoga trong nội tâm lời nói.

"Hừ! ! !" Chỉ thấy người tới nghe thấy Inuyasha, không nghĩ tới người tới chẳng những không có từ bỏ đi lấy Thiết Toái nha, ngược lại lộ ra một bộ mỉm cười giễu cợt.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Đến từ Thần Khí rung động, như cùng sống tâm chấn động, Thiết Toái nha lại lần nữa tản mát ra dị dạng run rẩy, nắm chặt lập tức, một cỗ cường đại lực lượng bạo phát, lập tức Thiết Toái nha lộ ra nguyên trạng, lại hiện ra răng nanh hình thái, bị người tới giơ cao trong tay, tản mát ra dị dạng run rẩy, là hưng phấn, càng là vui thích.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! ! !" Trông thấy một màn trước mắt, Inuyasha đơn giản không thể tin được, nguyên bản lòng tin tràn đầy hắn, cái này thấy cảnh này, kinh ngạc đều có thể nuốt kế tiếp trứng khủng long, mà Kagome cũng đồng dạng kinh ngạc, nàng phảng phất nhìn lấy nhìn ra, Thiết Toái nha tại trong tay đối phương, tản ra tại Inuyasha trong tay chưa bao giờ tản ra hào quang.

"Thật sao? ? ?" Lắng nghe Thiết Toái nha tiếng lòng, người tới chậm rãi phun ra để Kagome cùng Inuyasha đều không rõ ràng cho lắm hai chữ, lập tức, người tới cúi đầu xuống, lạnh lùng nhìn lấy Inuyasha, ánh mắt bên trong càng là dần hiện ra một tia sát ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.