Chương 75: Ca ca? ?

Chương 75: Ca ca? ?

Bị đối phương băng lãnh không đợi 1 chút tình cảm hai mắt nhìn chằm chằm, liền xem như lúc thường xúc động không trải qua đại não Inuyasha, cái này cũng không khỏi có chút không thích ứng, bởi vì cặp mắt kia xa hoàn toàn không phải nhìn bằng mắt thường đến như vậy mỹ lệ, mà là một loại hàn ý, một loại trực thấu nội tâm hàn ý.

"Ngươi cùng Sesshomaru vậy mà vì một thanh, không có cách nào bị các ngươi phát huy lực lượng Thiết Toái nha, đem thân thể của phụ thân làm cho phân mảnh! ! ! !" Rốt cục tại thật lâu là nhìn thẳng về sau, băng lãnh thanh âm tùy theo mà đến, trong giọng nói mang theo một tia sát ý. Là đến từ trăm năm trước, trên chiến trường Huyết Công Tử sát ý.

Không phải đến đoạt Thiết Toái nha! ! Đây là Myoga nội tâm ý nghĩ, nhưng hắn cũng không có chút nào buông lỏng, người đến là Yorujiro đây là Myoga đã sớm nhận ra, cũng chính bởi vì vậy Myoga tại hắn đến thời điểm mới có thể để Inuyasha nhanh lên rời đi, bởi vì hắn sợ hãi đêm phong cũng là vì Thiết Toái nha tới, nhưng tình huống hiển nhiên không tính, ngẫm lại trăm năm trước, nếu là Yorujiro muốn Thiết Toái nha, so hiện tại muốn dễ dàng nhiều, căn bản không có tất yếu chờ lâu như vậy.

Mà Yorujiro lời lạnh như băng bên trong, hiển nhiên cũng làm cho Myoga minh bạch Yorujiro này tới mục đích, trong lòng cũng đã sáng tỏ, xem ra cái thiếu gia này cũng tiến nhập Dị Thế, trong lòng nghi hoặc Yorujiro là như thế nào đến nơi đồng thời, càng là vì Inuyasha lo lắng, dù sao Inuyasha cùng Sesshomaru chiến đấu, xác xác thật thật là phá hủy Inu no Taishou hài cốt.

"Cái gì? ? Cha. . . Phụ thân? ?" Nghe được Yorujiro lời nói về sau, Kagome cùng Inuyasha đồng thời chấn kinh. Thân thể của phụ thân! ! Đối phương trong miệng lời nói, rất rõ ràng đã nói rõ thân phận, lúc này, Inuyasha cùng Kagome đều đem ánh mắt quét về Myoga.

"Khụ khụ! ! Inuyasha thiếu gia! Kỳ thực một mực không có nói cho ngươi biết, kỳ thực chủ nhân hắn hết thảy có ba đứa hài tử! ! Sesshomaru là lớn nhất, mà ngươi là nhỏ nhất, về phần hắn! Tên là Yorujiro, là chủ nhân con thứ hai! Năm đó chính là hắn kéo lấy bị thương nặng thân thể, chạy về Yêu Thành cứu được ngài cùng Lệnh Đường đại nhân! Ta cùng Tōtōsai mới có thể kịp thời chạy đến! !" Myoga nói ra thân phận của Yorujiro, đồng thời cũng nói ra Yorujiro năm đó cứu được Inuyasha cùng Izayoi sự tình.

Myoga nói ra những này, kỳ thực một mặt là hi vọng Inuyasha không nên khinh cử vọng động, một phương diện khác thì là hi vọng Yorujiro vẫn như cũ là có trăm năm trước tâm tính Yorujiro, hy vọng có thể xem ở Inu no Taishou trên mặt mũi buông tha Inuyasha một ngựa, chẳng qua là ý nghĩ của hắn thật sự có thể thực hiện sao? ?

"Myoga! Ngươi là ám chỉ cái gì? ? Nói cho ngươi! Năm đó ta Yorujiro chỉ là vì giữ vững phụ thân liều mạng giữ vững đồ vật! ! Nhưng! Cái này cũng không có thể cùng hủy hoại phụ thân thân thể hành vi phạm tội so sánh! ! !" Yorujiro nơi nào sẽ không rõ ràng Myoga lời nói bên trong ý tứ, bất quá rất đáng tiếc, chắc hẳn dĩ vãng, phá hủy Inu no Taishou thân thể sai lầm càng lớn! !

"Đợi một chút! Yorujiro thiếu gia! ! Đây hết thảy đều là bởi vì Sesshomaru thiếu gia đưa tới, Inuyasha thiếu gia chẳng qua là cầm lại lão gia giao cho di vật, cùng Sesshomaru thiếu gia tranh đoạt là không thể tránh được!" Mắt thấy Yorujiro lời nói ở giữa liền muốn động thủ, bất đắc dĩ, Myoga cũng chỉ đành đem Sesshomaru tung ra, Kỳ Ý nghĩ chính là muốn nói cho Yorujiro, phá hư Inu no Taishou hài cốt, Sesshomaru mới là chủ mưu.

"Sesshomaru không cần ngươi nói ta cũng sẽ đi tìm hắn, phụ thân giao cho di vật? ? Ngay cả phụ thân hài cốt cũng không có cách nào bảo vệ Bán Yêu, có tư cách gì có được cái này cây thủ hộ đao! ! !" Câu nói này, Yorujiro thay đổi thường ngày bình thản khẩu khí, lạnh giọng hô lên, lập tức, trong tay Thiết Toái nha nhất chuyển, một cỗ yêu khí màu vàng óng phong bạo quấn quanh thân đao.

"Đây là! ! Phong Chi Thương! ! Inuyasha thiếu gia, nhanh lên rời đi nơi này! ! Lấy thực lực ngươi bây giờ chịu một chiêu này xác định vững chắc hội thịt nát xương tan! !" Myoga làm Inu no Taishou gia thần, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra chủ nhân của mình đắc ý kỹ, Phong Chi Thương liền xem như đến chết hắn cũng sẽ không quên  dựa theo hiện tại Inuyasha thực lực, chịu một kích này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái gì? ? ?" Inuyasha tự nhiên vẫn không rõ Phong Chi Thương đại biểu cho có ý tứ gì, cái này hắn còn đắm chìm trong vừa rồi hai người nói chuyện bên trong, đại khái hắn cũng minh bạch đối phương ý đồ đến, ngoại trừ chấn kinh đối phương cũng có thể sử dụng Thiết Toái nha bên ngoài, liền là thân phận của đối phương, hắn không nghĩ tới, chính mình lại còn có 1 người ca ca.

Mà lại, nghe Myoga lời nói mới rồi, hiển nhiên Inuyasha chính mình cũng rất khiếp sợ. Tên trước mắt này thật đã cứu chính mình sao? Nhưng hiểu rõ đến Yorujiro đến mục đích về sau, Inuyasha có là lại là khôi day dứt, dù sao phá hư Inu no Taishou thân thể hắn cũng có một phần, nhất là câu kia, ngay cả phụ thân của mình đều thủ không bảo vệ được, càng là đâm thật sâu vào Inuyasha trong lòng.

Hát

Rầm rầm rầm! ! ! ! !

Yorujiro một tiếng hét dài, Nhất Đao Trảm rơi, Thiết Toái nha dọc theo mặt đất bộc phát ra 3 đạo kim sắc đao khí, đồng thời tài liệu thi cái này yêu khí màu trắng Gió xoáy, cuốn sạch lấy trước mắt sự vật xông về Inuyasha cùng Kagome hai người, mà kịp phản ứng Inuyasha, nhìn trước mắt khí thế hung hung, càng là nhanh chóng ôm lấy Kagome lui về phía sau.

Nhưng Phong Chi Thương lực lượng hiển nhiên không có dễ dàng như vậy hóa giải, nhìn phía sau uy thế không giảm Myoga, đứng tại Inuyasha trên bờ vai Myoga không khỏi trong lòng thất kinh, uy lực như vậy, quả là nhanh muốn vượt qua Inu no Taishou. Xem ra cái này trăm năm ở giữa, cái thiếu gia này đã trải qua một loại nào đó to lớn thuế biến.

"Inuyasha thiếu gia! Không còn kịp rồi! Nhanh dùng Thiết Toái nha Vỏ đao ngăn cản! ! !" Nhìn lấy Phong Chi Thương uy lực không có theo khoảng cách mà suy yếu, như thế đã có thể đánh giá ra Yorujiro Yêu Lực kinh người, đang lẩn trốn xuống dưới, sớm muộn sẽ bị Phong Chi Thương nuốt hết, mà kết quả chính là thịt nát xương tan, rơi vào đường cùng, chỉ có thể để Inuyasha sử dụng Thiết Toái nha Vỏ đao ngăn cản, hi vọng trên vỏ đao kết giới có thể ngăn cản được Phong Chi Thương.

Ầm

Mặc dù không biết Thiết Toái nha Vỏ đao còn có thể dạng này dùng, nhưng cái này, biết rõ tình thế nguy cơ Inuyasha cũng không có thời gian đi chất ở giữa Myoga, dùng lực 1 trừ, cùng Phong Chi Thương lại lần nữa kéo ra một khoảng cách, sau đó đem Kagome buông xuống ngăn ở phía sau, lập tức nhanh chóng rút ra bên hông màu đen Vỏ đao, đem Vỏ đao dựng đứng trước người.

Phong Chi Thương tựa như cảm nhận được người này liền tại phía trước, ba đạo đao khí bắt đầu hướng trung gian dựa vào, lập tức tạo thành một cỗ càng thêm to lớn đao khí, một tiếng vang động kịch liệt, Phong Chi Thương đụng vào trên vỏ đao, Inuyasha rời đi cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt theo hai tay truyền đến, huyết dịch cũng bắt đầu theo Vỏ đao chảy xuống.

Nhưng lúc này Inuyasha không dám buông tay, hắn biết buông tay là kết quả gì, mà lại phía sau còn đứng lấy Kagome cùng Myoga, cho nên hắn chỉ có thể liều mạng ngăn trở trước mắt công kích, mà Phong Chi Thương nhận Vỏ đao ngăn cản, hướng hai bên tách rời mà đi, nhưng y nguyên có bộ phận đao sắc bén khí xẹt qua Inuyasha y phục cùng khuôn mặt, hai tay thì càng đổi là thê thảm.

Ầm

"Ách! ! !" Khó có thể chịu đựng cự lực, Vỏ đao sinh ra một tia vết nứt, lập tức bắt đầu lan tràn, rốt cục, tại Phong Chi Thương sau cùng trùng kích vào, băng liệt Vỏ đao không còn có đầy đủ lực lượng ngăn trở công kích, Inuyasha ngay cả người mang vỏ (kiếm, đao) cùng nhau bị đánh bay ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.