Chương 76:  Kagome dũng khí

Chương 76:  Kagome dũng khí

"Inuyasha (thiếu gia)! ! !" Bị Phong Chi Thương đánh bay mấy mét, vết thương chồng chất Inuyasha trên không trung không ngừng vẩy ra máu tươi, đây là Kagome nhìn thấy Inuyasha lấy tới bái kiến lớn nhất thương thế nghiêm trọng, hai tay cùng trên thân thể hiện đầy vết máu, trên gương mặt tương đối ít, nhưng bởi vì máu tươi lưu lại, nhìn qua thê thảm vô cùng.

"Có thể. . . Đáng giận! ! !" Tại Kagome chống đỡ đỡ xuống, ngã trên mặt đất Inuyasha, chậm rãi đỡ dậy thân thể đến, nhưng vẫn như cũ ngồi dưới đất, hắn hiện tại cảm giác toàn thân mỗi một tế bào đều giống như bị kim đâm một dạng, mỗi động một cái đều cảm giác đau đớn kịch liệt, Phong Chi Thương không ngừng mang đến cho hắn mặt ngoài thương tổn, cường đại trùng kích lực càng là khiến cho Inuyasha trên thân bộ phận cốt cách đứt gãy.

"Oán hận sao? ? Đây chính là người yếu đại giới! Bán Yêu là cái thế giới này không cho phép tồn tại, muốn có được tồn tại tư cách, liền muốn xuất ra tương ứng thực lực! ! Hắn không có cách nào phát huy lực lượng của ta! ! Đây là Thiết Toái nha nói cho ta biết! ! ! Ngay cả đạt được Thiết Toái nha lực lượng cũng không có cách nào phát huy ngươi! ! Liền mang theo người yếu không đổi kết quả xuống địa ngục đi hướng phụ thân sám hối đi! !"

Chậm rãi đi tới Inuyasha trước người, giơ lên Thiết Toái nha chỉ Inuyasha, băng lãnh thanh âm, không đợi 1 chút tình cảm, Inuyasha biểu hiện thực sự để hắn thất vọng, mặc dù đã sớm biết nguyên tác bên trong Inuyasha hội mạnh lên, nhưng này nói thật, đều là dựa vào Chủ Giác quang hoàn, Inuyasha chính mình căn bản cũng không có chân chính mạnh lên.

Tựu tính về sau, cũng không cần là dựa vào lấy Thiết Toái nha cường đại mà thôi, Thiết Toái nha đúng nghĩa Áo Nghĩa Phong Chi Thương, có được Thủ Hộ Giả tâm liền có thể phát động, lúc này Inuyasha có thể đem đao rỉ hóa thành răng chi đao, hiển nhiên là có được dạng này tâm, nhưng là không muốn đi nhìn thẳng hắn.

Hắn còn trong dừng lại đang muốn biến thành chân chính yêu quái muốn phát, viên kia nhân loại tâm, sớm đã bị hắn thất lạc ở hắn thế giới trong góc, đã từng liền làm nhân loại Yorujiro, cho dù hiện tại thay đổi thành như thế, nhưng trái tim kia hắn vẫn như cũ giữ lại, tối thiểu đối với Inu no Taishou lúc còn sống yêu mến hắn còn nhớ rõ, hắn còn nhất tâm muốn phải bảo vệ.

Nếu như Inuyasha có thể thật sớm dẫn tới một điểm này, thật sớm dùng Thiết Toái nha đánh bại Sesshomaru, cũng không trở thành đem thân thể của phụ thân phá hư thành dạng này, cũng là bởi vì vậy không có dũng khí mặt đối với mình nội tâm không quả quyết, đưa tới hết thảy mầm tai vạ.

Nghĩ đến những này, Yorujiro trong tay không có chút nào do dự, giơ cao Thiết Toái nha, yêu khí phong bạo lại lần nữa bám vào tại trên thân đao, mắt thấy cái này lên khoảng cách gần Phong Chi Thương sẽ phải chém xuống, lúc này, Kagome đột nhiên đứng dậy, hai tay mở ra ngăn tại Inuyasha trước người, một mặt kiên nghị nhìn lấy Yorujiro.

"Không cho phép thương tổn Inuyasha! ! !"

"Đần độn! ! Ngươi mau tránh ra! Không cần ngươi cái này ngu ngốc nữ nhân nhiều chuyện! !" Trông thấy Kagome hành vi, Inuyasha trong lòng rất cảm động, đồng thời cũng không hy vọng Kagome xảy ra chuyện, nhưng lại mạnh miệng hét to.

"Tránh ra! ! !" Nhìn trước mắt Kagome, Kikyo chuyển thế, Yorujiro bao nhiêu do dự, nhưng cái này cũng không hề làm cho Yorujiro thay đổi gì, Kagome là Kagome, Kikyo là Kikyo, hai người là không thể nói nhập làm một, mà lại, cho dù hiện tại cản tại phía trước chính là Kikyo, đối với Yorujiro tới nói, muốn giết Inuyasha, cũng là không có bất kỳ thay đổi nào.

"Ta không cho! Vì cái gì! Vì cái gì! ! Rõ ràng nhìn liền không phải như vậy lạnh lùng, rõ ràng. . . Rõ ràng chính là đã từng đã cứu Inuyasha cùng mẫu thân hắn, rõ ràng sẽ vì phụ thân thi thể bị phá hư mà tức giận! ! ! Dạng này ca ca! Tại sao phải đối đệ đệ của mình xuất thủ đâu? ?" Mặc dù trong lòng vẫn có hoảng sợ, nhưng nhìn lấy vết thương chồng chất Inuyasha, Kagome cảm giác lòng của mình đau quá, mặc dù nhận biết không lâu, nhưng Inuyasha thường thường vô tình hay cố ý bảo hộ lấy nàng.

Kagome không hy vọng Inuyasha bị giết chết, đồng thời, nàng cũng không hiểu, vì cái gì một cái làm nhiều như vậy nhìn, làm ca ca cùng con gái đều rất xứng chức chuyện Yorujiro, chính là không chịu buông tha Inuyasha, tựu tính phá hủy phụ thân hài cốt, nhưng là hiện tại Inuyasha đã bị thương nặng như vậy, lại vẫn không chịu buông tha hắn.

Câu nói này, Kagome có thể nói là trực tiếp quay Yorujiro hô lên, chẳng biết là Inuyasha cùng Myoga, liền suốt đêm Jiro con mắt cũng hơi một trương, hiển nhiên, hắn cũng bị Kagome những lời này càng kinh hãi, mặc dù biết nguyên tác bên trong Kagome liền là một người như vậy, vì Inuyasha, cũng có thể nỗ lực rất nhiều, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến, vẫn là không khỏi kinh ngạc, chẳng qua là cái này kinh ngạc, cái này Kagome cặp mắt mông lung nhìn không thấy.

"Các ngươi không phải huynh đệ sao? ? ? Đệ đệ không hiểu chuyện, khó tránh khỏi làm sai sự tình, nhưng không phải luôn luôn đều là làm ca ca tại thay cùng một chỗ gánh chịu sao? ? ? Vì cái gì ngươi là như thế này, Sesshomaru cũng là như thế này, tựu tính không phải cùng một cái mẫu thân sinh thì thế nào, ngươi trên người chúng chảy không là giống nhau máu sao? ?" Cái này, Kagome thanh âm đã có chút nghẹn ngào, đây là đang ở giữa Yorujiro, cũng rất giống tại hỏi mình, ngẫm lại đệ đệ của mình đã làm sai điều gì, làm tỷ tỷ chính mình, vẫn là hội hết sức che chở hắn, cái này không phải liền là thân nhân sao? ? Tại sao tới đến cái này Chiến Quốc Thời Đại liền cái gì cũng không giống nhau.

Hô! ! Oanh! ! ! . . . .

"Kagome! ! !" Kagome dứt lời, Thiết Toái nha vô tình chém xuống, Phong Chi Thương gào thét mà ra, Inuyasha nhìn lấy ngăn tại trước người mình Kagome không khỏi bi thống rống to, bởi vì nhìn xem cái này Phong Chi Thương liền muốn đưa nàng nuốt hết, nhưng mà...

Thời khắc cuối cùng, Phong Chi Thương cải biến phương hướng, theo Kagome cùng Inuyasha bên cạnh xẹt qua, lực lượng cường đại lập tức quét sạch, Inuyasha cùng Kagome mặt phải mặt đất, trực tiếp tại mặt đất lưu lại ba đạo trong bóng đêm lộ ra dữ tợn rãnh sâu, mà Inuyasha cùng Kagome sớm đã sững sờ ngay tại chỗ.

Thử

Đem Thiết Toái nha cắm trên mặt đất, sau đó răng nanh Yêu Đao liền sẽ bên trong nguyên lai rách rưới dáng vẻ, Yorujiro không nói gì, theo bên trái vòng qua Kagome, tại đến đều Inuyasha bên người thời điểm, ngừng lại...

"Phong Chi Thương! Nếu là còn không thể phát huy Thiết Toái nha lực lượng, lần sau gặp mặt! Ta sẽ không lại lưu thủ. . . Dứt lời, bước chân lại lần nữa bước ra, không có chút dừng lại, nói thật, ngay từ đầu đối với Inuyasha hận, đúng là bởi vì Inu no Taishou hài cốt quan hệ, nhưng làm đến về sau, nắm chặt Thiết Toái nha lập tức, Yorujiro lại có không giống nhau tâm tình.

Tại Thiết Toái nha bị giữ tại Yorujiro trong tay đồng thời, phát ra trận trận nhịp đập, chính là tại nói cho Yorujiro trăm năm qua sự tình, Inuyasha còn không có lĩnh ngộ được bảo vệ tâm, còn không sử dụng ra được Phong Chi Thương, đây là Thiết Toái nha chính miệng nói, vì không thể chính xác sử dụng Thiết Toái nha, đem thân thể của phụ thân làm hư, mà lại cầm vào tay đến bây giờ cũng không hiểu đến, lắng nghe Thiết Toái nha tiếng lòng.

Tâm tình như vậy, kỳ thực càng giống là 1 một trưởng bối, 1 người ca ca nhìn lấy đệ đệ không ra gì thì phẫn nộ cùng thất vọng, làm nhân loại có lẽ không có gì, nhưng đã trở thành yêu quái Yorujiro, hành sự tự nhiên ủng có yêu quái cực đoan, dạng này Inuyasha căn bản không có giá trị tồn tại.

Không phát huy được Thiết Toái nha lực lượng Inuyasha, tựu tính hôm nay không chết, về sau cũng sẽ chết tại cái khác yêu quái trong tay, phải biết, nơi này chính là thế giới chân thật không phải Manga, muốn là lúc nào xuất hiện một cái Shiro như thế biến số, Inuyasha chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Cùng chết tại trong tay người khác, không bằng chết tại người một nhà trong tay, đây là Yorujiro trong nội tâm tiềm thức ý nghĩ, đương nhiên, chính hắn cũng không biết, chỉ đem đây hết thảy quy vị Inu no Taishou thân thể bị phá hư phẫn nộ.

(nhìn một chương này các bằng hữu! Ở đây mời nhất định phải nhìn một chút, tin tưởng nhất định lại sẽ có tinh bột nhóm nhìn không thuận, cảm thấy nhân vật chính khả năng quá mềm lòng, hoặc là cái gì cơ tình loại hình, vẫn là nói muốn cùng Inuyasha bọn hắn lăn lộn cùng một chỗ, ở đây cái bình lại lần nữa thanh minh một chút, Yoru thiếu gia là nhân loại chuyển biến, có nhân loại tâm, cũng là có thể sử dụng Thiết Toái nha nguyên nhân căn bản nhất, đối với Inuyasha thái độ của bọn hắn, cùng hậu kỳ Sesshomaru là không sai biệt lắm, đối với Inuyasha không ra gì, càng là làm ca ca tiềm thức đối đệ đệ thất vọng! Cũng không phải là Yoru thiếu gia bản ý muốn trợ giúp Inuyasha trưởng thành! ! ! ! Đối với một chút lại nói cái gì cơ tình a! Mềm lòng A Chi loại các bằng hữu! Cái bình không hề làm nhiều giải thích. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.