Chương 77:  đàm luận Yorujiro

Chương 77:  đàm luận Yorujiro

"Inuyasha! ! Ngươi không sao chứ! !" Mấy người lăng thần hồi lâu, Kagome rốt cục cảm ứng tới, sau đó chạy tới Inuyasha bên người đem hắn phục.

"Ta không sao. . . Cái kia. . . Cái kia, Kagome. . . Cám ơn ngươi! !" Bị Kagome nâng đỡ về sau, Inuyasha chi chi ngô ngô mở miệng nói, sau khi nói xong, tức khắc đem đầu chuyển hướng một bên, nhưng bởi vì khiên động thương thế, nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt. Nhìn thấy tình huống như vậy, Kagome không khỏi lộ ra nụ cười, nhưng cũng không nói gì thêm, sau đó liền vịn Inuyasha hướng về thôn phụ cận đi đến, về phần Nobunaga cùng lộ Cơ công chúa, đây là tính tạm thời bị bọn hắn quên đi.

Trong thôn lạc. . .

"Mà! ! Myoga gia gia! ! Tên kia đến tột cùng..." Đi tới trong thôn lạc, tìm một chỗ băng bó một chút, ba người tại một chỗ trong túp lều mượn nhờ, vây quanh một đám lửa Kagome cùng Inuyasha, quay ngồi ở một bên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy Myoga nói ra.

"Ừm! ! ! Nhìn tới vẫn là có cần phải theo Inuyasha thiếu gia ngươi giảng một chút lão gia thời điểm sự tình a! !" Myoga phía trên hai cánh tay ôm ở trước ngực, nhắm mắt lại, một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

"Lão cha thời điểm sự tình! !" Nói Inuyasha là con trai của Inu no Taishou, kỳ thực hắn cũng liền chẳng qua là biết, phụ thân của mình là đã từng nước Tây Quốc một cái thực lực phi thường cường đại Đại Yêu Quái mà lên, còn lại hắn cũng không có biết quá nhiều, vì sợ hắn liên lụy đến yêu quái thế giới đấu tranh bên trong, Izayoi cũng không có nói cho Inuyasha quá nhiều liên quan tới Inu no Taishou sự tình.

"Ừm! ! Chủ nhân! Cũng chính là phụ thân của ngài, là nước Tây Quốc Yêu Giới lãnh tụ, càng là lúc ấy Khuyển Yêu nhất tộc kiêu ngạo, có lệnh tôn đại nhân tồn tại  có thể nói là Khuyển Yêu nhất tộc từ trước tới nay nhất là thịnh vượng thời kì, nhưng tất cả những thứ này đều tại hai trăm năm trước cái kia một trận, cùng Báo Miêu nhất tộc trong chiến tranh kết thúc! ! !"

"Chiến tranh? ? Là cái dạng gì chiến tranh! ! !" Đối với chiến tranh cái từ ngữ này, Kagome là lớn nhất xa lạ, cũng không phải là chữ trên mặt lạ lẫm, phải biết Kagome sinh ở hiện thế, đó là một cái các quốc gia hòa bình niên đại, cũng không có yêu quái hoành hành, tự nhiên không biết chiến tranh tàn khốc.

"Lúc ấy, là một trận quyết định ai mới là nước Tây Quốc chủ nhân chân chính trận chiến cuối cùng, chủ nhân chỉ huy nước Tây Quốc đại quân xuất chiến, đồng thời đi theo còn có Sesshomaru thiếu gia cùng Yorujiro thiếu gia, cái kia cuộc chiến tranh bên trong, hai vị thiếu gia biểu hiện khá kinh người, đồng thời cũng bị nước Tây Quốc chúng yêu tán thành! ! !

Về sau, sau cùng nhất chiến, Báo Miêu Lĩnh Chủ liên hợp Yêu Nga nhất tộc Menoumaru, cùng ngay lúc đó Đại Yêu Quái Ngưu Yêu Cự Linh cùng Khuyển Yêu nhất tộc phản đồ Phệ, bốn người cùng một chỗ vây công chủ nhân, bất quá như cũ không thể đánh bại lão gia, cuối cùng, Báo Miêu Lĩnh Chủ bị chủ nhân trảm sát, mà Cự Linh cùng Phệ thì bị hai vị thiếu gia đánh bại cũng giết chết, Menoumaru thì là thấy tình thế không đúng chạy.

Nhưng lúc này không nghĩ tới, kẻ địch mạnh mẽ nhất xuất hiện, Long Cốt tinh chủ nhân địch nhân vốn có xuất hiện, chủ nhân mặc dù đối phó Báo Miêu Lĩnh Chủ bọn hắn chiếm thượng phong, nhưng vẫn cũ tiêu hao bộ phận Yêu Lực, tại đối mặt Long Cốt tinh cái này nguyên bản cũng không yếu tại hắn Đại Yêu Quái thì liền lộ ra càng khó khăn.

Đơn giản cuối cùng, chủ nhân lợi dụng lực lượng cuối cùng, cũng mượn dùng Yêu Kiếm Tùng Vân nha đánh bại Long Cốt tinh, đồng thời đem phong ấn lên, nhưng chủ nhân chính mình cũng bị trọng thương, mà lúc này, tại phía xa nước Tây Quốc Yêu Thành cũng nhận tập kích, đi xa mấy ngày mấy đêm ta, mới đem tin tức dẫn tới chủ nhân ở đây.

Lo lắng Lệnh Đường chủ nhân, hóa làm nguyên mẫu đi suốt đêm trở về nước Tây Quốc, nhưng đã bản thân bị trọng thương chủ nhân, tại cứu ra Lệnh Đường về sau, lại cũng không còn có thể lực theo trong biển lửa xông ra, cuối cùng, liền táng thân tại Yêu Thành  lệnh đường đại nhân biệt viện bên trong." Một đoạn bắt nguồn xa, dòng chảy dài cố sự, nói ra đồng thời, phảng phất Inu no Taishou ngày xưa phong quang như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Nguyên lai trước kia lão cha thật lợi hại như vậy a! !"

"Hảo cảm người! !" Inuyasha cùng Kagome, hai người các có khác biệt ý nghĩ, Inuyasha là kính nể cùng hướng tới Inu no Taishou lực lượng, mà Kagome làm theo là đối với Inu no Taishou đối Izayoi công chúa cảm tình, phải biết, yêu quái đối với đại bộ phận đều là cùng hung cực ác, nhưng Inu no Taishou sự tích, lại làm cho nàng cho rằng, dạng này yêu quái, so rất nhiều nhân loại đều tốt hơn quá nhiều.

"Thế nhưng là! ! Ngươi vẫn là không có nói tên kia sự tình! !" Lúc này, Inuyasha thay không sai kịp phản ứng, theo Myoga vừa rồi giảng một đống lớn đến xem, ngoại trừ Yorujiro cùng Sesshomaru Dương Danh bên ngoài, liền không có còn lại đối với Yorujiro chủ đề, cái này khiến muốn biết liên quan tới Yorujiro chuyện Inuyasha có chút khó chịu.

"Khụ khụ! ! ! Liên quan tới Yorujiro thiếu gia sự tình! Nói như thế nào đây? ? Ừm! ! Chỉ có thể nói! Yorujiro thiếu gia tuổi thơ của hắn cùng Inuyasha thiếu gia ngươi là giống nhau." Myoga ngàn ho một tiếng, sau đó cúi đầu trầm ngâm vung lên, hồi tưởng đến qua lại Yorujiro sự tình, Myoga chậm rãi mở miệng nói.

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

"Cái gì? ? ?" Kagome cùng Inuyasha cũng rõ ràng sững sờ, Kagome không biết Inuyasha tuổi thơ là dạng gì, nhưng bao nhiêu cũng có thể hiểu, Inuyasha tuổi thơ tuyệt đối so với tốt hơn, không phải vậy Inuyasha cũng sẽ không là như vậy một cái bộ dáng . Còn Inuyasha, tuổi thơ là cái dạng gì, chính hắn là khắc sâu nhất, hắn không thể tin được Yorujiro sẽ cùng hắn có một dạng kinh lịch, đối phương rõ ràng là yêu quái, mà lại cũng không cần nói, nhưng vì sao lại cũng giống như mình? ?

"Rất kinh ngạc đúng không! ! Kỳ thực! Yorujiro thiếu gia cùng Inuyasha thiếu gia ngươi cùng Sesshomaru thiếu gia đều là bất đồng mẫu thân sở xuất! ! !" Trông thấy kinh ngạc hai người, Myoga hiển nhiên liền biết hai người hội là phản ứng như vậy.

"Yorujiro thiếu gia, kỳ thực cũng không phải là đơn thuần Khuyển Yêu, hắn là chủ nhân cùng Yêu Lang tộc trưởng lão nữ nhi hài tử, ngay lúc đó Khuyển Yêu nhất tộc cực độ bài ngoại, chủ nhân tại lấy Sesshomaru mẫu thân của thiếu gia về sau, bên ngoài cùng Yorujiro mẫu thân của thiếu gia yêu nhau, đồng thời có Yorujiro thiếu gia, lúc ấy, Yorujiro mẫu thân của thiếu gia bởi vì cùng chủ nhân yêu nhau, bị Lang Tộc khu ra, về sau bị yêu quái truy sát, cuối cùng, vì bảo hộ Yorujiro thiếu gia, mẹ của hắn hi sinh chính mình, mà lão gia cũng không thể dù cho đuổi tới.

...

Chờ đến chủ nhân lại lần nữa trở lại Yêu Thành thời điểm, chỉ mang về vẫn là trẻ sơ sinh Yorujiro thiếu gia, đối với nội thành yêu quái tới nói, Yorujiro thiếu gia chính là một cái ngoại lai dị loại, toàn bộ Yêu Thành bên trong, ngoại trừ chủ nhân, không có bất kỳ cái gì một cái yêu quái biết yêu bảo vệ hắn, có lẽ đây chính là Yorujiro thiếu gia lạnh lùng nguyên nhân thực sự đi!

Hai trăm năm trước, lão gia chạy về Yêu Thành, Yorujiro thiếu gia sau khi biết cũng chạy về, nhưng không biết vì cái gì bị trọng thương, về sau, ta cái Tōtōsai đuổi tới ngươi bên người mẫu thân thời điểm, phát hiện Yorujiro thiếu gia cũng ở tại chỗ, mà chung quanh đều là mệnh tang tại Yorujiro thiếu gia thủ hạ xác chết, theo ngươi trong miệng mẫu thân, chúng ta biết được, là Yorujiro thiếu gia dù cho đuổi tới, kịp thời cứu được mẹ con các ngươi hai.

Inuyasha thiếu gia, kỳ thực Yorujiro thiếu gia có lẽ cũng không phải là các ngươi nhìn thấy lạnh lùng như vậy, hắn có ôn hòa một mặt, một điểm này, theo Thiết Toái nha có thể thừa nhận hắn, có thể làm cho hắn phát huy ra lực lượng mạnh nhất, liền đủ để chứng minh, Yorujiro thiếu gia hắn còn còn có một tia thủ hộ chi tâm, cái kia là đối với chủ nhân thân tình."

"Thủ hộ chi tâm sao! ! !" Nghe Myoga, Inuyasha trầm mặc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.