Chương 78:  Hiten

Chương 78:  Hiten

"Kasokemaru! Đi thôi! ! ! !" Chính buồn bực ngán ngẩm cùng đợi Yorujiro Kasokemaru cùng Shiori, đột nhiên, nghe chắp sau lưng thanh âm lạnh lùng truyền đến, quay đầu nhìn lại, phát hiện là Yorujiro, bất quá cái này hắn đã đi xa, Entei tức khắc mang theo Shiori đi theo, thấy thế Kasokemaru cũng vội vàng đuổi theo tiến đến.

"Đêm. . . Yorujiro thiếu gia! ! Ngươi đã đi đâu! !" Kasokemaru không có đi ở giữa Yorujiro đi làm cái gì, nhưng Shiori vẫn là không nhịn được hỏi lên, bởi vì nàng thật hiếu kỳ, Yorujiro chưa từng có rời đi bọn hắn lâu như vậy qua.

"Đần độn! Yorujiro thiếu gia hướng đi, há lại chúng ta có thể tùy tiện hỏi tới! !" Gặp Shiori lên tiếng, Kasokemaru nhất thời kinh hãi, hắn sợ Shiori lời nói rước lấy Yorujiro không thoải mái, ngay cả vội mở miệng chỉ trích nói.

"Việc nhỏ mà thôi! Không có gì! !" Yorujiro khóe mắt lướt qua Shiori, lập tức lại đem ánh mắt chuyển hướng phía trước, tự lo đi thẳng về phía trước, Shiori cũng không có hỏi nhiều nữa, mặc dù không có biết cái gì, nhưng trong lòng vẫn là có một tia vui vẻ, bởi vì dù sao Yorujiro không giống như trước một dạng, một câu đều không nói, về phần Kasokemaru, thì càng là ai thán, khác biệt đãi ngộ quá lớn.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Mang theo Kasokemaru cùng Shiori, Yorujiro hướng về phía trước đi tới, nhưng lại cũng không là chẳng có mục đích, lần này mục đích của hắn là tìm kiếm Sesshomaru, mặc dù là muốn kéo Sesshomaru xuống nước, nhưng Myoga lời nói xác thực nói không sai, Inu no Taishou hài cốt bị phá hư, đúng là Sesshomaru đưa tới.

Tìm xong Inuyasha, hiện tại, Yorujiro muốn nhìn một chút Sesshomaru lại có dạng gì thuyết từ, trăm năm qua, mỗi lần tao ngộ Sesshomaru thời điểm, đều sẽ bị đối phương đưa ra chiến đấu yêu cầu, nhưng Yorujiro cũng không có cùng Sesshomaru giao thủ ý tứ, nhưng Yorujiro lại ngược lại tìm tới Sesshomaru, chính là muốn hắn hiểu được một sự kiện, mặc kệ khát vọng lực lượng ** mạnh bao nhiêu, cũng không thể bởi vậy đến phá hư Inu no Taishou thi thể.

Đúng lúc này, trên bầu trời mây đen dày đặc mà đến, lôi quang trận trận nổ vang, đột nhiên, một đạo lôi quang thẳng bổ xuống, rơi trên mặt đất, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía quét sạch, Yorujiro bất động như núi, quanh thân tế lên kết giới, đem bản thân cùng Kasokemaru trong bọc, mà một bên khác, Shiori đồng dạng dựng lên kết giới, bảo vệ chính mình cùng Entei.

"Hắc! ! Cũng không tệ lắm mà! Vậy mà không có bị điện cháy! Xem ra thực lực không kém đâu! ! Bất quá kết quả cũng giống nhau! !" Ba động chậm rãi tán đi, kết giới cũng tiêu tán theo mở, trên bầu trời, vang lên một đạo thanh âm phách lối, chỉ gặp, không trung 1 tên thiếu niên, cột bím, trên chân giẫm lên hai cái lửa cháy bánh xe, trong tay cầm Thiểm Điện hình trường thương.

"Ngươi. . . Ngươi gia hỏa này là ai! Cũng dám đối với chúng ta phát động công kích!" Trông thấy cao cao tại thượng phách lối thiếu niên, Kasokemaru nhất thời nhịn không được hét lớn, bởi vì tên tiểu tử trước mắt này thực sự quá phách lối, mặc dù Kasokemaru thân cao có lỗi với người xem, nhưng tuổi của hắn thật sự có thể gọi thiếu niên này thì tiểu tử, liền xem như gọi Yorujiro cũng không thành vấn đề, nhưng là hắn không dám.

"Ta sao? Tự giới thiệu mình một chút, ta tên là Hiten, là một cái Lôi lỗ! Về phần công kích các ngươi mà! Uy! Tóc bạc, trên người ngươi có phải hay không có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! !" Người vừa tới không phải là người khác, đây là nguyên tác bên trong, Inuyasha gặp phải cái thứ nhất thực lực mạnh boss, Thunder huynh đệ đại ca Hiten.

"Vậy thì thế nào! !" Hiten, cũng làm cho Yorujiro minh bạch, đối phương ý đồ đến, nguyên vốn phải là tuân theo nội dung cốt truyện đi gây sự với Inuyasha, xem ra là chính mình cách hắn càng bị hắn cảm nhận được theo 99 cóc tay trung được đến, ngọc Tứ Hồn khí tức tìm tới, bất quá đối với này, Yorujiro không có chút nào để ý, đã đối phương không tuân theo nội dung cốt truyện, khăng khăng trước đến tìm cái chết, cái kia Yorujiro cũng cũng không ngại, hắn hiện tại, cũng không thèm để ý phải chăng cải biến nội dung cốt truyện.

"Xem ra là không sai! Giao ra đi! Có lẽ ta còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây! ! !" Gặp Yorujiro không có phủ nhận, bản thân hắn cũng liền đã nhận định Yorujiro trên người có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, cho nên, cho dù là đối phương không thừa nhận, hắn cũng giống vậy sẽ động thủ, huống hồ, tựu tính Yorujiro thật không có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ  dựa theo tính cách của hắn, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua Yorujiro.

"Dùng súng của ngươi để cho ta khuất phục! !" Lời nói lạnh như băng ở giữa, Yorujiro thân thể đã chậm rãi hướng lên phiêu khởi, đứng ở cùng Hiten ngang hàng độ cao, bất đồng chính là, Hiten cần Phong Hỏa Luân trợ lực, Yorujiro không chút nào không dùng, Hiten hắn căn bản không có để vào mắt, nhìn trán của hắn có được ba cái ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, nhưng Yorujiro rõ ràng cảm nhận được, Hiten thực lực, còn không bằng Shiro.

"Hừ! Ngươi đến thật biết làm bộ mà! Lời nói mới rồi, ta thay đổi chủ ý! Ta muốn đem ngươi chém thành mảnh vỡ! ! !" Trong ánh mắt đột nhiên thoát ra sát ý, gương mặt đẹp trai bên trên hiện ra điên cuồng, vung động trong tay Lôi Kích Nhận, lam sắc điện quang bỗng nhiên bạo phát. Gặp tình huống như vậy, Kasokemaru nhanh chóng chạy tới Entei cùng Shiori bên người, mà Shiori làm theo nhanh chóng dựng lên kết giới, bọn hắn biết, kế tiếp là thiếu gia của bọn hắn chiến đấu, bọn hắn muốn làm, chính là để Yorujiro không cố kỵ phát huy.

Oanh! ! Phanh. . . . . ! !

Một đạo tráng kiện lôi quang, như cùng một cái dữ tợn Lôi Long, cuồng bạo phóng tới Yorujiro, yêu khí bạo phát, hồng quang lóe lên, kết giới mở ra cùng lôi quang chạm vào nhau, nhất thời lôi quang nhận lực cản, dọc theo kết giới hướng hai bên tán đi, lập tức, một đạo tử sắc đao khí bổ ra  liên đới lấy kết giới cùng lôi quang cùng nhau bổ ra. . .

"Ách! ! Kết giới!" Thấy thế Hiten giật mình, cho đến nay, hắn còn xưa nay chưa bao giờ gặp một cái có thể ngăn trở hắn cùng Lôi Kích Nhận phối hợp nhất kích yêu quái, lại hoặc là nói, vùng này căn bản cũng không có thực lực quá mạnh yêu quái, đối với hắn mà nói, nơi này chính là thuộc về hắn lãnh địa, nhưng không nghĩ tới, hôm nay thế mà đụng phải như thế một cái xương khó gặm, nhưng vì ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, lại khó gặm cũng phải gặm a.

Khu động Phong Hỏa Luân, tốc độ cực nhanh, lập tức tránh đi Bách Táng đao khí, biết rõ lần này đối thủ bất đồng dĩ vãng, Hiten không còn có trước một khắc phách lối, mặt mũi tràn đầy Ngưng Thần nhìn lấy Yorujiro, tránh đi công kích về sau, Lôi Kích Nhận lại lần nữa bạo khởi Thiểm Điện, tích bên trong ủng rồi dường như rang đậu thanh âm, lại lần nữa đánh úp về phía Yorujiro.

"Hừ! ! !" Một tiếng khinh mạn hừ lạnh, Bách Táng 1 trảm, lôi quang ngừng lại bị ngăn trở lực, đao khí lại lần nữa bạo phát, lôi quang ở đây bị chém thành hai khúc, theo Yorujiro hai bên xẹt qua. Hắn thấy, Hiten Yêu Lực rất mạnh, Lôi Kích Nhận cũng là không kém, nhưng Hiten căn bản không hiểu được chưởng khống lực lượng như vậy, mà chỉ là đơn thuần lấy chính mình Yêu Lực, đến dẫn phát cường đại lôi điện công kích, công kích như vậy, nhìn cường đại, hắn thực lực hàm lượng tất cả đều là phân tán ra tới, dễ dàng liền có thể đánh tan.

"Cắt! Đáng giận! !" Nhìn lấy chính mình lại lần nữa thất bại công kích, Hiten nhịn không được gầm nhẹ, nhìn đối phương nhẹ nhàng như vậy liền hóa giải công kích của mình, cái này không có chút nào nghi ở giữa là cho tâm cao khí ngạo hắn một cái vang dội cái tát, nhưng hắn lại không có biện pháp nào, khả năng đánh xong má trái, còn phải bị đánh má phải cũng khó nói.

"Chỉ có nhiều như vậy? ?" Lúc này, Yorujiro thanh âm lạnh lùng lại lần nữa vang lên, ánh mắt bễ nghễ nhìn lấy Hiten, trong mắt, không có ý tứ chiến ý chỉ có băng lãnh cùng xem thường.

"Đáng giận! Ngươi cái tên này! Chớ xem thường ta! !" Nhìn thấy Yorujiro trong mắt xem thường, Hiten nhất thời giận dữ, vung động trong tay Lôi Kích Nhận, tại mũi thương tạo thành một khắc lam sắc to lớn Lôi Cầu, chính là nguyên tác bên trong bởi vì Manten tử vong, tức giận Hiten đạt được năm cái ngọc Tứ Hồn thời điểm, đã từng phát động công kích.

"Quá yếu! ! !" Ba chữ, không tình cảm chút nào ba chữ, yêu khí bạo phát, Tử Hồng phồng lên, Bách Táng Huyết Hồn Táng, quét sạch hắc ám chân trời, chính diện nghênh đón Lôi Cầu lực lượng, lập tức, xông phá Lôi Cầu ngăn cản, lao thẳng tới bay vút lên trời.

Thấy thế, Hiten trong lòng sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng, có được ba cái ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ chính mình, phát động công kích mạnh nhất, thậm chí ngay cả đối phương một bên đều không đụng tới, nhưng kinh ngạc đã không có thể giải quyết vấn đề, trước mắt cướp được yêu khí phong bạo đã lao đến, tại không tách ra đó là một con đường chết.

Đơn giản mặc dù để không gây thương tổn Yorujiro, nhưng cũng may còn có Phong Hỏa Luân tại, tốc độ vẫn là có thể, tránh đi Huyết Hồn Táng, tim đập nhanh nhìn lấy còn tại dưới chân tàn phá bừa bãi phong bạo, nhất thời trong lòng âm thầm hối hận, chính mình đây rốt cuộc là chọc một cái dạng gì yêu nghiệt a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.