Chương 79:  cùng Hiten giao dịch

Chương 79:  cùng Hiten giao dịch

Hô

Ngay tại coi là tránh thoát công kích Hiten, đột nhiên, một đạo tiếng xé gió truyền đến, lập tức, chỉ gặp trước mắt huyết quang lóe lên, Huyết Tiên theo bên trên quét xuống, nhất thời đem chổi bay dưới hướng về mặt đất rơi đi, Phong Hỏa Luân cũng bị đẩy ra.

"A! ! !" Một tiếng kêu đau, trực tiếp bị Yorujiro Huyết Tiên quét trúng bộ mặt, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất, muốn nói không đau đó là giả, cho dù có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, nhiều lắm là cũng chính là thương thế phục hồi như cũ nhanh một chút mà thôi, cũng không phải là nói sẽ không đau, cho nên, cái này co lại một ném, vẫn là đau đến quá sức.

"Nguyên lai, có được ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, cũng chỉ có dạng này! !" Chậm rãi tiến lên, đứng tại trên mặt đất, cư cao lâm hạ nhìn lấy ngã xuống đất Hiten, Yorujiro xem thường vẫn như cũ không có biến hóa chút nào.

"Tên ghê tởm! ! Ngươi muốn thế nào! !" Không thể không nói, nguyên tác bên trong nhìn qua tàn nhẫn vô cùng Hiten, nguyên lai cũng có như thế kỳ hoa một mặt a, chính mình tìm đến người khác phiền phức, hiện tại còn hỏi người khác muốn thế nào, bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, đến cùng xử lý hắn như thế nào, Yorujiro còn thật nghĩ không ra tới.

Xử lý hắn? ? Đối với mình giống như không có chỗ tốt đi! Mà lại, xử lý hắn về sau, ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ muốn làm sao? ? Chính mình khinh thường dùng nó, cũng không thể liền ném ở cái này, đợi ở trên người lại là phiền phức, động một chút lại có những bất nhập lưu đó tiểu yêu đến đoạt, thiếu đi không có gì, nhiều, xác thực có thể nói rất phiền.

"Làm cái giao dịch thế nào! !" Lạnh lùng nhìn lấy Hiten, đêm phong đều đã nghĩ đến 1 cái biện pháp, hắn quyết định "Vụng trộm" làm một chuyện xấu tình.

"Hừ! Ngươi là đang nói đùa sao? Bản đại gia sao. . . Nói một chút! ! !" Nguyên vốn khinh thường muốn cự tuyệt đồng thời chế giễu một chút Yorujiro, nhưng khi nhìn đến Yorujiro trong mắt lóe lên sát ý thời điểm, nhất thời đem phách lối khẩu khí thu về, hắn phách lối về phách lối, tàn nhẫn về tàn nhẫn, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn sống, nhìn lấy Yorujiro trong tay Bách Táng, chiếu vào trên mặt mình đao quang, hắn không chút nghi ngờ sau một khắc cầm thanh đao lại ở trên cổ của mình lưu lại mỹ diệu dấu vết.

"Ách! ! !" Nhưng mà, Yorujiro tiếp xuống cách làm lại là để hắn lập tức ngây ngẩn cả người, chỉ gặp Yorujiro đem tay sâu vào trong ngực, móc ra một mảnh ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, lập tức ném cho mình, nhất thời để đầu của hắn có chút phản ứng không kịp, phải biết, hiện tại bất luận là cái nào yêu quái, chỉ cần là vì ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, thậm chí đều có thể mất đi tính mạng.

Suy nghĩ một chút, hắn có được ba khối ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ mà đệ đệ của mình có được hai cái, đó cũng không phải là đều dựa vào chính mình tìm, cũng có là có được mảnh vỡ yêu tự trách mình tìm tới cửa, chỉ là bọn hắn thực lực không đủ, chẳng những không có theo trong tay bọn họ cướp được mảnh vỡ, ngược lại phối hợp chính mình mảnh vỡ cùng tính mệnh.

Nói tóm lại, ngay tại lúc này, mỗi một khối ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, đều bị yêu quái xem làm sinh mệnh, nhưng trước mắt cái này lạnh như băng gia hỏa, vậy mà không chút do dự đem mảnh vỡ mất cho mình, thật giống như tại mất rác rưởi một dạng, Liên Mi sừng hơi động một cái đều không có, cái này gọi hắn sao có thể không kinh ngạc.

Hiten hắn cũng muốn hoài nghi mảnh vỡ thật giả, nhưng nắm trong tay, cảm nhận được cường đại Yêu Lực để hắn không muốn buông ra, mà lại bản thân hắn cũng có được ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, hắn có thể cảm nhận được, Yorujiro cho hắn mảnh vỡ, theo chính hắn mảnh vỡ cảm giác là giống nhau như đúc.

"Mảnh vụn này tặng cho ngươi! Làm thù lao, ta muốn ngươi tại sau này! Gặp được từng người từng người gọi Inuyasha Bán Yêu, đem hết toàn lực đánh giết! ! !" Nhìn trước mắt kinh ngạc Hiten, Yorujiro không thèm để ý chút nào, cũng mặc kệ đối phương nghe không nghe lọt tai, liền lấy giọng ra lệnh nói ra mục đích của mình.

"Inuyasha? ? Bán Yêu? ?" Đối với Inuyasha người này, Hiten hiển nhiên là không quen biết, hơn nữa còn là nửa yêu, hắn liền càng thêm kì quái, đến tột cùng là một cái dạng gì Bán Yêu, có thể làm cho một cái cường đại như vậy gia hỏa, muốn mượn tay của hắn đi đánh giết, chẳng lẽ là cái này Bán Yêu rất mạnh, ngay cả hắn cũng không phải là đối thủ, cố ý muốn chính mình đi làm bia đỡ đạn? ?

"Yên tâm! Hắn chẳng qua là cái phổ thông Bán Yêu! ! Mà lại, một người bên cạnh hắn loại nữ hài trong tay, có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! !" Yorujiro tự nhiên nhìn ra Hiten trong lòng lo lắng, mặc dù khó chịu hắn đem tự mình nhìn so Inuyasha yếu  bất quá, vì để cho Hiten đi gây sự với Inuyasha, Yorujiro vẫn là chịu đựng, bởi vì nếu là kết quả cuối cùng không đổi, cuối cùng hắn cũng là đường chết một đầu.

"Hừ! Được rồi! ! Đã tên kia cũng có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! Xem ở mảnh vỡ trên mặt mũi! ! Ta liền đáp ứng ngươi! !" Đứng người lên, đem mảnh vỡ nhét vào trong ngực, giống như sợ Yorujiro đổi ý một dạng.

Yorujiro cũng không có để ý đến hắn, quay người trực tiếp liền rời đi, mà Kasokemaru cùng ngồi cưỡi lấy Entei Shiori cũng đi theo Yorujiro bước chân, thời gian dần trôi qua liền biến mất tại Hiten trong tầm mắt, mà lúc này Hiten, cũng thật to thở dài một hơi, bởi vì vừa rồi phát sinh, đối với hắn mà nói, thật sự là xuất sinh đến nay lớn nhất mạo hiểm.

"Yorujiro thiếu gia! Tốt như vậy sao? ?" Đi trên đường, Kasokemaru nhịn không được mở miệng, vừa rồi Yorujiro cùng Hiten nói chuyện, hắn là nghe được, nguyên bản đều sẽ không mở miệng hỏi đến Yorujiro hành sự Kasokemaru vẫn là mở miệng, Inuyasha là ai, hắn đương nhiên biết.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là lo lắng Inuyasha chết sống, mà là vì Khuyển Yêu nhất tộc lo lắng, phải biết, hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc, đúng nghĩa người thừa kế cũng chỉ còn lại có ba cái, hắn cùng Jaken Myoga như thế chỉ trung với một người tử trung bất đồng, trong lòng của hắn không ngừng trung với Yorujiro  đồng dạng rốt cục Khuyển Yêu nhất tộc.

Hiện tại Khuyển Yêu nhất tộc chỉ có ba cái người thừa kế, nếu là lúc này, tại tàn sát lẫn nhau, Khuyển Yêu nhất tộc tương lai liền thật rất mơ hồ, hắn thực sự không hy vọng Khuyển Yêu nhất tộc cứ như vậy rời khỏi cái này cái võ đài của thế giới, hắn hi vọng Khuyển Yêu nhất tộc có thể lại lần nữa chấn kinh cái này Chiến Quốc Thời Đại, chấn kinh toàn bộ Yêu Giới.

"Như thế liền chết! Chết không có gì đáng tiếc! ! !" Yorujiro chưa hề nói quá nhiều, nhưng hắn nghe ra được Kasokemaru ý tứ, luôn luôn cũng không dám qua ở giữa chính mình sự tình Kasokemaru, cũng chỉ có tại đối mặt cùng Khuyển Yêu nhất tộc có liên quan chuyện thời điểm, có đảm lượng chất ở giữa chính mình, đối với cái này rốt cục phụ thân gia thần, Yorujiro cũng không có tức giận tất yếu.

Nghe Yorujiro lời nói về sau, Kasokemaru đại khái cũng có thể minh bạch thiếu gia của mình, làm như vậy nguyên nhân, cho nên hắn cũng liền không hỏi thêm nữa, hắn tin tưởng, thiếu gia của mình làm ra, là lựa chọn chính xác nhất.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng âm thầm vì Inuyasha cầu nguyện, chỉ mong Inuyasha không muốn đang phi thiên Lôi Kích Nhận xuống, bị đánh trưởng thành Anbu, nếu là thật chính là cái kết quả này lời nói, cái kia cũng chỉ có thể ứng thừa Yorujiro, chết không có gì đáng tiếc, mà lại Yorujiro làm ra quyết định, hắn cũng càng không đổi được, cho dù Yorujiro có chủ tâm liền là muốn kiệt Hiten tay giết chết Inuyasha, hắn tựu tính khó chịu cũng không có cách nào, theo gọi hắn không phải chủ nhân đâu! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.