Chương 80:  quyết đấu! Thunder huynh đệ!

Chương 80:  quyết đấu! Thunder huynh đệ!

Ầm

Kịch liệt nổ vang, lôi quang trùng kích bốn phía mặt đất tản mát ra kịch liệt phá hư, Hiten cầm trong tay Lôi Kích Nhận, mà mũi đao chỉ chính là một thanh to lớn Yêu Đao, cầm đao người, không là người khác, chính là Inuyasha, cái này hắn chính tách rời ngăn cản Lôi Kích Nhận phát ra cuồng bạo lực lượng.

"Ngươi cái này Bán Yêu tiểu tử, liền hảo hảo nếm thử ta Lôi Kích Nhận tư vị đi! Ngươi khả phải thật tốt chơi với ta 1 chơi!" Giẫm lên Phong Hỏa Luân, cao cao tại thượng Hiten, xem thường nhìn dưới mặt đất Inuyasha, trong tay Lôi Kích Nhận không phải dần hiện ra lôi quang chói mắt, cái này, bay trời đã cùng nguyên tác bất đồng, có được bốn khỏa Tứ Hồn mảnh vỡ lực lượng, thực lực của hắn càng thêm cường đại.

"Hừ! Đi qua nói với ta những lời này người, đến cuối cùng đều không có một cái nào cảm thấy chơi vui! !" Trong lòng mặc dù cũng kinh ngạc Hiten thực lực, nhưng Inuyasha tính cách lại không cho phép có nửa điểm thế yếu, trong tay nắm Thiết Toái nha, không cam lòng yếu thế đáp lại.

"Ha ha ha! ! Vậy thì thật là tốt! !" Nghe tiếng, Hiten ngông cuồng cười lớn, vung động trong tay Lôi Kích Nhận, dưới chân Phong Hỏa Luân bạo phát, lập tức như tên lửa đáp xuống. Tại vừa rồi giao thủ xem ra, trước mắt căn bản chính là một cái có chút cậy mạnh Bán Yêu mà thôi, hắn thực sự không hiểu rõ, vì cái gì cái kia có được cường đại như vậy thực lực gia hỏa, sẽ dùng một khối ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, đến nhường cho mình đối phương một cái yếu như vậy gia hỏa.

Bất quá đây hết thảy với hắn mà nói cũng không đáng kể, vô duyên vô cớ được 1 mảnh vụn, lại thêm Inuyasha trên thân cũng có ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, chỉ muốn xử lý hắn, thực lực của mình liền có thể ở đây tăng cường, đến lúc đó, hắn có tự tin, tựu tính tại gặp được trước đó gia hoả kia, cũng nhất định không phải tại bại xuống tới.

Ầm! ! Ầm ầm! ! !

"Tiếp chiêu đi!" Bay thẳng mà xuống, mượn dùng hạ xuống Trùng Lực Hiten, mang theo lôi quang Lôi Kích Nhận theo mặt đất đảo qua, nhất thời, mặt đất băng liệt, cát đá bay lên, Inuyasha vọt lên tránh đi, Hiten mượn nhờ Phong Hỏa Luân, trên không trung sửa đổi một chút thân hình, xoay người lại, Lôi Kích Nhận quét ngang mà đến.

Khanh! ! ! Chi chi chi chi! ! ! !

Một tiếng thiết khí va chạm tiếng vang, Thiết Toái nha cùng Lôi Kích Nhận lại lần nữa kịch liệt va chạm, lôi quang tăng vọt dường như rang đậu âm thanh một dạng làm Inuyasha trong tai truyền đến trận trận vang lên. Hiten Lôi Kích Nhận, nếu như bị chặt đến, chỉ sợ ngay cả ta cũng chịu không được! ! Nhìn trước mắt không ngừng công tới Hiten, Inuyasha trong tay ngăn cản đồng thời, trong lòng không khỏi âm thầm Ngưng Thần, tuyệt đối không thể bị đánh trúng.

Mà một bên khác, Manten muốn đánh lén Inuyasha, lại làm cho người ta không nói được lời nào bị Kagome theo trên mây đen đẩy xuống dưới, trong mồm lôi quang đánh đem mặt đất đánh một cái hố to, không có Manten Yêu Lực ủng hộ mây đen cũng hóa thành khói lửa, Kagome từ không trung quẳng xuống, cũng may có Manten thân thể làm đệm thịt, cho nên cũng không có thụ thương.

Nhưng bị một cái tiểu cô nương đẩy tới đến, Manten hiển nhiên rất tức giận, sau người không ngừng đuổi theo Kagome chạy, Kagome vào xem lấy chạy trốn, không có chú ý dưới chân, một cái không lắm ngã nhào trên đất, mắt thấy Manten sắp đuổi kịp, cũng may Shippo kịp thời chạy tới, dùng hắn công kích kia lực chỉ có 5 yêu thuật, lại còn đánh ngã Manten, để Kagome thuận lợi thoát thân.

"Tại sao có thể như vậy! Không có. . . Không có. . . Ta cuối cùng một sợi tóc! ! Cũng dám đem ta cuối cùng một sợi tóc cho. . . A! ! ! !" Lúc này, đang tại tồn phần thưởng cái này Shippo Kagome hai người, đồng thời nghe được trong hố lớn, Manten phát ra một tiếng bi thống tiếng rống giận dữ.

Lập tức, một đạo Kim thủ sắc cự hình lôi quang theo trong hố lớn xông ra, xông thẳng tới chân trời, càng là không ngừng mở rộng, đem trọn cái hố to lại lần nữa phóng đại mấy lần, Kagome cùng Shippo thấy thế, nhao nhao thét chói tai vang lên chạy trốn lấy, mà lúc này, Manten hiển nhiên không có trước đó nhìn qua vô dụng, kim sắc lôi quang, không ngừng tàn phá bừa bãi lấy bốn phía tỳ Mộc Thạch khối, đem Shippo cái Kagome bức đến liên tục chạy trốn.

Tại Kagome được lợi xuống, vì chế phục Manten, Kagome đem kế sách của mình nói cho Shippo, cuối cùng, Shippo biến thành Kagome dáng vẻ, sau đó cố ý lộ ra sơ hở, tại Manten công kích đến, bất chợt tới thạch bị oanh thành bụi phấn, mà "Kagome" thì là bị chấn choáng tại bất chợt tới sau đá, làm Manten tới gần nắm lên "Kagome" thời điểm, hai tay đột nhiên bị "Kagome" tóc cho cuốn lấy.

Lúc này, một bên khác chân chính Kagome chạy tới, lúc này Manten mới phát hiện, nguyên lai mình bắt lấy Kagome là Shippo biến thành, Kagome dùng lực đem cắm ở Manten trên mũi tiễn cho rút ra, muốn mượn dùng tiễn lực lượng, đem khảm tại Manten trên trán Tứ Hồn mảnh vỡ cho nạy ra tới.

Nhưng là, nàng hiển nhiên coi trọng Shippo lực lượng, cũng đánh giá thấp Manten thực lực, vừa dùng lực, Manten tay trái lập tức đem quấn quanh ở trong tay tóc kéo đứt, lập tức một chút đem Kagome quét bay, mà một bên khác, Shippo cũng bị chấn động trở về nguyên hình, sau đó bị Manten nhất cước đá bay ra ngoài.

A

Lúc này tức giận Manten, nhào tới Kagome trước người, đem Kagome cổ cho bóp lấy muốn bóp chết hắn, mà lúc này, nhìn thấy Kagome xảy ra chuyện Inuyasha, cũng bởi vì phân tâm mà bị thương, bị Hiten Lôi Kích Nhận một chút quét trúng bả vai, nhất thời bị chặt ra một đạo đỏ tươi vết máu, huyết dịch giống như không cần tiền chảy xuống ra.

Hai bên đồng thời bị quản chế, Thunder huynh đệ hai cái đồng thời hí ngược trong tay con mồi, Shippo muốn nhào tới cứu Kagome, bất đắc dĩ nhưng bởi vì thực lực quá mức cách xa, bị Manten nhẹ nhàng hất lên liền bay ra, chỉ có thể không cam lòng nhìn lấy Manten nhục nhã phụ thân của mình, sau đó thật sự là không chịu được Shippo, xông đi lên cắn Manten cổ, mặc cho Manten như thế nào đánh đầu của hắn cũng không hé miệng.

"Thật chịu không được! Mặc dù ta cũng không phải người tốt lành gì! Nhưng các ngươi càng là mục gọi người buồn nôn! ! Phi Nhận Huyết Trảo! ! !" Lúc này, Inuyasha cũng nhìn không được, có lẽ bởi vì là Bán Yêu, còn có tình cảm của nhân loại, nhìn lấy Shippo tựu tính lúc thường biểu hiện đối tứ tiền chi ngọc bên ngoài sự tình đều không thèm để ý chút nào Inuyasha, cũng không khỏi vì đó động dung.

"Có ý tứ! Lại nhiều chống cự một điểm đi! ! !" Gặp Inuyasha đột nhiên phát động công kích, Hiten sững sờ, bất quá lập tức liền khôi phục lại, Lôi Kích Nhận quét ngang, lập tức đem tất cả Huyết Nhận ngăn trở, nhưng là vừa dứt lời, chỉ thấy Inuyasha đã hướng phía Thiết Toái nha phóng đi.

"Đần độn! Ngươi tại hướng chỗ đó ném a! !" Gặp Inuyasha nắm chặt Thiết Toái nha, cao cao đầu lên, sau đó vậy mà đem Thiết Toái nha xem như bay máy khí bằng đồng hướng phía chính mình ném tới. Có lẽ là hướng chế giễu Inuyasha, lại hoặc là Inuyasha ném bay máy khí bằng đồng kỹ thuật thật quá kém, Hiten nhất thời một trận xem thường.

"Thành công! !"

Thử

"Cái gì!" Ai ngờ, rơi xuống đất Inuyasha cũng không có bởi vì công kích thất bại mà thất vọng, ngược lại có một loại âm mưu được như ý cảm giác. Lúc này, một đạo quái dị tiếng vang truyền vào Hiten trong tai, nhất thời để Hiten giật mình, hai mắt đồng tử cấp tốc co vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.