Chương 81: Hiten lửa giận

Chương 81: Hiten lửa giận

Thiết Toái nha xuyên qua thân thể, máu tuôn ra như suối phân ra, Manten tràn đầy thật không thể tin nhìn trước mắt, hắn không biết vì cái gì, hắn không biết vì cái gì phía sau đột nhiên truyền đến một trận đau đớn, hắn cảm giác rất khó chịu, cảm giác cặp mắt của mình rất nặng, cảm giác toàn thân đều rất mệt mỏi rất mệt mỏi, chỉ muốn phải thật tốt nằm xuống nghỉ ngơi một hồi.

"Man. . . Manten! ! !" Trông thấy một màn này Hiten, tràn đầy không thể tin nhìn lấy đến cùng Manten, hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới Inuyasha một đao kia lại là hướng về phía Manten mà đi, cái này hắn rất hối hận, hắn hối hận, chính mình vừa rồi vì cái gì không trực tiếp ngăn trở một đao kia, lấy thực lực của hắn là chống đỡ được.

"Manten! ! !" Ngay tại Kagome đem Shippo ôm lấy, đem Shippo phụ thân da lông từ trên người Manten lột xuống thời điểm, một tiếng bi thống rống to đột nhiên truyền đến, chỉ gặp Hiten chân đạp Phong Hỏa Luân, chính lấy tốc độ nhanh nhất nghĩ đến bên này vọt tới.

"Kagome! Mau rời đi ở đâu! !" Nhìn lấy nổi giận Hiten vọt tới, Inuyasha nhất thời hốt hoảng quay Kagome kêu to.

Ầm

"Đáng giận! ! !" Đi vào Manten thi thể phụ cận Hiten, tức giận quơ Lôi Kích Nhận, có lẽ là bởi vì phẫn nộ, Hiten tia chớp cũng không có chính diện trúng đích Kagome, mà là tại Kagome bên người sát qua, nhưng cái này, có được bốn cái Tứ Hồn mảnh vỡ tăng thêm nổi giận Hiten, thả ra lôi quang, tựu tính không có trúng đích, cũng là đem Kagome cùng Shippo đánh bay mấy mét, nhất thời làm đến bọn hắn lâm vào trong hôn mê.

"Manten! ! Ngươi thế nào! Manten! !" Đi vào Manten bên người Hiten, đem Manten đỡ dậy, tựa vào trong ngực của mình, cho dù lúc thường đều biểu hiện được hoàng không quan tâm, Hiten như cũ trân quý cùng Manten chỉ thấy tình nghĩa huynh đệ, chỉ nói một điểm này, kỳ thực liền so Yorujiro tam huynh đệ mạnh hơn nhiều.

"Bay Thiên ca ca! Tóc của ta đều rơi sạch! Ta cũng không muốn sống! !" Không thể không là, Manten cái này yêu quái, đến phải chết đều là như thế kỳ hoa, hắn lúc này còn ngây thơ coi là, chỉ cần có được tóc hắn, liền có thể nhận nữ hài tử hoan nghênh.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó! Manten! Ngươi muốn nghe ra a! !" Bất quá, Hiten hiển nhiên không thèm để ý những này, hắn lúc này thật vô cùng lo lắng Manten, cũng thật không hy vọng Manten xảy ra chuyện.

"Bay Thiên ca ca! Tóc của ngươi theo lão ba giống như đúc, ta thật hy vọng chính mình có thể theo ba ba một dạng, lão mụ nếu có thể tại xinh đẹp một điểm, hoặc là tóc trên đầu lại nhiều một chút cũng tốt, thế nhưng là, lão ba đến cùng coi trọng lão mụ cái kia một điểm muốn cùng với nàng kết hôn đâu? Bay Thiên ca ca! !" Hâm mộ nhìn bên cạnh Hiten, hồi tưởng đến cha mẹ của mình, oán trách vì cái gì chính mình sau đó vốn mẫu thân bộ dáng mà không phải phụ thân.

"Bề ngoài hình dạng thế nào cũng không trọng yếu, ngươi là ta duy nhất âu yếm đệ đệ a! !" Cái này, Hiten không còn có lúc trước, bởi vì không có tìm được ngọc Tứ Hồn mà nổi giận tàn nhẫn bộ dáng, mà là một cái, một cái quan tâm đệ đệ, bởi vì đệ đệ tức sắp rời đi chính mình mà thương tâm ca ca.

"Cám ơn ngươi! Bay Thiên ca ca! Ta thường thường còn muốn! Kiếp sau Đầu Thai, có thể Mao Mao Trùng cũng không tệ, bởi vì ta toàn thân mọc đầy lông xù lông, bất quá bây giờ ta không nghĩ, kiếp sau Đầu Thai, tựu tính trên đầu ta vẫn là không có tóc, ta hay là hi vọng có thể làm bay Thiên ca ca đệ đệ của ngươi  có thể sao? ? Ca ca! ! !" Đến cái này, nếu chỉ là nhìn lấy cái này một cái hình ảnh, mặc cho ai cũng sẽ không đem Thunder huynh đệ muốn trở thành tà ác yêu quái, bởi vì bọn họ huynh đệ tình nghĩa xác thực làm cho người cảm động.

"Manten! Uy! Manten! ! ! Manten! !" Nói xong sau cùng lời nói, Manten rốt cục vẫn là ngã xuống, nhìn lấy đệ đệ của mình ngã xuống, Hiten tức giận gào thét lớn.

"Manten! ! Manten chết! A! ! ! Manten ngươi yên tâm! Ca ca hội vĩnh viễn đi cùng với ngươi! ! ! !" Lúc này, chính đang trách cứ lấy Kagome vì thay mình cầm lại đao Kagome thời điểm, Hiten nộ hống phía trên đột nhiên truyền ra, đầy rẫy lửa giận Hiten rống to thời điểm, phảng phất toàn bộ thiên không cũng theo đó tức giận, không ngừng nghe nói tiếng sấm nổ vang.

A

Hiten dứt lời, cắn một cái vào Manten cái trán, lôi quang chiếu rọi ly đỏ hai mắt  có thể nhìn ra, giờ phút này làm ca ca phẫn nộ, trông thấy một màn này Kagome không khỏi giật mình, bởi vì bất luận nhìn thế nào, lúc này Hiten, giống như đang muốn đem Hiten cho nuốt vào một dạng. Nhưng mà, nhát gan Myoga gia gia, lại nói cho một cái khiến Inuyasha cùng Kagome đồng thời kinh hãi tin tức. . .

Hiten! Nguyên tác bên trong có được ba cái ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, mà bây giờ, bởi vì Yorujiro quan hệ, có được bốn cái mảnh vỡ, nếu như lại thêm Manten trên đầu hai cái Tứ Hồn mảnh vỡ, vậy liền hết thảy có được sáu khối Tứ Hồn mảnh vỡ, nói cách khác, lúc này, Manten có mảnh vỡ, trọn vẹn so nguyên tác bên trong ra sân thì nhiều gấp đôi mảnh vỡ.

Ầm

Cái này, chính đang trách cứ lấy Myoga gia gia Inuyasha cùng Kagome, đột nhiên, một đạo hào quang màu xanh lam chiếu rọi tại trên mặt của hai người, Inuyasha lập tức cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng buông xuống, nhanh chóng nắm lên bên người hết thảy, hướng bên cạnh nhảy xuống, chỉ gặp nguyên lai đứng địa phương, đã bị đánh ra một cái bán kính tiếp cận mười mét hố to.

"Các ngươi cũng dám giết chết ta tâm yêu đệ đệ! ! Ta tuyệt đối không tha cho các ngươi! !" Cái này, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, lôi quang dưới phiếm hồng hai mắt, sát khí không có chút nào che giấu phóng thích mà ra. Để Inuyasha cũng không khỏi kinh hãi, sáu khối ngọc Tứ Hồn lực lượng mạnh mẽ, quả nhiên tăng lên thật nhiều Lôi Kích Nhận uy lực.

Có được ba khối Tứ Hồn mảnh vỡ Hiten, đối Inuyasha tới nói đã rất khó đối phó, hiện tại Tứ Hồn mảnh vỡ số lượng tăng lên gấp đôi, nó lực lượng cường đại càng thêm không phải là không có Thiết Toái nha tiếp nhận Inuyasha có thể đối kháng, cho dù dùng tới Thiết Toái nha Vỏ đao, nhưng yếu thế vẫn không có đạt được làm dịu.

Một bên Kagome, nhìn lấy Inuyasha rơi vào hạ phong, lại không có biện pháp nào, đơn giản, Shippo kịp thời tỉnh lại, cũng biến thành "Cung" (Kagome nói là ốc sên! Cái bình cảm giác giống như là "Shi" ) dùng còn lại cuối cùng một mũi tên, bắn về phía Hiten, đơn giản, sau cùng tiễn không có nhục sứ mệnh, mặc dù không có khả năng rơi Hiten, nhưng thành công ngăn trở Hiten hành động, cho Inuyasha cơ hội phản kích.

"Mặt bị đánh trúng! Đây chính là ta lần đầu tiên trong đời!" Nhưng cái này lại không có thể đánh bại Hiten, ngược lại, rước lấy tới Hiten, to lớn hơn lửa giận, thuộc về Lôi lỗ yêu khí bỗng nhiên bạo phát, quanh thân bị một cỗ sâu yêu khí màu xanh lam vây quanh, lôi điện sinh ra Nhiệt Năng, lập tức tịch cuồn cuộn bốn phía.

Inuyasha lại lần nữa bồi vào khổ chiến, lúc này Kagome cũng lại cũng không có cách nào, nhưng ở Myoga gia gia nhấc đao lên vỏ (kiếm, đao) thời điểm, Kagome còn là nghĩ đến Thiết Toái nha, sau đó Shippo liều lĩnh, lao ra muốn đi lấy Thiết Toái nha, đưa nó giao cho Inuyasha, Kagome thấy thế, hướng ngăn cản cho nên cũng đi theo, nhưng ý đồ của các nàng  lại bị Hiten phát hiện.

Ầm

"Kagome! ! ! !" Sử xuất cùng Manten một dạng chiêu thức, cường đại lôi quang đánh, lập tức xông về Kagome cùng Shippo, nhìn lấy bị kịch liệt nổ tung, bị hỏa quang vây quanh sinh tử chưa biết Kagome cùng Shippo, Inuyasha bi thống gào thét lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.