Chương 82:  Chân Ý! Phong Chi Thương!

Chương 82:  Chân Ý! Phong Chi Thương!

(hôm nay canh thứ nhất! Trong nhà có một chút sự tình! Cho nên đợi chút nữa cái bình muốn đi về nhà! Canh thứ hai nhất định phải cái bình sau khi về nhà dùng trong nhà máy tính mã! ! Đêm nay khả năng liền hai canh! ! )

"Ta không tha cho ngươi!" Nhìn lấy Kagome cùng Shippo xảy ra chuyện, lần này, đổi thành Inuyasha phẫn nộ, nguyên bản còn ở vào hạ phong Inuyasha, nhìn lấy phụ cận hỏa quang, chẳng biết một cỗ bi thống cùng hận ý xông lên đầu, chẳng biết ở đâu ra một cỗ khí lực, cứ thế mà chống lên đè ép chính mình Lôi Kích Nhận, quả thực là đem Hiten đẩy lui mấy bước.

Liền xem như Hiten cũng không khỏi kinh ngạc, Manten chết, đã để lửa giận của hắn đạt đến đỉnh phong, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này, cái này Bán Yêu lại còn có năng lực chống cự hắn, kinh ngạc chỉ gặp, Inuyasha đã dùng lực nhấc lên Lôi Kích Nhận, lập tức đầu đột nhiên máy động, lập tức, đâm vào Hiten trên trán, nói thật, có loại lưu manh đánh nhau cảm giác.

"Tên ghê tởm! !" Cái trán gặp va chạm, Hiten tức giận nhìn lấy Inuyasha. Nhưng trong lòng không khỏi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Inuyasha cho tới bây giờ lại còn có chống cự lực lượng của hắn, rõ ràng chẳng qua là một cái Bán Yêu, lại so hắn dĩ vãng gặp phải rất nhiều yêu quái đều muốn ương ngạnh cùng khó chơi.

Lúc này Hiten, mới đột nhiên nhớ tới Yorujiro, trong lòng không khỏi thầm hận, ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ quả nhiên không phải dễ cầm như vậy, vì đạt được Yorujiro trong tay Tứ Hồn mảnh vỡ, mà cao minh đến Inuyasha trong tay Tứ Hồn mảnh vỡ, không ngừng đem chính mình dồn đến loại tình trạng này, càng là phối hợp đệ đệ mình Manten tính mệnh.

"Trước khi giết chết ngươi! Ta là tuyệt đối sẽ không chết! !" Nhìn trước mắt Hiten, Inuyasha trong tay cầm Vỏ đao, trong mắt đồng dạng tràn đầy sát khí, rất nhiều đồng quy vu tận ý tứ.

"Nữ nhân của ngươi bị giết, liền tức bất tỉnh đầu sao? Thiếu vì loại chuyện nhàm chán này, cùng ta dài dòng văn tự!" Hí ngược nhìn lấy Inuyasha, thật tình không biết chính hắn cũng là bởi vì đệ đệ bị giết, mới biến tức giận như vậy, phải biết, mặt khả trước đó, hắn đối Inuyasha nhưng vẫn là ôm hí ngược thái độ.

"Đệ đệ bị giết chết! Làm ca ca loại thống khổ này! Ta muốn để ngươi hoàn toàn hiểu được! !" Tức giận gào thét cái này, Hiten lại lần nữa quơ trong tay Lôi Kích Nhận, nghĩ đến Inuyasha hung mãnh bổ tới.

Mặc dù bởi vì Kagome an ủi, tức giận Inuyasha biến mạnh hơn, nhưng dù sao không có vũ khí lại chịu, tại tăng thêm đối mặt là đồng dạng đầy ngập lửa giận Hiten, cho dù có Vỏ đao tại tay, vẫn là không áp chế nổi Hiten Lôi Kích Nhận cùng sáu khối Tứ Hồn mảnh vỡ lực lượng, mắt thấy Vỏ đao liền muốn đứt gãy.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Có lẽ là không dám như vậy tiêu hủy, có lẽ là cảm nhận được chủ nhân nguy cơ, Inuyasha đao trong tay vỏ (kiếm, đao) lại phát ra trận trận chấn động, lập tức, nương theo một đạo tiếng xé gió, tại phía xa mấy mét bên ngoài Thiết Toái nha phá không mà đến, Hiten thấy thế kinh hãi, Inuyasha nghe thấy Myoga tiếng kêu to, cũng lập tức minh bạch Thiết Toái nha mình tới tới nguyên nhân.

Khanh

"Cái gì! !" Nhanh chóng tiếp nhận Thiết Toái nha, Inuyasha đột nhiên vung đao xuống, lực lượng cường đại rơi xuống, lập tức cùng Lôi Kích Nhận thân đao phát sinh va chạm kịch liệt, Hiten bị ---- cỗ lực lượng khổng lồ xông lui. Nhưng để Inuyasha kinh ngạc chính là, chính mình toàn lực một bổ, cũng chỉ là bức lui đối phương mà thôi.

Kỳ thực không trách Inuyasha kinh ngạc, như là dựa theo Hiten nguyên bản thực lực, xác thực Inuyasha đạo này, đầy đủ chém đứt Lôi Kích Nhận, mà Thiết Toái nha to lớn, cũng đầy đủ đem Hiten cùng một chỗ chém thành hai khúc, nhưng lúc này lại cũng không phải là nguyên tác Manga, nguyên tác bên trong chỉ có năm khối Tứ Hồn mảnh vỡ Hiten, hiển nhiên vẫn là ngăn cản không nổi một kích này.

Nhưng là bởi vì Yorujiro quan hệ, lúc này Hiten có được sáu khối Tứ Hồn mảnh vỡ, mặc dù chỉ là thiểu thiểu một khối, nhưng đối với yêu quái lực lượng tăng lên có thể nói phi thường to lớn, mà cũng là bởi vì cái này 1 nho nhỏ biến hóa, khiến cho Hiten không có tao ngộ nguyên bản kết quả, bị Inuyasha một đao đánh chết.

"Đáng giận! ! Ngươi tên ghê tởm này! ! !" Vốn cho là nắm chắc thắng lợi trong tay Hiten, gặp Thiết Toái nha lại lần nữa đã rơi vào Inuyasha trong tay, lại thêm bị Inuyasha chặt lui, trong lòng càng phẫn nộ, tảo động Lôi Kích Nhận, lại lần nữa phóng tới Inuyasha.

Mà có Thiết Toái nha tại tay Inuyasha, mặc dù vẫn không có chiếm được thượng phong, nhưng đơn giản cũng không tính Thái Lang bái, ném đi một cái tay khác Vỏ đao, hai tay cầm đao, Ngưng Thần ứng đối lấy Hiten công kích, mặc dù không có lúc trước bị động, nhưng Hiten tia chớp lực lượng gia trì, vẫn là để Inuyasha khó mà chống đỡ.

"Đáng giận Bán Yêu! Ngươi như thế ưa thích nhân loại kia xú nha đầu, ta liền đưa ngươi đi gặp nàng! ! Đi chết đi! !" Một bên vung vẩy Lôi Kích Nhận công kích Hiten, vẫn không quên một bên tức giận mắng Inuyasha. Lập tức, tụ lực nhất kích, tập hợp toàn bộ lực lượng tại tay toàn lực một bổ.

Khanh

Thiết khí giao minh, Inuyasha cầm Thiết Toái nha, bị Hiten một kích này đánh bay, cảm nhận được trong tay bị lôi điện kích thích tê liệt cảm giác, Inuyasha đụng vào sau lưng trên đá lớn, nhất thời đem trọn cái cự thạch đụng thành mảnh vỡ, trong tai nghe Hiten không ngừng nhấc lên Kagome, Inuyasha trong lòng dường như không ngừng bị kích thích bom.

"Giống như ngươi hỗn đản minh bạch cái gì! ! ! Tựu tính Bán Yêu thì thế nào, chí ít! Chí ít hiện tại ta, không vì thân là Bán Yêu mà cảm thấy sỉ nhục! ! Liền xem như nhân loại, cũng hội vì mình trân quý hết thảy mà nỗ lực liều mạng! !" Inuyasha chậm rãi đứng người lên thể, màu trắng tóc mái, che đậy kín hai mắt, không biết là tâm tình gì.

"Giống ngươi kẻ như vậy, là sẽ không hiểu rõ! ! A! ! . . . ." Đột nhiên, đầu vừa nhấc, mang theo có máu tanh hai mắt nhìn thẳng Hiten, tràn ngập tức giận gào thét lớn.

Hiten gặp được Inuyasha kỳ thực, hiển nhiên cũng là đã, chỉ gặp Inuyasha chung quanh đột nhiên cuốn lên một đạo cuồng phong, lập tức, nương theo Inuyasha nộ hống, Thiết Toái nha bị 1 đạo bạch sắc bạo phong trong bọc, chẳng những Hiten kinh ngạc, ngay cả khoảng cách nơi đây mấy chục trượng bên ngoài một đôi mắt chủ nhân, ánh mắt bên trong cũng phát ra nhè nhẹ kinh ngạc.

"A! ! ! Đi chết đi! ! Phong Chi Thương! ! ! !" Hồi tưởng đến mấy ngày trước, cái kia đạo băng lãnh thân ảnh một chiêu một thức, giờ phút này, tài liệu thi phẫn nộ, Thiết Toái nha chân ý rốt cục tại Inuyasha trong tay phát huy, vung lên liền có thể lập tức chém giết trên trăm con yêu quái Thiết Toái nha Áo Nghĩa, rốt cục tại Inuyasha trong tay phóng thích.

"Cái gì! ! Không có khả năng! ! A! ! !" Màu trắng phong bạo dẫn đạo ra Kim thủ sắc bạo liệt đao khí, cùng phong bạo hình thành khăng khít phối hợp, uy lực đột nhiên mấy lần, nhất thời dọn sạch trước mắt hết thảy trở ngại, đem kinh ngạc cùng không cam lòng bên trong Hiten thôn phệ, kịch liệt phong bạo không đến tàn phá bừa bãi bốn phía Đại Địa.

"Ta vậy mà thua! Bại bởi cái này Bán Yêu! !" Cái này! Là Hiten ý thức biến mất trước một khắc sau cùng Tân Sinh, đã từng phách lối bá đạo không ai bì nổi, lại tại ngang hàng lửa giận xuống, bày tại Inuyasha trong tay, hết thảy đều theo gió tổn thương tàn phá bừa bãi mà tiêu tán, duy chỉ có lưu lại Lôi Kích Nhận rào rào rơi xuống đất.

"Kagome! ! Kagome! ! ! Đáng giận! Đáng giận! ! Nếu như! Nếu như ta có thể sớm một chút đánh bại Hiten! ! !" Chiến đấu kết thúc, rốt cục có thể sử xuất Phong Chi Thương, Inuyasha lại không có chút nào hoan hỉ, duy có vô tận tự trách cùng đối với thực lực mình nhỏ yếu phẫn nộ.

"Inuyasha! ! !" Một đạo giọng ôn hòa từ phía sau truyền đến, Inuyasha nhất thời sững sờ, xoay người, chỉ gặp, ngọn lửa màu xanh lam bên trong, Kagome ôm Shippo mỉm cười nhìn Inuyasha. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.