Chương 83: Gặp lại! Kaijinbo!

Chương 83: Gặp lại! Kaijinbo!

Rốt cục, đánh bại cái thứ nhất cường địch, đồng thời đạt được sáu cái Tứ Hồn mảnh vỡ, Kagome cùng Shippo cũng không có sự tình, sự tình có thể nói đã viên mãn hạ màn, mà lại điểm trọng yếu nhất thu hoạch, chính là Inuyasha vậy mà sử xuất Phong Chi Thương, cái này khiến Myoga thực vì Inuyasha cao hứng.

Bởi vì Inuyasha có được Phong Chi Thương, đối với hắn Myoga tới nói, về sau liền không có quá lớn tất muốn chạy trốn, nhưng là, Inuyasha lại lập tức để hắn hi vọng thất bại, bởi vì làm Inuyasha tự tin phách lối muốn lại một lần nữa thử một lần Phong Chi Thương uy lực thời điểm, kết quả lại là một lần cũng không phát ra được, nhất thời, để Myoga một trận nhụt chí.

Mặc dù không có biện pháp tùy ý sử dụng Phong Chi Thương, nhưng dù sao cũng là xuất ra, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, Inuyasha cùng Kagome cũng không phải rất gấp, chỉ có Myoga tại cái kia lo lắng suông, dù sao làm Inuyasha tùy tùng, vẫn là thực vì Inuyasha lo lắng, dù sao, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, thực lực đều bày tại trước mặt hắn, Inuyasha có thể có được Phong Chi Thương, đối mặt bọn hắn cũng có thể nhiều một chút lực lượng a.

Sự tình đã qua một đoạn thời gian, Inuyasha cũng bị thương không nhẹ, mấy người đều quyết định trước tiên tìm một nơi liệu thương một phen, mang theo Shippo cùng Kagome, mấy người rời đi nơi này, nhưng mà, tại bọn họ sau khi rời đi, một đạo tà mị thân ảnh xuất hiện ở cái này nguyên bản chiến trường.

"Không nghĩ tới, Inuyasha thiếu gia vậy mà có thể tại cái kia tổng tình huống dưới sử xuất Phong Chi Thương! ! !" Thân ảnh bên người, một cái Lam Bì da Tiểu Yêu Quái mở miệng nói ra. Thanh âm bên trong mang theo mừng rỡ cùng kinh ngạc.

"Giống như rất lợi hại đâu! !" Một bên khác, một cái cưỡi một cái trắng như tuyết Đại Mã tiểu nữ hài, nhìn lấy chung quanh bị Phong Chi Thương phá hư mặt đất, cái miệng nhỏ hơi mở ra, phối hợp vẻ mặt kinh ngạc, lộ ra cực kỳ đáng yêu.

"Còn chưa đủ! !" Thanh âm lạnh lùng, truyền vào hai người trong tai, lập tức, thân ảnh tự lo đi thẳng về phía trước, lập tức, đi tới vừa rồi Hiten bị giết chết địa phương, ánh mắt quét xuống lòng đất, một thanh tiếp cận một trượng Thiểm Điện hình trường thương lẳng lặng nằm trên mặt đất.

Nhìn lấy dưới chân trường thương, ánh mắt không có thay đổi, đồng tử cũng đã quét mắt hết thảy chung quanh, một chiêu này Phong Chi Thương uy lực, đã không hề hắn sử dụng thời điểm phía dưới, đơn giản là, chính mình có một khắc nhân loại tâm, nhưng không có làm vung đao người, cho nên, có thể sử xuất Phong Chi Thương, nhưng uy lực cũng không tính cường đại.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Yorujiro bọn người, kỳ thực tại đem Tứ Hồn mảnh vỡ giao cho bay ngày sau, Yorujiro liền tạm thời cải biến tìm kiếm Sesshomaru mục tiêu, hắn muốn muốn đến xem, có được sáu cái Tứ Hồn mảnh vỡ lực lượng Hiten, có phải hay không hội giống nguyên tác bên trong một dạng bị Inuyasha đánh bại.

Hiển nhiên, có được 6 mảnh vụn Hiten, đúng là Inuyasha trong tay sống lâu một hồi, nhưng kết quả cũng không có thay đổi, mà lại cùng nguyên tác bên trong bất đồng chính là Inuyasha, lại vào lúc này liền sử xuất Phong Chi Thương, nhưng trong miệng câu kia còn chưa đủ, kỳ thực cũng không phải là đối Inuyasha sử xuất Phong Chi Thương có chỗ xem nhẹ.

Bởi vì liền đơn thuần một chiêu kia, Inuyasha có thể nói đã có thể nắm giữ bảy thành, mà chính mình thì là nắm giữ tám thành tiếp cận cửu thành, nhưng uy lực như vậy, kỳ thực ngoại trừ Yorujiro bản thân có thể sử dụng Thiết Toái nha bên ngoài, còn cần chính mình Yêu Lực gia trì Phong Chi Thương uy lực, cũng chính là chỗ, Yorujiro là dùng cường đại Yêu Lực, sinh sinh đem Phong Chi Thương uy lực tăng lên tới tám thành trở lên.

Mà Inuyasha sử dụng Phong Chi Thương, làm theo chỉ là đơn thuần bởi vì muốn bảo vệ trân quý người mà vung ra Phong Chi Thương, cũng không có sử dụng bản thân hắn Yêu Lực gia trì uy lực, nói cách khác, Yorujiro nếu như không sử dụng Yêu Lực gia trì, khả năng chỉ có thể phát huy ra sáu thành uy lực Phong Chi Thương.

Nhưng Inuyasha cái này, hiển nhiên còn không có thực sự hiểu rõ đến bảo vệ Chân Ý, lúc ấy, chỉ là bởi vì tâm hệ Kagome, ngẫu nhiên phía dưới xuất ra, nhưng lúc thường, hắn cùng Kagome cả ngày cãi nhau, mặc dù bọn hắn tựa hồ là càng nhao nhao càng tốt, nhưng ngay từ đầu Inuyasha, hiển nhiên sẽ không đối cái này cả ngày cùng hắn cãi nhau nữ hài có hảo cảm.

Bất kể nói thế nào, Inuyasha có thể hay không dùng lại ra Phong Chi Thương, cái này cùng Yorujiro quan hệ cũng không lớn, chính mình sử dụng Phong Chi Thương lại là cái gì dạng uy lực, hắn cũng không để ý chút nào, lần này tới mục đích, chính là hướng nhìn xem Inuyasha có thể hay không để hắn thất vọng, hiển nhiên, lần này hắn miễn miễn cưỡng cưỡng hợp cách.

Bất quá tại Inuyasha bọn hắn sau khi rời đi, Yorujiro có khác một mục tiêu, mà cái mục tiêu này, cái này ngay tại trước mắt của hắn, chính là an tĩnh nằm tại dưới chân hắn, Hiten sau khi chết để lại Lôi Kích Nhận, thanh này Lôi Kích Nhận có được phóng thích cường đại lôi điện lực lượng, tuyệt đối là rèn đúc vũ khí tài liệu tốt.

"Không cho phép nhúc nhích! !" Nhìn lấy Yorujiro chằm chằm lấy trước mắt Lôi Kích Nhận, Kasokemaru tựa hồ cũng minh bạch chính mình cái này thiếu gia ý nghĩ, vừa định đi qua đưa nó cầm lúc thức dậy, Yorujiro băng lãnh thanh âm lập tức truyền vào trong tai của hắn, nhất thời đem Kasokemaru giật nảy mình, rất sợ là mình đã làm sai điều gì, chọc Yorujiro không cao hứng, mà Shiori cũng là khẩn trương nhìn lấy Yorujiro, hắn cũng sợ hãi Yorujiro hội trách cứ Kasokemaru, mấy tháng ở chung, Shiori đã đối Kasokemaru cùng Yorujiro có cảm tình, đã coi như bọn họ là thân nhân, cho nên nàng không hy vọng Kasokemaru có việc.

"Yorujiro thiếu gia! Là tiểu nhân không tốt! Tiểu nhân đáng chết! !" Đột nhiên nghe được Yorujiro thanh âm, mà lại giọng nói vô cùng sự lạnh lùng, Kasokemaru sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hốt hoảng hướng Yorujiro xin lỗi.

Xì xì xì xì...! ! Ầm ầm! ! !

Yorujiro không nói gì, chẳng qua là phủi Kasokemaru một chút về sau, chính mình đi ra phía trước, theo vươn tay ra tay đem Lôi Kích Nhận nắm trong tay, lập tức, bén nhọn rang đậu thanh âm truyền ra, Lôi Kích Nhận Lôi quang đại tác, lập tức đem chung quanh hòn đá đánh nát, đồng thời, công kích đương nhiên còn có Yorujiro bọn người, đương nhiên đây hết thảy đều bị Yorujiro kết giới đãi làm xuống dưới.

"Hừ! ! !" Nhìn trong tay kiệt ngao bất thuần Lôi Kích Nhận, Yorujiro hừ lạnh một tiếng, trong tay yêu khí bạo phát, lập tức huyết sắc yêu khí liền đem lam sắc điện quang đè xuống, một lát sau, Lôi Kích Nhận tựa hồ cảm giác được chống cự vô dụng, từ bỏ giãy dụa, sau đó ngoan ngoãn đều bị Yorujiro nắm trong tay, không có chút nào chống cự. . .

"Yorujiro thiếu gia! !" Lúc này, Kasokemaru mới rốt cuộc hiểu rõ Yorujiro gọi lại hắn nguyên nhân, nhất thời cảm động khóc ròng ròng. Nhìn lấy chung quanh đá vụn, vừa rồi nếu như đổi thành chính mình đi lấy Lôi Kích Nhận, kết quả cuối cùng hội là cái dạng gì, Kasokemaru tự nhận chính mình cái này nhỏ yếu thân thể, không có những tảng đá kia cứng rắn, mà Shiori hiển nhiên cũng biết nguyên nhân, không biết tại sao tâm lý có một chút vui vẻ.

"Đi thôi! !" Lôi Kích Nhận không hề xao động, Yorujiro quay Kasokemaru cùng Shiori chào hỏi một tiếng, lập tức tự lo Phù Không mà lên, Kasokemaru thấy thế nhanh chóng đuổi kịp, nhưng thế nhưng chân quá ngắn đuổi không kịp, đơn giản, lúc này cưỡi Entei Shiori, bị Entei chở đi tới Kasokemaru bên người, Entei miệng khẽ cắn, cắn lấy Kasokemaru sau trên cổ áo, sau đó đem ngã sấp xuống trên lưng, ngồi ở Shiori sau lưng, sau đó bay lên không trung đuổi kịp Yorujiro.

Đen nhánh dòng sông, quỷ dị âm trầm cánh rừng, khắp nơi tràn ngập yêu quái khô lâu, trăm năm thời gian, Yorujiro lại lần nữa đạp vào nơi này, mà lúc này, trước mắt 1 tòa đơn sơ nhà tranh bên ngoài, đứng đấy một cái treo khô lâu đỉnh liệm dây xích, mọc ra một ngụm răng nanh Hôi Y lão đầu, cái này, chính nhìn lấy đến gần Yorujiro.

"Quả nhiên là ngươi a! ! !" Nhìn lấy Yorujiro đến, lão đầu cũng không có quá nhiều kinh ngạc, Shiori lại có chút hiếu kỳ, theo hắn đi theo Yorujiro đến bây giờ, còn xưa nay không ai  có thể tốt không hoảng hốt nói chuyện với Yorujiro.

Khanh

"Ta cần trường thương này lực lượng! ! !" Yorujiro không nói nhảm, đem Lôi Kích Nhận cắm vào Kaijinbo trước người trên mặt đất, mũi thương xuyên qua mặt đất, phát ra va chạm phía trên cùng tia lửa, lập tức, Yorujiro đem tay rời khỏi bên hông, đem Minh Dạ ngay cả kiếm mang vỏ (kiếm, đao) cùng nhau rút ra.

"Dạng này a! ! Minh Dạ đã có thể dùng hoàn mỹ tới nói! Còn phải cải biến sao? ?" Trông thấy Yorujiro xuất ra Minh Dạ, Kaijinbo tự nhiên biết Yorujiro là hi vọng đem Lôi Kích Nhận dung nhập vào Minh Dạ bên trong, nhưng đối với cả thanh đều là lấy đứng đầu nhất tài liệu chế tạo thành Minh Dạ kiếm, rót vào Lôi Kích Nhận đến cùng có thể hay không đề bạt cái uy lực, mà lại, khả năng ngoại hình cũng sẽ có điều cải biến.

"Ta cần! Chỉ có lực lượng của nó! !" Nghe được Kaijinbo, Yorujiro mở miệng, đối với Minh Dạ ngoại hình hắn rất hài lòng, mà Yorujiro cũng không cần bất luận cái gì hội suy yếu tên là uy lực nhân tố tồn tại, nói cách khác, dùng đỉnh phong tài liệu rèn đúc mà thành Minh Dạ, nếu như đem Lôi Kích Nhận dung nhập, có khả năng nguyên nhân làm tài liệu đẳng cấp khác biệt mà ngược lại nhận liên lụy.

Lôi Kích Nhận mặc dù uy lực bất phàm, nhưng chế tạo tài liệu lại cũng không tính toán đỉnh phong, theo nguyên tác bên trong cũng có thể thấy được đến, có thể bị Inuyasha lấy Thiết Toái nha chặt đứt, cũng có thể thấy được tài liệu cũng không được tốt lắm, lần này sở dĩ không có gãy bất quá là bởi vì Hiten lực lượng tăng cường, giao phó Lôi Kích Nhận Yêu Lực tăng lên, cho nên tăng cường Lôi Kích Nhận kiên nhận điều lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.