Chương 84: Cường hóa! Lôi Long ngục! !

Chương 84: Cường hóa! Lôi Long ngục! !

Thay lời khác tới nói, đỉnh phong tài liệu, cùng cùng còn lại tương đối nhỏ yếu tài liệu, lực lượng khả năng chẳng những tăng cường không được, ngược lại còn lại bởi vì dung nhập tạp chất, mà khiến cho nguyên bản lực lượng bị ma diệt, mà đối với một điểm này, Yorujiro là trăm triệu không cho phép, cho nên, Yorujiro nói lên, là chỉ lấy được lực lượng.

Nếu như có thể có biện pháp, đem Lôi Kích Nhận lực lượng lấy ra tại dung nhập, hoặc là trực tiếp làm cho Lôi Kích Nhận lực lượng Truyền Thừa đến Minh Dạ có lẽ liền có thể, phải biết, tài liệu sẽ ảnh hưởng kiếm bản thân, nhưng năng lượng lại là sẽ không, cho dù cỗ lực lượng này không tính cường đại, nhiều lắm là cũng chỉ là nhiều một đỉnh uy lực nhỏ yếu chiêu thức mà thôi, nhiều lắm là không dùng liền có thể, lại không có ai biết.

Hả? ? Cái này sao! ! !" Kaijinbo xoa cằm trầm ngâm nói.

"Ta chỉ cần đáp án! !" Nhìn lấy do dự Kaijinbo, Yorujiro không có chờ hắn cân nhắc tốt kiên nhẫn, hắn cần chỉ có một đáp án  có thể hoặc là không thể, đối với Kaijinbo có thể làm được hay không, đêm phong cũng không đáng kể, tìm đến hắn nguyên nhân, hoàn toàn chỉ là bởi vì, Minh Dạ là từ hắn hoàn thành, hắn hiểu rõ hơn Minh Dạ.

Nếu như hắn không được, lớn nhất nhiều hơn mình liền đi tìm Tōtōsai, lấy Tōtōsai cái này Lão Cổ Bản, có lẽ sẽ không đáp ứng, bất quá Yorujiro cũng tự tin, hắn có để Tōtōsai giúp hắn chế tạo năng lực, nếu như hắn không sợ chết, đương nhiên, nếu như Tōtōsai cũng không có biện pháp, vậy cũng chỉ có thể Yorujiro bản thân hắn tự thân lên trận.

Dựa theo Yorujiro thực lực, cưỡng ép hấp thụ Lôi Kích Nhận phía trên lực lượng vẫn là có thể làm được, nhưng lực lượng ngoại lai không là chính hắn, mà lại bản thân hắn cũng không phải Lôi thuộc tính, nếu như lúc này là hấp thu hỏa diễm, liền xem như bao nhiêu hắn cũng làm được, nhưng lôi điện hắn mặc dù không e ngại, nhưng hấp thu đến thể nội bao nhiêu hội có thương tổn.

Bất quá vì có thể tăng cường Minh Dạ lực lượng, Yorujiro cũng không sợ cái này điểm thương tổn, thêm nữa hắn cùng Minh Dạ chỉ thấy liên luỵ, nếu là từ chính hắn để hoàn thành, nói không chừng, Minh Dạ phù hợp Lôi Điện Lực Lượng dung hợp càng thêm khách quan, nhưng dạng này dù sao thương tổn thân thể, không có người sẽ muốn đi ngược đãi thân thể của mình, ngoại trừ biến thái bên ngoài.

"Ừm! Tốt a! ! Ta đáp ứng! Một tháng sau tới lấy đao đi! !" Kaijinbo nội tâm đấu tranh một hồi, vẫn là quyết định đáp ứng, lần đầu tiên trước người này, hắn thực sự xem không hiểu, hắn không xác định chính mình nếu là cự tuyệt có thể hay không bị chết tại hắn dưới kiếm, thứ hai cái này đối với hắn mà nói, cũng là một cái khiêu chiến, nếu như thành công, hắn đúc thành vũ khí lực lượng liền đem lại tăng lên nữa, đến lúc đó, liền thật có thể tính được có một không hai tuyệt thế Yêu Binh.

"Sau một tháng ta hội trở lại! ! ! !" Đem Minh Dạ cắm đến Lôi Kích Nhận bên cạnh, lạnh lùng vứt xuống một câu, quay người lập tức, ánh mắt lạnh như băng hơi quét qua Kaijinbo, cũng là biến tướng đang nhắc nhở Kaijinbo, tốt nhất đừng làm đập, nếu không, để Minh Dạ nhược hóa đại giới khả là rất lớn, tối thiểu hắn Kaijinbo trả không nổi.

Thời gian vội vàng mà qua, một bên nào, Inuyasha một bên như cũ tìm kiếm lấy Tứ Hồn mảnh vỡ hạ lạc mà lữ hành lấy, có Shippo gia nhập, một đoàn người bên trong cũng lộ ra náo nhiệt rất nhiều, mà bên này, Yorujiro cái này chính mang theo Kasokemaru cùng Shiori, tiến về lấy Kaijinbo nơi ở, chẳng qua là lần này, cùng bên trên một trận bất đồng.

Lần này, tại ở gần Kaijinbo chỗ nhà tranh ngoài mấy chục dặm, Yorujiro ngửi được, không chỉ là yêu quái mục nát thi xú vị, ngoài ra còn có một cỗ nồng đậm đốt cháy khét vị, mà lại, nguyên bản liền lộ ra âm u hắc ám khu vực, hôm nay bước vào, phảng phất càng thêm u ám đáng sợ, liền ngay cả Kasokemaru đều cảm giác sau sống lưng phát lạnh, chớ nói chi là khẩn trương dùng tay nhỏ nắm lấy Entei lông bờm Shiori.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Tại khoảng cách Kaijinbo đại khái ngoài ba bốn dặm, Yorujiro xem tướng phương xa, chỉ gặp cái này, nơi xa, mây đen dầy đặc nhất chỗ, lam sắc lôi quang không ngừng lấp lóe, đồng thời truyền đến trận trận Lôi Minh nổ vang thanh âm, càng đem Kasokemaru dọa đến nắm lấy Yorujiro gót chân, gặp này, Yorujiro biểu lộ không có biến hóa chút nào, ngược lại lộ ra nhè nhẹ chờ mong.

Rốt cục, sau đó không lâu Yorujiro rốt cục mang theo, Kasokemaru bọn hắn đi tới vốn nên là Kaijinbo vị trí, vì cái gì nói vốn nên đâu? ? Bởi vì bởi vì lúc này, dựng lấy Kaijinbo nhà tranh đất trống, cái này, nguyên bản liền đen nhánh mặt đất, càng là đen nhánh vô cùng, đồng thời còn tản mát ra từng tia từng tia nhiệt khí cùng đất khô cằn vị, đồng thời mấy chỗ còn phả ra khói xanh.

Mà lúc này, Kaijinbo chính chật vật ngồi chung một chỗ thời điểm bên trên, một mặt đen nhánh, liền tốt giống như thằng hề, mà lúc này, trong mắt của hắn lộ ra lấy vô pháp che giấu mỏi mệt cùng hoảng sợ, đồng thời, còn có nhè nhẹ hưng phấn, mà ánh mắt hưng phấn, đang theo dõi cách hắn đại khái năm mét chỗ cắm trên mặt đất một thanh dựng đứng tại trong vỏ kiếm kiếm.

Kiếm không có ra khỏi vỏ, nhưng lại phát huy ra một cỗ cường đại yêu khí, mà lại cỗ này yêu khí cho người ta một loại cuồng bạo hung mãnh cảm giác, đó là một loại cực kỳ lực phá hoại cảm giác, còn không có ra khỏi vỏ còn có được lực lượng như vậy, nếu là ra khỏi vỏ, cứu có thể phát huy ra dạng gì lực lượng, Kasokemaru không dám tưởng tượng, nhưng Yorujiro lại là rất chờ mong, đạt được toàn bộ tân lực lượng Minh Dạ, cứu lại có thể phát huy ra dạng gì lực lượng.

"Xem ra là hoàn thành! !" Chậm rãi tiến lên, Yorujiro có thể cảm giác được một cỗ khiếp người khí thế, nhưng lại cũng không nhắm vào mình phảng phất là một đứa bé, tại hướng về trưởng bối của mình huyền diệu chính mình đồ chơi một dạng, mà lúc này, Minh Dạ tựa như là tại hướng Yorujiro huyền diệu chính mình lấy được lực lượng.

"A! ! Bất quá đáng tiếc! Ta vẫn là không có biện pháp tới gần nó! !" Kaijinbo thanh âm bên trong bí mật mang theo mừng rỡ cùng hưng phấn đồng thời còn có một chút thất lạc, vui mừng vui chính là mình rốt cục hoàn thành cái này có một không hai binh khí, mạng nhỏ cũng coi là bảo vệ, thất lạc thì là, chính mình chế tạo vũ khí, vậy mà hai lần đều cự tuyệt chính mình tới gần, mà lại cái này trái ngược ứng so trước đó càng thêm cường đại, tùy ý thả ra lực lượng, trực tiếp liền đem phụ cận vài dặm cho hóa thành đất khô cằn.

"Vậy liền nhận rõ hiện thực đi! ! Để ngươi kiến thức một phen lực lượng của nó! ! !" Yorujiro nắm chặt chuôi kiếm, nhất thời 1 cỗ lực lượng cuồng bạo cuốn tới, nhưng cũng không phải là công kích hắn, mà là một cỗ lực lượng dung nhập trong cơ thể của hắn, lập tức, một tiếng thiết khí ma ma sát âm thanh, rút lên trong nháy mắt, lam sắc lôi quang tàn phá bừa bãi đại tác phẩm, nhưng đồng đều lách qua Yorujiro, tịch cuồn cuộn bốn phía mặt đất.

Chỉ gặp, Yorujiro đem Minh Dạ giơ cao thượng thiên, lập tức, một cỗ đỏ như máu Yêu Lực tràn ngập thân kiếm, lam sắc lôi quang lập tức bị tách ra, lập tức mấy giây chỉ gặp, lôi quang lại lần nữa thoáng hiện, lại là hoàn toàn khác biệt tư thái, cái này, Minh Dạ hiển hiện lôi quang, vậy mà hiện ra quỷ dị đỏ như máu.

"Hát! ! ! !" Mũi kiếm giơ cao hướng lên trời, màu đỏ sậm lôi quang 祌 lên chân trời, nhất thời, mây đen bị xông mở một đạo miệng lớn, lập tức, màu đỏ sậm huyết quang, nhuộm đỏ vài dặm cao thiên, chỉ nghe Yorujiro hú dài trở lên, chung quanh cuồng phong gào thét cát đá bay lên, Yorujiro trong đầu, lập tức, nhiều vật gì đó.

Rống

Một tiếng kinh thiên long ngâm, chỉ gặp, Minh Dạ đỏ Lôi kết nối xông mở mây đen miệng lớn bên trong, một đầu đỏ Lôi hình thành trăm trượng Cự Long, ở trên bầu trời phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm, Ngũ Trảo xé mở miệng lớn, phảng phất ở trên bầu trời xé mở một vết nứt, lập tức, Lôi Long phóng tới khoảng cách Yorujiro ngoài mấy chục dặm mặt đất.

Rống! ! ! Phanh phanh! ! !

Còn chưa rơi xuống đất, lực lượng cường đại sớm đã quét sạch Đại Địa, một cỗ chìm đồng áp lực, lập tức đem ngoài mấy chục dặm dày đặc bên trong đè sập, lập tức, một tiếng kinh thiên tiếng nổ, nương theo Lôi Long tiếng long ngâm, trùng kích mặt đất lập tức, cường hãn khí lưu tàn phá bừa bãi, cuốn bay đá vụn gãy gỗ, tràn ngập hủy diệt bên trong hồng sắc lôi điện, càng là quét sạch Đại Địa sự vật, lập tức đem hết thảy đều hóa thành tro tàn.

"A! ! A! ! !" Cái này, Kasokemaru lớn lên lấy miệng, chỉ có đại khái một cái lớn chừng quả đấm đầu, mở ra miệng, đủ để nhét dưới một cái quả táo, mà Shiori cũng đã bị một màn trước mắt chấn động sợ không nói ra lời, chẳng qua là trừng lớn lấy hai mắt màu tím, thật không thể tin nhìn trước mắt một màn.

Về phần Kaijinbo, tốt a, hắn lúc này, ngoại trừ hưng phấn cùng mừng rỡ bên ngoài, chính là hận a! ! ! Vì cái gì! ! Vì cái gì dạng này một thanh cường đại vũ khí, hắn không có cách nào nắm giữ, nếu là có dùng dạng này một thanh vũ khí, liền xem như đối mặt Đại Yêu Quái, cho dù không phải là đối thủ, đối phương muốn thắng, cũng muốn trả một cái giá thật là lớn.

Chiêu này tên là! ! Lôi Long ngục! Kaijinbo! Làm tốt lắm! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.