Chương 85: Phục sinh! Vận mạng bi thảm Vu Nữ!

Chương 85: Phục sinh! Vận mạng bi thảm Vu Nữ!

Đem Minh Dạ buông xuống, Yorujiro tâm tình lúc này cũng không tệ, vừa rồi nắm chặt Minh Dạ lập tức, hắn phát hiện một cỗ thuộc về lôi điện lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, nhưng cũng sẽ không tổn thương chính mình, Yorujiro lập tức thôi động chính mình Yêu Lực, đem cỗ lực lượng này đồng hóa. Đồng thời, trong đầu của hắn, còn tự động nổi lên mới chiêu thức.

Cái kia chính là vừa rồi một chiêu kia, Yorujiro đem mệnh danh là "Lôi Long ngục" bị Yorujiro thể nội huyết khí cùng hỏa diễm lực lượng đồng hóa lôi điện, càng thêm có lực phá hoại, mà lại nó sinh ra nóng cỗ càng thêm mãnh liệt, lấy trên bầu trời, ma sát không khí sinh ra càng thêm kịch liệt nhiệt độ, dung hợp hồng sắc lôi điện  theo sớm Yorujiro khống chế, tạo thành trăm trượng Cự Long.

Đã phát ra, mang đến lớn nhất chuẩn bị hủy diệt tính nhất kích, uy lực của nó thậm chí thắng qua hiện tại "Luyện Long Ngục" nhưng cũng không thể như vậy phán đoán, Luyện Long Ngục không như Lôi long ngục, bởi vì chính xác tới nói, lúc này Luyện Long Ngục vẫn còn không hoàn chỉnh trạng thái, chẳng biết tại sao, Yorujiro luôn cảm giác Luyện Long Ngục lực lượng cũng không có phát huy ra.

Hoặc là nói, trong cơ thể mình hỏa diễm lực lượng, vẫn chỉ là với phóng thích ba con hỏa long mà thôi, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần chờ hắn tự thân thực lực tại có tăng lên lời nói, Luyện Long Ngục uy lực tuyệt đối bất phàm, tối thiểu cũng sẽ không thua Lôi Long ngục, hiện tại chỉ có ba con hỏa long, sau đó, Bốn đầu năm đầu thậm chí mười đầu đều là có khả năng, đến lúc đó uy lực là không thể đoán chừng.

Có là hai cái này tuyệt chiêu, Yorujiro đối với sau này chiến đấu càng thêm có lòng tin, cái này, hắn có tự tin đối mặt bất kỳ một cái nào yêu quái, phải biết, liền xem như năm mươi năm trước, nguyên tác bên trong mạnh nhất boss Naraku, đều bị hắn đánh cho chạy trối chết, nếu không phải là bởi vì không có một chiêu có thể hoàn toàn tiêu diệt Naraku tuyệt chiêu, Naraku có thể nói là chết chắc.

Mà lúc này, Lôi Long ngục không thể nghi ngờ chính là có thể dùng tới đối phó Naraku lợi khí, lôi điện có thể nói là thiên nhiên sức mạnh mạnh nhất, ngẫm lại kiếp trước đọc tiểu thuyết thời điểm, có bao nhiêu cường đại Tu Chân Giả chết tại Lôi Kiếp phía dưới, mà lại lôi điện có đặc biệt lực phá hoại, đánh trúng nhụcti cường đại quá lớn, tế bào là không có cách nào tái sinh.

Nói cách khác, nếu là Naraku bị Lôi Long ngục đánh trúng, thân thể của hắn dung hợp tái sinh năng lực liền hoàn toàn không cần, trừ phi hắn cùng nguyên tác kết cục bên trong nuốt ngọc Tứ Hồn một dạng, khi đó Naraku chẳng khác nào nói đúng không chết, vô luận bị chặt bao nhiêu lần, đều sẽ tái sinh, loại kia tái sinh, không giống với tiền kỳ Naraku tái sinh.

Có được ngọc Tứ Hồn tái sinh, là bỗng dưng mọc ra nhụcti khôi phục thân thể bị phá hư bản phận, trước kỳ Naraku tái sinh, chẳng qua là đem bị đánh nát khối thịt thu hồi, sau đó lại điều lệ dung hợp đến hết thảy, nếu như gặp phải thật không có cách nào dung hợp thời điểm, hắn cũng sẽ thôn phệ còn lại yêu quái đến bổ sung thân thể, đây chính là Naraku trước sau khác biệt.

Lôi Long ngục! Đối với Naraku tới nói, không thể nghi ngờ là gặp đến cuối cùng Sesshomaru, một thanh Bạo Toái nha trực tiếp đưa ngươi nhụcti biến thành hình người pháo hoa, bị Lôi Long ngục đánh trúng, Naraku chỉ có bỏ qua bị chặt trúng nhụcti chạy trốn mới có thể có cơ hội sinh tồn, nhưng đối mặt cũng nhiều hơn, hắn chạy trốn thời cơ không thể nghi ngờ phi thường nhỏ bé.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

"Ách! ! Loại cảm giác này. . ." Ngay tại Yorujiro thuật tại cảm thụ được Minh Dạ lực lượng mới mang tới khoái cảm thời điểm, đột nhiên, Minh Dạ phát ra kịch liệt run rẩy, cùng Minh Dạ tâm mạch tương liên, Yorujiro lập tức cảm nhận được Minh Dạ muốn cáo tri chính mình sự tình, có lẽ chuyện này làm cho lúc thường đối bất cứ chuyện gì đều không có không hứng thú Yorujiro để ý, cho nên lần này chấn động đặc biệt kịch liệt.

Hô

Một tiếng phong hưởng, 1 cỗ áp lực vô hình lập tức tịch cuồn cuộn bốn phía, tức khắc đem chung quanh Kasokemaru bọn người ép tới không thở nổi, cái này, sợ hãi nhất muốn thuộc Kaijinbo. Bởi vì hắn coi là, Yorujiro là đối lúc này Minh Dạ không hài lòng, bất quá hắn hiển nhiên đa tâm, vừa rồi Minh Dạ bạo phát đi ra tân lực lượng, sớm đã vượt ra khỏi Yorujiro dự đoán.

"Kasokemaru! Mang theo Shiori đi Kaede thôn chờ ta! ! Xảy ra chuyện gì! Giết ngươi! !" Yorujiro hơi quay đầu, khóe mắt đảo qua hoảng sợ tổng Kasokemaru, lập tức, thân thể Phù Không mà lên bị màu đỏ kết giới vây quanh, lập tức cấp tốc hướng về phương xa bay đi.

"U. . . Kasokemaru gia gia! Yorujiro thiếu gia thế nào! !" Yorujiro cái này vừa rời đi, sát khí biến mất, mấy cái người nhất thời đều buông lỏng xuống, nhao nhao co quắp ngã trên mặt đất, Shiori bởi vì Yorujiro kịp thời thu liễm, cho nên ảnh hưởng cũng không nhưng, nhưng đen kịt khuôn mặt nhỏ vẫn là hiện ra một tia tái nhợt.

"Ta cũng không biết a! ! Được rồi! Đã thiếu gia dạng này phân phó! Vậy chúng ta liền lên đường đi! ! Entei! Đi! !" Yorujiro thiếu gia! ! Ngươi đến cùng thế nào! ! Đây chính là cái này Kasokemaru nội tâm ý nghĩ, hắn thấy, Yorujiro chưa từng có hiện ra qua đáng sợ như vậy sát khí.

Kỳ thực không phải là không có, mà là hắn không biết mà thôi, lúc trước, Yorujiro tại theo chiến trường chạy về nước Tây Quốc thời điểm, liền đã từng hiện ra qua sát khí như vậy, sát khí như vậy, khiến hắn nhất kích xử lý mấy trăm con yêu quái, nếu không phải là bởi vì thụ thương, còn không biết có bao nhiêu sinh mệnh muốn chôn vùi tại dưới tay hắn.

"Hô! ! !" Nhìn lấy người đều zou quang! Nhớ tới vừa rồi Yorujiro tràn ngập sát khí trước mắt, đang nhìn nhìn nơi xa, bị Minh Dạ đẩy hủy Đại Địa, Kaijinbo nhất thời hô to thở ra một hơi, may mắn tên sát tinh này đi, nếu là một cái không thoải mái xử lý chính mình, vậy liền thật sự là được chả bằng mất.

Cái này, Kaede thôn bên ngoài trong núi sâu, cái này, Kagome bị đặt ở một cái tràn ngập chất lỏng màu xanh biếc trong thùng, hai mắt nhắm nghiền không phản ứng chút nào thật giống như chết một dạng, mà một bên khác, Inuyasha bị một cỗ cường đại trừ ma lực đánh bay, tại Inuyasha trước mặt đứng đấy một đạo đỏ trắng giao nhau thân ảnh, mà đạo thân ảnh này bộ dáng, vậy mà cùng Kagome giống như đúc, duy chỉ có bất đồng chính là, tóc của nàng dài hơn, còn có ăn mặc không giống nhau mà thôi.

Mà người này không tính người khác, cũng lại chính là đã chết đi Kikyo, cái này, Kikyo giành lấy Bà Kaede cung tên trong tay, quay Inuyasha phát động công kích, bí mật mang theo lúc còn sống oán niệm Kikyo phát ra Phá Ma chi tiễn, liền ngay cả Thiết Toái nha lực lượng cũng bị phá giải, ngay tại thời khắc nguy cơ, cảm nhận được Inuyasha nguy cơ Kagome đột nhiên mở mắt.

Kagome cường đại ý niệm, đem tại Kikyo thể nội ba hồn bảy vía lại lần nữa triệu hồi thể nội, Kagome lại lần nữa đạt được linh hồn, mà Kikyo nhưng bởi vì đã mất đi linh hồn lực lượng bắt đầu suy yếu, chỉ để lại lúc còn sống oán niệm, cùng Kagome trong nội tâm u ám bộ phận đến chèo chống thân thể.

Kikyo hiển nhiên không nghĩ tới, Kagome ý niệm cường đại như thế, mặt đối hiện tại tình huống như vậy, Kikyo chọn rời đi ở đây, bởi vì nếu như nàng tại tiếp tục ngốc ở nơi này, rất nói mau bất định ngay cả sau cùng u ám Hồn Lực cũng sẽ bị triệu hồi, khi đó, nàng liền không có cách nào báo thù.

Mà lúc này, đuổi theo tới Inuyasha, kéo lại chỗ xung yếu trên vách núi té xuống Kikyo, đồng thời khuyên nàng trở lại Kagome thể nội, chẳng biết bởi vì nguyên nhân gì, Inuyasha tựa hồ đối với Kikyo cũng không có nguyên tác bên trong cảm tình, bắt lấy trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là muốn để cho nàng sau cùng một tia Hồn Lực trở lại Kagome thể nội, bởi vì nàng sợ Kagome hội chịu ảnh hưởng.

"Kikyo! !" Bất quá bây giờ Kikyo hiển nhiên không có khả năng làm như thế, quay Inuyasha lại lần nữa sử dụng phá ma lực, Inuyasha nhận công kích, nhất thời không có thể bắt ở Kikyo tay, bị buông ra, Kikyo theo trên vách núi rớt xuống, cả cái sơn cốc bên trong, chỉ hồi tưởng đến Inuyasha gọi tiếng.

(hắc hắc! Các vị thật to nhóm nhất định đoán được Yoru thiếu gia dị thường nguyên nhân đi! ! Ha ha! Không giải thích! Nhìn đến tiếp sau phát triển! ! )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.