Chương 86: Năm mươi năm gặp nhau

Chương 86: Năm mươi năm gặp nhau

Đêm khuya yên tĩnh, tất cả mọi người mang riêng phần mình tâm tư, một trận vì ngọc Tứ Hồn mà lên âm mưu, đến tột cùng là ai phản bội người nào, đến tột cùng là ai thương tổn người nào, có lẽ, chỉ có đây hết thảy người khởi xướng mới có thể biết được, là cái năm mươi năm, lại có ai nhớ kỹ từng chịu không được mắt chỗ bẩn đâu?

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Trong bóng tối, một đạo tà mị thân ảnh chậm rãi mà đi, trong tay ôm ngang một tên người mặc đỏ trắng giao nhau Vu Nữ phục nữ tử, cái này, nữ tử Ninh Tĩnh nằm tại nam tử trong ngực, nhưng tái nhợt tuyệt mỹ trên khuôn mặt, hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, chẳng biết là bởi vì thống khổ, hay là bởi vì nàng đang ngồi lấy đáng sợ Ác Mộng.

"Ô! ! !" Trong mộng, vô ý thức ưm, đôi môi tái nhợt hơi run run, đôi mi thanh tú càng thêm cau chặt  có thể nhìn ra nữ tử cái này phi thường thống khổ.

Nhìn lấy trong ngực nữ tử, nam tử chẳng biết tại sao, trong lòng nổi lên một tia không khỏi, trong lòng chẳng biết thế nào căng cứng. Vì cái gì Tử Hồn trùng vẫn chưa xuất hiện! Nếu là không xuất hiện, nàng. . . Sẽ chết sao? ? Hội lại lần nữa tại trước mắt của mình rời đi sao? ? Cảm thụ trong ngực - 887- mềm mại, không có một tia nhiệt độ, căng cứng cảm giác càng thêm nồng đồng.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Căng cứng bên trong, một trận bóp tiếng lòng rung động từ bên hông truyền đến, có lẽ là hiểu rõ chủ tâm tư người, có lẽ là ngay cả nó cũng vì nữ tử này tao ngộ thấy động dung, băng lãnh Yêu Binh phát ra không khỏi run rẩy. . .

"Minh Dạ? ? Muốn ta rút ra ngươi sao? ?" Đột nhiên xuất hiện rung động, câu lên nội tâm một tia tâm tình, tựa như đáp lại chủ nhân tra hỏi, rung động lại lần nữa truyền đến, đạt được đáp án, không do dự nữa, tay phải đem nữ tử hai chân nhẹ nhàng buông xuống, tay trái ôm nó bả vai, để cho nàng tựa ở trên vai của mình.

Kiếm cùng vỏ kiếm ma sát, rút ra lập tức, hào quang chói sáng chiếu sáng hắc ám, phác hoạ ra một trương tuấn mỹ Musou khuôn mặt, giơ cao Yêu Binh, thân kiếm hào quang bốn phía, sương mù gian kia, bốn phía mặt đất, bạch tích thánh khiết như trăng sáng đồng dạng sáng ngời, ánh sáng muốn bốn phía tụ tập mà đến, tại kiếm mang dẫn đạo dưới, chậm rãi dung nhập nữ tử thể nội.

"Minh Đạo thạch lực lượng sao? ?" Nhìn lấy chung quanh, bị trắng noãn Thánh Quang chiếu sáng bốn phía, tại hắc ám trong sơn cốc, hình thành một màn dường như chòm sao lóng lánh tinh hà Kỳ Cảnh, lúc này, trên bầu trời, vô số dài nhỏ thân ảnh xuất hiện, thật nhỏ tứ chi bên trong thoán lấy trắng noãn như ngọc quang cầu, trong tay quang cầu buông ra chậm rãi nghĩ đến nữ tử thân thể tụ tập.

"Ô! !" Nhìn lấy trong ngực thân ảnh, thân thể tựa hồ khôi phục một tia nhiệt độ, sắc mặt cũng không có lúc trước tái nhợt, lãnh diễm tuyệt khuôn mặt đẹp, tại trong bạch quang lộ ra như vậy thánh khiết như vậy không dính khói lửa trần gian, nhịn không được chậm rãi vươn tay, đẩy ra nữ tử xốc xếch tóc mái, lúc này, một tiếng ưm, nữ tử đôi mi thanh tú run run, lập tức chậm rãi mở ra, đập vào mắt là một cái bạch tích tay ấm áp xẹt qua trên trán của chính mình

"Ách! ! !" Nữ tử phát hiện mình đang tại nam tử xa lạ trong ngực rõ ràng giật mình, ra sức muốn tránh thoát, mà nam tử, cũng không có bị phát hiện sau xấu hổ, chậm rãi thu tay về, bình thản nhìn lấy cô gái trong ngực, mà đang nhìn khinh nam tử diện mạo lúc, nữ tử cũng đình chỉ giãy dụa, kinh ngạc nhìn nam tử.

Bốn mắt nhìn nhau, đen nhánh đồng tử cùng con ngươi yêu dị chạm vào nhau lập tức, nữ tử ngây ngẩn cả người. Tốt xách hoàng ánh mắt, thế nhưng là. . . Vì cái gì ánh mắt như vậy bên trong, sẽ có. . . Có. . . Khải ấm cùng. . . Trương này so nữ nhân còn mỹ lệ hơn gương mặt, vì cái gì. . . Vì cái gì người kia tương tự như vậy.

Trước mắt ánh mắt cùng lúc trước giống nhau, nhưng vì cái gì, ánh mắt như vậy bên trong tràn đầy oán niệm, tràn đầy cừu hận, cảm nhận được những này, nam tử trong lòng căng thẳng, tạo thành đây hết thảy là ai, có lẽ. . . Có lẽ cũng có chính mình một bộ phận trách nhiệm đi. . .

"Thật xin lỗi! !"

"Cám ơn ngươi! !"

Như thương lượng xong ăn ý, hắn không biết vì sao lại xin lỗi, có lẽ bởi vì lúc trước chính mình phóng túng hết thảy phát sinh, vì nữ tử trước mắt mang đến cái này rất nhiều thống khổ. Nàng không biết vì cái gì nói lời cảm tạ, nàng chỉ nhớ rõ lúc trước, cái kia lên ra trong óc nàng đối yêu quái cách nhìn. Nhưng cái này cái nhìn làm được bản thân cảm nhận được vô tận thống khổ, nhưng lại không biết vì cái gì, vẫn muốn cảm tạ hắn.

Đôi nam nữ này, không là người khác, chính là Yorujiro cùng Kikyo, tại rơi xuống vách núi về sau, Kikyo không biết mình sẽ như thế nào, chỉ nhớ rõ đang giảm xuống thời điểm, mình tại mất đi ý thức trước một khắc, cảm nhận được một tia ấm áp, cái này một tia ấm áp nhường cho mình cảm nhận được một tia an bình cảm giác, nhường cho mình không giữ lại chút nào tin tưởng dựa vào.

Xa xôi bên ngoài Kaijinbo Trụ Sở, cảm thụ Minh Dạ dị động Yorujiro, cảm nhận được cái này cùng ngọc Tứ Hồn có liên hệ nữ tử khí tức, hắn không biết vì cái gì, chỉ biết là, trong nội tâm một thanh âm không ngừng nói với chính mình, cái kia chính là chạy đến, đuổi tới nữ tử này

Bên người, cái kia cỗ lửa giận vô danh, có lẽ là bởi vì đã sớm biết hết thảy hắn, biết có Nhân Dục muốn lợi dụng nàng mà tức giận

"Không nghĩ tới! Lại còn hội gặp lại ngươi! !" Yorujiro thanh âm, để Kikyo càng nhận, đây hết thảy đều là thật, đặc biệt thanh âm, dạng này xin lỗi cũng còn mang theo một tia băng lãnh ngữ khí, nàng xác định người trước mắt, chính là năm mươi năm trước gặp phải cái kia làm nàng cải biến đối yêu quái cái nhìn người.

"Ta cũng không nghĩ tới! Gặp lại ngươi, lại là lấy dạng này cục diện! !" Thanh âm bên trong tự trách, hi vọng nàng có thể nghe ra được, Yorujiro! ! Mặt đối với bất kỳ người nào đều lạnh giọng mà chống đỡ, đối mặt địch nhân không tình cảm chút nào Huyết Công Tử, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày, vậy mà vậy mà lại đối một cái nhân loại Vu Nữ sinh ra khôi day dứt.

Kikyo không nói gì, nàng tình huống của mình chính nàng rõ ràng, một cái không có nhụcti thể xác, dựa vào lúc còn sống oán niệm cùng với khác người u ám tâm tình, mà trên đời này kéo dài hơi tàn quái vật, đối với đã từng hàng yêu trừ ma Vu Nữ, là một loại bộ dáng gì châm chọc.

"Thật xin lỗi! ! !" Lời an ủi hắn không biết nói, dỗ ngon dỗ ngọt với hắn càng là nói nhảm, có lẽ nhiều một tiếng nói xin lỗi, có thể làm cho nội tâm dễ chịu một điểm, giờ này khắc này, nội tâm tư vị không muốn đụng vào nơi hẻo lánh rốt cục mở ra, nhưng bóng tối này đã bị Quang Minh thay thế, nữ tử trước mắt, chiếu sáng vốn nên vĩnh viễn phong ấn hắc ám.

"Là ta rất dễ dàng tin tưởng người khác! ! !" Có lẽ cảm nhận được, Yorujiro không hề lạnh lùng như vậy, trong khẩu khí, có tự giễu, cũng có không cam lòng. . .

"Ta hội cứu ngươi! !" Một câu, là tại nói với chính mình, cũng là tại nói cho trong ngực nữ tử, cứu nàng. . . Nói nghe thì dễ, nhưng là, tựu tính khó như lên trời, hắn giờ phút này, cũng bắt buộc phải làm.

"Có thể nói cho ta biết tên của ngươi cùng lai lịch sao? ? Ngọc Tứ Hồn cùng ngươi. . . Lại có quan hệ gì! ! !" Kikyo không có trả lời Yorujiro, liền một cái người đã chết nói nghe thì dễ, nếu như có thể mà nói, hắn năm đó có sẽ không cứu mình? ? Đây là Kikyo nội tâm nghi ở giữa, cũng là đối Yorujiro nghi ở giữa.

"Ta gọi Yorujiro! ! Đến từ nước Tây Quốc... Ta gặp 1 cô gái..."

Một đêm này rất an bình, Tử Hồn trùng thủ hộ tại bên cạnh hai người, trong ngực hắn ôm nàng, tại vô số người chết linh hồn hào quang quay chung quanh xuống, hắn đi vào cái thế giới này đến nay, nói sinh hoạt nhiều nhất một đêm, tại như thế thánh khiết thoải mái tràng cảnh xuống, thân ảnh của hai người lộ ra như thế an tường, lại là như thế không nhiễm hạt bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.