Chương 87: Năm đó chân tướng

Chương 87: Năm đó chân tướng

Mới sinh bình minh, chói mắt ánh mặt trời chiếu đại địa, trong núi, Yorujiro cùng Kikyo hành tẩu ở trong núi trên đường, thế nào muộn, Yorujiro nói rất nói nhiều, đi vào Chiến Quốc Thời Đại hai trăm năm, hắn tựa hồ đem cái này tịch liệu một lần phát tiết.

Kikyo cũng hiểu được, nam tử bên người, đã từng có hạng gì thân phận cao quý, thân là yêu quái, lại bị yêu quái chỗ xa lánh, cùng ngọc Tứ Hồn ở giữa lại là như thế nào liên hệ, không có hắn, có lẽ liền không có hiện tại Kaede thôn, không có hắn, tím liền sẽ không trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía Vu Nữ.

Bề ngoài lạnh lùng, có lẽ cũng không phải là hắn quá mức cao ngạo, khả năng chỉ là bởi vì sợ hãi bị thương tổn, cho nên đem chính mình bảo vệ áo ngoài, hắn nói cho chính mình một sự kiện, hắn sinh ở Khuyển Yêu nhất tộc, có 1 người ca ca cùng một cái đệ đệ, đệ đệ của hắn gọi Inuyasha, cũng chính là năm mươi năm đã từng phản bội chính mình, càng muốn giết mình cướp đi ngọc Tứ Hồn Bán Yêu.

Nhưng hắn nói với chính mình, lại cùng chính mình hiểu rõ đến bất đồng, Inuyasha không có phản bội chính mình, chính mình cũng không có phản bội Inuyasha, năm đó hết thảy lại chính là chính mình cứu, cái kia đã toàn thân đốt cháy khét không có cách nào động đậy sơn tặc, nàng không thể tin được, nhưng hắn cũng biết Yorujiro tuyệt đối sẽ không lừa nàng.

Cuối cùng, hai người quyết định, trở lại cái chỗ kia, trở lại cái kia đã từng bởi vì chính mình nhất niệm chi nhân, ngược lại hại chính mình, cũng hại Inuyasha địa phương, nàng muốn chứng thực, chứng thực Yorujiro lời nói đến cùng là thật hay không, cho nên, nàng lần nữa về tới ngọn núi này bên trong.

Quen thuộc sơn động, quen thuộc hết thảy, bị ngọn lửa thiêu huỷ hết thảy, trước mắt, tà khí tràn ngập ngay cả dã tỳ đều không thể sinh trưởng mặt đất, Kikyo hai mắt, dần dần bị hơi nước cho thay thế, nguyên lai. . . Nguyên lai hết thảy cũng không thể quái bất luận kẻ nào, nguyên lai hết thảy đều là người, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ thiện lương cũng sai lầm rồi sao? ? ? ?

Nhìn lấy hết thảy trước mắt, nàng biết, Yorujiro nói tới hết thảy đều là thật, dạng này tà khí, không phải nhân loại có thể có được, chuyện năm đó đã không có tất yếu hoài nghi, công kích mình cũng tuyệt đối không phải Inuyasha, mà công kích Inuyasha cũng không phải là chính mình, mà là nam nhân kia. . .

"Hắn hiện tại ở nơi nào! !" Cố nén nước mắt lưu lại, thanh âm cùng ánh mắt bên trong nổi lên lửa giận, Kikyo muốn biết, hắn muốn biết nam nhân kia ở nơi nào, nàng muốn báo thù, nàng muốn, thân thủ giết chết cái này mang cho nàng vô tận thương tổn nam nhân.

"Ta cũng đang tìm hắn! !" Không có giấu diếm, càng không có ngăn cản nàng, báo thù là toàn lực của nàng, chính mình muốn làm không phải ngăn cản, mà là đem hết toàn lực ủng hộ hắn, nói cái gì sợ hãi nàng nhận nguy hiểm đều là nói nhảm, trân quý đồ vật liền muốn chính mình thủ hộ, chỉ có người yếu mới có thể e ngại chính mình không có năng lực thủ hộ.

Ra khỏi sơn động, Yorujiro một đao trở về cái này Vạn Ác địa phương, hết thảy hội cái nàng mang đến Thương Tâm nhớ lại địa phương không nên tồn tại, hai người trở lại lúc đầu trong sơn cốc, nhưng hai người đều không nói gì, hắn không biết nên nói cái gì, nàng đồng dạng không biết nên nói cái gì, nàng bây giờ chỉ muốn báo thù.

"Ở chỗ này chờ ta một chút  có thể sao? ?" Lúc này, nhắm mắt Yorujiro mở miệng, hắn nghĩ tới một sự kiện, hắn hiện tại muốn rời khỏi, có lẽ. . . Có lẽ có thể cho Kikyo không thống khổ nữa.

"Ừm! ! !" Trong suốt con mắt, chăm chú đốt thi Yorujiro, Kikyo cuối cùng lựa chọn đáp ứng, cặp kia con ngươi yêu dị bên trong, lộ ra ôn hòa cùng quan tâm, ngữ khí nói đó là đang trưng cầu ý kiến, không bằng nói là tại thỉnh cầu chính mình đáp ứng, nàng xá không thể cự tuyệt.

Hắn không phải yêu nói nhảm người, hắn là cái hành động qua phái, nghĩ đến liền đi làm, đã có thời cơ, cái kia vô luận như thế nào đều muốn nếm thử, dựng lên kết giới, mang theo 1 đạo hồng sắc ánh sáng lung linh, không có mất tại Kikyo trước mắt, nhìn lấy rời đi thân ảnh, nguyên bản cái xác không hồn thân thể càng là một trận vắng vẻ.

Mặt trời chiều ngã về tây, ảm đạm thủ bất tỉnh, cô độc mà đừng thân ảnh, tràn ngập Chiến Lật khí tức, 1 tịch trắng như tuyết hoa phục, trang nghiêm bá khí răng nanh khải giáp, trắng như tuyết tịnh lệ tóc bạc, trên trán tà mị trăng văn, bên cạnh cầm đầu người quải trượng mỏ nhọn yêu quái, cũng lại chính là Yorujiro cùng Sesshomaru đại ca Sesshomaru.

Mà lúc này, phía sau của hắn, ăn mặc màu trắng Papio da lông thấy không rõ diện mục thân ảnh, chính quỳ một chân trên đất, trong tay cung kính thoán lấy một cánh tay, mà lúc này, tay nhỏ Trung Chính phát ra ý tứ này tử sắc quang mang, Sesshomaru chậm rãi đưa tay tiếp nhận tay nhỏ, cảm nhận được trên cánh tay truyền đến 1 cổ lực lượng cường đại.

Từ khi tại cùng Inuyasha tranh đoạt Thiết Toái nha một trận chiến bên trong, Sesshomaru! Chiến Lật quý công tử đã mất đi tay trái của hắn, mà sau đó, đã chẳng biết có bao nhiêu yêu quái bị chết dưới tay hắn, chỉ vì tìm kiếm 1 chỉ có thể xứng đôi hắn một thân hoàn mỹ Yêu Lực tay, đáng tiếc, cho đến nay, đều không có một cái tay có thể tiếp nhận hắn Yêu Lực.

Mà cái tay này, không thể nghi ngờ là đưa Than khi có Tuyết, Sesshomaru hoàn toàn cảm thụ được đi ra, cánh tay này bên trên lực lượng, mặc dù là nhân loại tay nhỏ, nhưng có lực lượng, lại so những cái được gọi là thành danh yêu quái muốn tới cường đại, mà trọng yếu nhất chính là, sử dụng cái này nhân loại tay nhỏ liền sẽ không lại bị Thiết Toái nha bài xích.

"Sesshomaru đại nhân! Tựa hồ có người tìm ngài! Cái kia tiểu nhân liền cáo từ trước! !" Lập tức, Papio yêu quái lại từ trong ngực lấy ra một cái toàn thân thủ sắc hình cầu, sau đó giao cho Sesshomaru, nhưng vào lúc này, Papio yêu quái đột nhiên cảm giác ngộn thân thể run lên, một cỗ cường thế đè xuống cường đại Yêu Lực, khơi gợi lên hắn trong nội tâm chỗ sâu nhất hoảng sợ, hắn không dám lưu lại, bằng nhanh nhất là tốc độ rời đi nơi này.

Oanh

Hồng quang rơi xuống đất, 1 cổ lực lượng cường đại trùng kích mặt đất, đồng thời tài liệu thi một cỗ làm người ta kinh ngạc sát khí, cái loại cảm giác này, mặc dù yếu ớt, nhưng hắn cả một đời cũng sẽ không quên, nhưng sau một lát, hắn biết, xuất hiện ở nơi này, bất quá là hắn một cái khôi lỗi, không có chính mình đi tiêu diệt giá trị.

"Sesshomaru! ! Hồi lâu không thấy! ! !" Trong sương khói, chậm rãi đi ra thân ảnh  đồng dạng lạnh lùng thân hình  đồng dạng lạnh lùng gương mặt, quen biết, lại dường như Người xa lạ đồng dạng lãnh đạm hai người, thời gian trăm năm, run rẩy cùng hoa lệ, Huyết Công Tử cùng quý công tử lại lần nữa gặp mặt, trong lúc nhất thời, hiện trường tức giận đạt đến khẩn trương nhất thời khắc.

"Không nghĩ tới ngươi lại sẽ xuất hiện ở đây! !" Nhìn lấy trăm năm không thấy thân ảnh, Sesshomaru cũng không nhịn được nổi lên 1 vẻ kinh ngạc, cái này trên danh nghĩa đệ đệ, bây giờ mang đến cho hắn một cảm giác, chỉ dùng hai chữ hình dung, cái kia chính là 1 nguy hiểm! ! Uy hiếp không ngừng đến từ bên hông hai cái khoáng thế cổ kim tiếc thế Yêu Binh, càng là tới từ trước mắt thân ảnh tán phát uy hiếp.

"Né trăm năm! Hiện tại chính mình tìm đến! Mục đích ở đâu! !" Trăm năm trước tại chính mình tìm tới hắn về sau, hắn liền không ngừng tránh né chính mình, nhường cho mình một trận tức giận, không nghĩ tới, hiện tại chính mình đem tinh lực đều đặt ở Thiết Toái nha bên trên thời điểm, lại phản mà xuất hiện, chẳng lẽ cũng là vì Thiết Toái nha mà đến.

Mục đích của ta! Thiên Sinh nha! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.