Chương 88: Hoa Lệ cùng Chiến Lật (thượng)

Chương 88: Hoa Lệ cùng Chiến Lật (thượng)

"Mục đích của ta! ! Thiên Sinh nha! ! !" Hai người đều không phải là yêu nói nhảm người, nhưng Yorujiro càng trực tiếp, mục đích, Thiên Sinh nha, hắn muốn xem một chút, có thể làm cho người cải tử hồi sinh Thiên Sinh nha, đến tột cùng có thể hay không cứu sống Kikyo, mặc dù trong lòng thành công khả năng thấp hơn không thành công, nhưng hắn muốn thử một lần, vô luận cơ hội này có nhiều nhỏ bé đều muốn thử một lần.

"Đối với ngươi mà nói giá trị càng lớn, hẳn là Thiết Toái nha không phải sao? ? ?" Sesshomaru hiển nhiên một trận kinh ngạc, hắn ý nghĩ trong lòng, Yorujiro xuất hiện, cũng hẳn là bởi vì Thiết Toái nha, nhưng là hắn vừa rồi cũng không có nghe lầm, đối đến đến đây mục đích, quả thật là trên người mình thanh này vô dụng Thiên Sinh nha, mà không phải Thiết Toái nha.

"Ngươi cho là ta Yorujiro hội cần loại đồ vật này sao? ?" Thiết Toái nha, lại là Thiết Toái nha, nói lên thanh này Thiết Toái nha để Yorujiro hồi tưởng lại Inu no Taishou thân thể, bất quá đang giáo huấn Inuyasha về sau, tại Kagome một trận to gan lời nói về sau, Yorujiro cũng không có trước đó phẫn nộ.

Yorujiro, để Sesshomaru trong lòng rất nặng nề ngột ngạt, xác thực, nhìn tình huống trước mắt, hắn cái này trên danh nghĩa đệ đệ, xác thực không cần Thiết Toái nha, vừa là bên hông hai thanh phối đao, liền tản ra một cỗ vô cùng lực lượng cường đại, mà lại hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này hai cỗ lực lượng tại có thể áp chế.

Mặc dù mặt ngoài phản ứng gì đều không có, nhưng Sesshomaru hắn xác thực đố kỵ, hắn không biết Yorujiro từ chỗ nào có được vậy cường đại như vậy vũ khí, lực lượng càng là không kém chút nào Thiết Toái nha, muốn là chính mình có thể có được lời nói, đổi lại chính mình có được dạng này vũ khí, cũng căn bản không dùng Thiết Toái nha.

"Thiên Sinh nha! ! Ngươi hẳn là cũng không cần! Thậm chí, ngươi còn muốn vứt bỏ không phải sao? ? Vậy liền giao cho ta đi! ! !" Gặp Sesshomaru không nói gì. Mặc dù quan hệ cũng không được tốt lắm, nhưng kết hợp đối nội dung cốt truyện hiểu rõ, Yorujiro đương nhiên cũng biết Sesshomaru cái này đang suy nghĩ gì.

"Trước kia không cần! Bất quá bây giờ, tựa hồ có như vậy một chút giá trị! ! Dùng ngươi bên hông phối đao đến đổi! !" Nghe Yorujiro, Sesshomaru cuối cùng mở miệng, không sai, đối với lúc trước hắn tới nói, Thiên Sinh nha đúng là một thanh mất đi đều sẽ không cảm thấy đáng tiếc phế phẩm, nhưng bây giờ, hắn đó có thể thấy được Yorujiro rất muốn có được Thiên Sinh nha, hắn muốn lấy đao đổi đao, dạng này, Thiên Sinh nha liền có được như vậy một chút giá trị.

"Thở ra! ! Sesshomaru a! Ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi! !" Trào phúng cười, Yorujiro ánh mắt bên trong mang theo giễu cợt nhìn lấy Sesshomaru.

"Ngươi nói cái gì! ! !" Nghe Yorujiro, tại nhìn xem khẩu khí của hắn cùng biểu lộ, Sesshomaru lộ ra nhưng đã bị chọc giận, không chỉ là hắn, liền ngay cả Jaken chính là âm thầm tức giận, bất quá cũng chỉ có thể từ một nơi bí mật gần đó, tại Yorujiro xuất hiện đến bây giờ hắn đều không có mở miệng qua, không phải là không muốn, mà là không dám, thân phận của Yorujiro hắn là biết đến, nhưng trọng điểm không ở nơi này, bởi vì hắn biết, muốn là đối phương muốn muốn nếu như giết chính mình, cho dù là có Sesshomaru che chở cũng chưa chắc có thể sống sót, cho nên hắn không dám mở miệng.

"Ngươi cho rằng bằng ngươi sát sinh hoàn, có thể khống chế được đao của ta sao? ?" Vẫn như cũ bễ nghễ ánh mắt, bằng ngươi có thể chứ? ? Không nói trước Minh Dạ là một thanh đối với mình theo lệnh mà làm kiếm, liền xem như Bách Táng, lực lượng yếu tại Minh Dạ mấy lần, nhưng trên thân đao tràn ngập đám yêu quái  oán khí, đều không phải là bất luận kẻ nào có thể nắm giữ, liền ty thân là nó chính quy chủ nhân chính mình, đều một mực là dựa vào tự thân lực lượng cường đại đang áp chế nó, một điểm này, từ Shiro giao thủ thời điểm cũng có thể thấy được đến, đối với Bách Táng chưởng khống, chỉ cần có chút không lắm, liền sẽ gặp phải phản phệ.

Hắn cũng không nghi ngờ Sesshomaru có hay không lực lượng kéo chế Bách Táng, theo hắn có thể nắm giữ Nanh Quỷ cũng có thể thấy được, Sesshomaru không dễ dàng như vậy bị khống chế, nhưng Sesshomaru nói tới bên hông phối đao, cũng không có nói là cái kia một thanh, nói cách khác, Sesshomaru ngây thơ hai thanh đều muốn, cái này thật đúng là chỉ có thể dùng ngây thơ để hình dung.

"Một điểm này, không cần ngươi quan tâm! ! !" Gặp Yorujiro mở miệng, Sesshomaru mới biết được một màn kia trào phúng là có ý gì, hắn đương nhiên nhìn ra được, cái kia hai thanh đao không dễ dàng như vậy Thần khống chế, nhưng đối với nhất tâm muốn có được lực lượng hắn tới nói, cái này một chút hắn đều sẽ không để ý. Cho dù là hắn thật bị đao lực lượng khống chế  dựa theo hiện tại tính cách của hắn, chỉ sợ cũng phải trầm mê trong đó đi!

"Ha ha ha ha ha! ! Ngay cả đạt được Thiết Toái nha tán thành đều không được ngươi. . . Vậy mà vọng muốn lấy được ta lực lượng, ngươi tựa hồ còn không hiểu rõ, hiện tại, Thiên Sinh nha Quyền Nắm Giữ không ở đây ngươi! Mà tại ta! ! !" Khinh mạn tiếng cười, châm chọc ánh mắt chăm chú nhìn Sesshomaru, lời nói ở giữa, Sát Cơ sớm đã tràn ngập.

Trăm năm sau đối chiến, một trận không thể tránh khỏi đại chiến lại lần nữa kéo ra, run rẩy cùng hoa lệ sát khí, đồng thời lan tràn toàn bộ vòng chiến, trăm năm trước chiến đấu, Sesshomaru lấy cường thế sát khí lộ ra thắng, trăm năm sau  đồng dạng kinh lịch chiến trường sát khí  đồng dạng có được Khuyển Tộc hoàng thất huyết mạch, quý công tử cùng Huyết Công Tử chiến đấu, lấy Thiên Sinh nha làm dẫn dây nhóm lửa chiến hỏa.

Vù vù! ! ! !

Đồng thời phát động thân ảnh, giữa khu rừng mang ra hai đạo bạch sắc tàn ảnh, trong không khí, hai bóng người trên tay, nổi lên hai đạo quỷ dị dị đam mê, hỏa diễm cùng kịch độc quyết đấu, đầu ngón tay then chốt vặn vẹo, trong chốc lát, thân ảnh đã tương giao, hỏa diễm ngăn trở kịch độc, cự độc áp chế hỏa diễm, trăm năm sau lần thứ nhất giao thủ, đúng là không phân thắng thua. . .

Nhưng mà, có câu nói là hai quyền nan địch bốn tay, mất đi một tay một cây chẳng chống vững nhà Sesshomaru, tại đối mặt Yorujiro một cái khác tràn ngập hỏa diễm móng vuốt xuống, không thể không lựa chọn lui lại mà tránh, nhưng mà, Yorujiro cũng không cho hắn cơ hội thở dốc, một đạo Huyết Tiên truy kích mà lên, Sesshomaru thấy thế, chỉ gặp lục quang nổi lên, dài nhỏ Quang Tiên nghênh tiếp Huyết Tiên.

Dường như trăm năm trước chiến đấu, chỉ có thân thể cùng kỹ xảo chiến đấu, không có dựa vào vũ khí lực lượng đấu tranh, thực lực của hai người đều không thể cùng năm đó đánh đồng, nhưng Yorujiro đối trận chiến đấu này lại là ý không tại chiến, tay phải Huyết Tiên cùng Quang Tiên va chạm đồng thời, tay trái Huyết Tiên lặng yên đi vào, mục tiêu lại là. . . Thiên Sinh nha.

Quấn quanh ở chuôi đao phía trên, Thiên Sinh nha bỗng nhiên ra khỏi vỏ, mắt thấy là phải tới tay, chỉ gặp, Quang Tiên lục quang càng tăng lên, lập tức bổ ra dây dưa Huyết Tiên, lấy Tật Phong tốc độ lập tức lại đem cuốn lấy Thiên Sinh nha Huyết Tiên chém đứt, Thiên Sinh nha lập tức rơi xuống đất cắm trên mặt đất, cái này, hai bóng người nhanh như lưu tinh đồng thời mà động.

"Độc Hoa trảo! !"

"Đốt Hồn trảo! !"

Hai người lại lần nữa đối lập tại Thiên Sinh nha trước đó, lạnh giọng cùng uống, quỷ dị tà diễm, doạ người kịch độc, hai người năm ngón tay chạm vào nhau, chăm chú chế trụ, cảm thụ hỏa diễm nóng rực cảm giác cùng độc dịch ăn mòn 4. 0 cảm giác đau đớn, Yorujiro đột nhiên dùng lực, nhất thời đem Sesshomaru hướng về phía trước kéo tới, tay trái hỏa diễm đằng đốt, đột nhiên quét ngang mà ra.

Ầm

Sesshomaru tay phải bị quản chế, trong lúc nhất thời khó mà bỏ chạy, thấp thân thể lập tức tránh đi liệt diễm phần thân nguy cơ, hỏa diễm chi trảo bị Sesshomaru tránh đi, lập tức xẹt qua bên cạnh một khắc đại thụ, đại thụ từ bên hông nóng chảy chặn ngang mà đứt, Yorujiro gặp nhất kích không thành, tay phải tại điều lệ dùng lực duỗi thẳng, ra sức hất lên, nhất thời đem Sesshomaru vung ra, mà lúc này, Thiên Sinh nha liền trước người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.