Chương 89: Hoa Lệ cùng Chiến Lật(hạ)

Chương 89: Hoa Lệ cùng Chiến Lật(hạ)

Vươn tay, mắt thấy Thiên Sinh nha sắp tới tay, ai ngờ 1 đạo lục mang xẹt qua, Thiên Sinh nha lập tức bị Quang Tiên Ch^ao

Sesshomaru mượn nhờ bị quăng ra hậu kình, mang theo Thiên Sinh nha cấp tốc thối lui (đừng hiểu lầm! Sesshomaru không phải chạy trốn, hắn cũng không có khả năng chạy trốn! ) gặp "Con mồi" lại lần nữa trong tay đào thoát.

Yorujiro hai chân dùng lực, thân thể bắn ra mà ra, thân thể mang theo Ảo Ảnh lập tức đuổi kịp Thiên Sinh nha, vung tay lên, móng vuốt sắc bén chém đứt Quang Tiên, lập tức nắm chặt Thiên Sinh nha, nhưng lúc này, một đạo nhanh gió thổi qua, Yorujiro cảm giác cái cổ một trận chặt chẽ, nguyên lai, Sesshomaru cũng thế giết tới, tay phải ấn ở Yorujiro cổ, hiện lên lưu tinh chi thế hướng mặt đất nhanh chóng rơi đi.

Mắt thấy hậu phương, bị Sesshomaru đè lại Yorujiro liền muốn đụng vào to lớn vách núi, bỗng nhiên, Sesshomaru sững sờ, chỉ gặp Yorujiro trên bờ vai, dường như Cự Mãng đồng dạng nhúc nhích cái đuôi, ra sức dưới chụp mà đến, nhìn lấy cái đuôi che giấu tự cho mình dây, chỉ có một cái tay Sesshomaru bất đắc dĩ, buông ra bóp lấy Yorujiro tay, chặn cái đuôi đánh ra, thân thể hướng phía dưới rơi xuống.

Lúc này, Quang Tiên ở đây xuất hiện, chăm chú Ch? a 0 Thiên Sinh nha, mượn nhờ đánh ra Trùng Lực, Yorujiro nhất thời cảm giác trong tay không còn, Thiên Sinh nha thoát 0 3 tay mà ra, thấy thế, Yorujiro truy kích mà xuống, trắng như tuyết cái đuôi trực tiếp mượn nhờ giảm xuống Trùng Lực lại lần nữa rơi xuống, Sesshomaru gặp này, tựa hồ cũng nhớ tới mình còn có cái đuôi.

Trên bờ vai cái đuôi đồng thời mũ động, mượn nhờ mềm mại cái đuôi, lấy xảo hóa lực dùng cái đuôi của mình, Chan Rao ở Yorujiro cái đuôi, nhất thời đem dưới chụp lực lượng tiêu giảm, mà lúc này, Yorujiro đã rơi xuống đất, không lo được cùng Sesshomaru Chan Rao lấy cái đuôi, hóa thành tàn ảnh tay

Hiện lên Ngũ Trảo, hỏa diễm che giấu thủ chưởng, Đốt Hồn trảo quét về phía Sesshomaru.

Sesshomaru thấy thế, nhanh chóng giải khai quấn quýt lấy nhau cái đuôi bứt ra muốn lui, nhưng hắn hiển nhiên quên đi một sự kiện, lui lại lập tức chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, chỉ gặp cái này, nguyên bản Chan Rao tại Yorujiro bên hông cái đuôi từ lâu giải khai, không sai, Yorujiro là có hai cái đuôi, cái này, hắn đang bị Yorujiro bên hông cái đuôi Ch^ao.

Bắt lấy Sesshomaru, Yorujiro thao túng cái đuôi, đem Sesshomaru theo bên trên quẳng xuống mắt thấy là phải cùng mặt đất chặt chẽ tiếp xúc, Sesshomaru thấy thế, đem Thiên Sinh nha vứt bỏ, lập tức nhanh chóng duỗi bên trên cái đuôi của mình, muốn đem lên  trống không Thiên Sinh nha cuốn lấy, mà trống không ra tay, trong tay màu xanh thẫm

Quang mang lập loè, trực tiếp liền muốn đem Yorujiro cái đuôi dong giải.

Bất quá Yorujiro hiển nhiên không có khả năng để hắn đạt được, nhanh chóng buông ra cái đuôi, mà buông ra nhanh chóng hướng lên trống không với tới mục tiêu hiển nhiên là Thiên Sinh nha, nhưng cái này, Sesshomaru cái đuôi đã nhanh muốn chạm đến Thiên Sinh nha, Yorujiro hiển nhiên không đuổi kịp, bất quá tại sắp đụng vào Thiên Sinh nha lập tức, Sesshomaru cảm giác cái đuôi xiết chặt, hai đầu tráng kiện màu trắng cái đuôi lại lần nữa Chan Rao cùng một chỗ, mà lúc này, Yorujiro đuổi theo một cái khác đầu cái đuôi đã đuổi tới, lập tức đem Thiên Sinh nha Ch M Rao ở.

Ầm

Sesshomaru thấy thế, lập tức liền phải đuổi tới đi, nhưng hiển nhiên, hắn đã không có cơ hội  đồng dạng thất tức cảm giác, Yorujiro thân ảnh đã đi vào, lập tức bóp lấy Sesshomaru cổ, mang theo Sesshomaru, dường như viên đạn một dạng, va chạm Sesshomaru sau lưng vách núi, lập tức tại trên vách núi đá, đâm vào từng đạo từng đạo vết rách.

Bị quản chế tại Yorujiro, Sesshomaru vươn tay, lục quang nổi lên Độc Hoa trảo muốn muốn phản kích, nhưng Yorujiro có hai cánh tay, một cái tay bóp lấy cổ của hắn, một cái tay khác lập tức đem Sesshomaru muốn muốn phản kích tay cũng ấn vào trên vách núi đá, lập tức liền chế phục Sesshomaru.

"Ta rốt cuộc biết! Vì cái gì ngươi như vậy khát vọng Thiết Toái nha! ! Xác thực! Ngươi yếu như vậy người! Là cần phụ thân che chở! ! !" Nhìn lấy bị quản chế với mình Sesshomaru, Yorujiro lạnh lùng nhìn lấy hắn: Băng lãnh thanh âm, thật sâu mà đâm vào Sesshomaru trong tai.

Cần phụ thân che chở? ? Người yếu! ! ! Mẫn cảm chữ, hiển nhiên kích thích Sesshomaru trong nội tâm phòng tuyến cuối cùng, hắn Sesshomaru là một cái hoàn mỹ yêu quái, hắn không cần phụ thân che chở, đạt được lực lượng là mỗi người quyền lợi, Thiết Toái nha chính là hắn nên được đồ vật, hắn cũng không phải kẻ yếu.

Ầm

"Ngươi muốn vì lời nói của ngươi trả giá đắt! !" Bạo phong cuồng quét, màu xanh thẫm phong bạo va chạm vách núi, huyết hồng xâm nhiễm hai mắt, bạo phong sắc bén tại Yorujiro trên hai tay lưu lại mấy đạo vết máu, yêu khí phong bạo lập tức bạo phát, yêu quái nguyên thủy nhất hung tính, Sesshomaru yêu khí bạo phát, lập tức tịch cuồn cuộn bốn phía, Yorujiro thấy tình thế trở ra.

Rống

Bạo phát Yêu Lực tịch cuồn cuộn bốn phía, lập tức đem chung quanh vài dặm rừng rậm hóa thành phế tích, Sesshomaru trôi nổi giữa không trung, nhe răng ở giữa răng nanh càng thấy tăng trưởng, trên mặt yêu ngấn càng kéo càng dài, lập tức, da thịt bị trắng bệch thay thế, ám lục phong bạo lập tức đem Sesshomaru hoàn toàn che giấu, trong gió lốc, một trận dã thú gào thét truyền ra.

Nhưng mà, một phương khác đồng dạng bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa chi lực, huyết sắc phong bạo bên trong, xông ra 1 đạo cự đại trắng như tuyết thân ảnh, nổi lơ lửng hỏa diễm trắng như tuyết cự trảo, lập tức xuyên thấu tối yêu khí màu xanh lục phong bạo, lực lượng cường đại đem phong bạo tách ra, tại trong gió lốc, đem một đạo khác to lớn thân ảnh nhấn ra, lại lần nữa đụng vào sau lưng trên vách núi đá.

Cùng vừa rồi đồng dạng tình hình, lại trảo cái cổ bị quản chế, tại đối phương đồng dạng thân thể to lớn áp chế xuống, hai chân không có năng lực phản kháng, bại. . . Trận này cùng thuộc Khuyển Yêu nhất tộc, từ nhỏ nhận tuân theo cùng sùng bái Vương Tử, cùng gặp tộc nhân xa lánh vứt bỏ Hoàng Tử, run rẩy cùng hoa lệ lại một lần nữa giao thủ, cùng trăm năm ở giữa hoàn toàn kết quả khác nhau.

Nơi xa quan chiến Jaken trừng miệng rộng không thể tin được, tại hắn thế giới quan bên trong vô địch Sesshomaru thiếu gia, cái này, vậy mà bại, vô luận là bản thể vẫn là hình người chiến đấu, đều đã thua. . .

Trên thân giữ lại đồng dạng máu, nhưng là hoàn toàn khác biệt hai người, Yorujiro không cần phụ thân lực lượng, thân thể vì một con chân chính Đại Yêu Quái, hắn cũng không cần những này, vô luận là phụ thân di vật, vẫn là chúng đám yêu quái  coi như sinh mệnh ngọc Tứ Hồn. Nhưng Sesshomaru, lại như cũ, là một cái sống ở phụ thân bóng mờ con trai của dưới, trận chiến đấu này thắng bại sớm tại ngay từ đầu liền đã đã chú định.

Hô hô! ! ! !

Hai cái quái vật khổng lồ chậm rãi thu nhỏ, trên không trung hóa thành hai đạo tà mị thân ảnh, chậm rãi rơi xuống đất, Yorujiro trong tay nắm Thiên Sinh nha ngạo mà đứng, Sesshomaru rơi xuống đất lập tức, quỳ một chân trên đất, biểu lộ mặc dù vạn năm ổn định, nhưng yên tĩnh phế tích bên trong, vẫn khả nghe ra nồng đồng tiếng hít thở.

"Ngươi nhất tâm muốn có được phụ thân di vật! ! Ngươi nghĩ tới! Đồng dạng là phụ thân để lại Thiên Sinh nha cảm thụ sao? ?" Bình tĩnh nhìn Sesshomaru, chỉ có thất bại, mới có thể để Sesshomaru hiểu rõ đến, một mực truy tìm lực lượng, cũng không phải là mạnh lên đường ngay

"Ta Sesshomaru không cần loại đồ vật này! ! !" Không cần! ! Đối Sesshomaru không cần, không cần gì đâu? ? Là không cần bảo vệ đồ vật, vẫn là không cần Thiên Sinh nha? ? ?

"Ngươi nói ta hiện tại giết ngươi! Thiên Sinh nha có thể cứu ngươi sao? ?" Không nhìn Sesshomaru lạnh giọng, Yorujiro không khỏi hỏi một chút, Sesshomaru không nói gì, nhưng là. . .

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! ! !

Đến từ Thiên Sinh nha khẽ kêu, tựa hồ khuyên can, càng giống như cầu khẩn, tại Yorujiro sát ý hiện lên lập tức, Thiên Sinh nha vì Sesshomaru mà phát ra cầu khẩn, cho dù xưa nay không bị chủ nhân coi trọng, giờ khắc này, vẫn là chủ nhân cầu tình, Thiên Sinh nha! ! ! Để mà cứu người mà bị rèn đúc ra đao, quả thật có được trời sinh hiền lành Đao Hồn sao? ? ?

"Thiên Sinh nha! ! Rin" nhìn lên trời sinh răng phản ứng, để Sesshomaru không khỏi hồi tưởng lại, cái kia như ánh sáng mặt trời để cho người ta ấm áp ngây thơ nụ cười.

"Ngươi nên may mắn ngươi. . . Có một thanh trung tâm hộ chủ đao! !" Lạnh lùng thanh âm, hồi tưởng tại Sesshomaru cùng Jaken trong tai, biến mất ở chân trời thân ảnh, rốt cục để Jaken nhẹ nhàng thở ra. . .

"Sesshomaru thiếu gia! ! Ngươi không sao chứ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.