Chương 90: Trở về! Rời đi Kikyo!

Chương 90: Trở về! Rời đi Kikyo!

Vội vàng mà đi, vội vàng mà quay về, tại đi vào Kaede thôn hậu sơn dưới núi thời khắc, Yorujiro liền dừng bước, khứu giác bén nhạy liền nói cho hắn biết, trong núi, cái kia để ý vị đạo đã rời đi, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định tiến nhập, khi đi tới cái kia đã từng lưu lại ấm áp nhớ lại trong sơn cốc.

Sớm đã không có một ai, chung quanh không có có dư thừa vị đạo, chỉ còn lại có một cỗ bùn đất cùng tro cốt hỗn hợp vị đạo. Chính mình rời đi sao? ? Không phải nói đạo chờ ta trở lại sao? ? ? Trong lòng hơi có tự giễu ở giữa lấy chính mình, còn là mình nhất định mỗi một lần nỗ lực thực tình đều hội bị thương tổn.

Kiếp trước bỏ ra vô số đạt được phản bội, một thế này còn không có chánh thức nỗ lực liền được thống khổ sao? Lúc này, một đạo dài nhỏ thân ảnh màu trắng xuất hiện, màu trắng Shinidamachū đi tới Yorujiro bên người, trong tay nắm lấy một khắc trắng noãn hồn thể, Yorujiro thấy thế đưa tay ra.

Shinidamachū chậm rãi đem quang cầu buông ra, lập tức quang cầu đi tới Yorujiro trong tay, Shinidamachū tựa hồ cũng hoàn thành nhiệm vụ của hắn, ở trong trời đêm hướng về phương xa bay đi, mà lúc này, Yorujiro tất cả tâm tình, đã sớm bị quang cầu hấp dẫn, Yorujiro nhắm mắt lại, trong đầu phảng phất xuất hiện cầm tới thanh lãnh thánh khiết thân ảnh.

"Cám ơn ngươi! Nhưng ta không chịu đựng nổi! ! ! Ta chỉ hy vọng giết nam nhân kia! Chấm dứt hết thảy ân oán! !" Quang cầu bên trong, truyền đến chính là Kikyo thanh âm, không chịu đựng nổi tính là gì? ? Cám ơn lại là có ý gì, tự mình làm những này là hi vọng đạt được một câu cám ơn sao? Hiểu rõ hết thảy ân oán, sau đó thì sao? ? Mang theo cả đời tiếc nuối rời đi sao? ?

Nhiệm vụ hoàn thành, hồn thể hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tán, nhìn lấy như lửa huỳnh phi vũ biến mất ánh sáng, Yorujiro quay người rời đi, hắn muốn đi đưa nàng tìm trở về, hắn cũng muốn đi tìm kiếm Naraku, hết thảy ân oán, để cho hắn Yorujiro để chấm dứt, Kikyo tương lai, cũng sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Một bên khác, Inuyasha lại lần nữa tao ngộ Sesshomaru, có được Naraku ban cho tay nhỏ, Sesshomaru có thể nắm giữ Thiết Toái nha lực lượng, mà lúc này, Sesshomaru cần Thiết Toái nha, giống như có lẽ đã không hề ngân tại đạt được lực lượng của nó, mà là muốn lợi dụng hắn, đoạt lại mất đi Thiên Sinh nha.

"Phản ứng của ngươi vẫn là như vậy trì độn! !" Đứng đang bị độc dịch dong giải hố to trước, đột nhiên đánh tới Sesshomaru, đạm mạc nhìn trước mắt như lâm đại địch Inuyasha.

"Đáng giận! Sesshomaru! Ngươi đột nhiên chạy tới ngàn cái gì! !" Gặp Sesshomaru vừa xuất hiện liền liền đến như vậy một chút, nếu không phải mình lảnh trốn nhanh, hiện tại sớm đã bị dung thành thịt nát, gặp này Inuyasha tự nhiên không có khả năng có gì tốt phản ứng.

"Đừng ở giữa nhàm chán nói nhảm! Ta là tới muốn ngươi bên hông Thiết Toái nha! !" Hiển nhiên, không nhìn những người khác tâm tình, đã là Khuyển Yêu nhất tộc tập hận, cho dù không nhìn là đệ đệ của mình cũng giống như vậy, Sesshomaru không nhìn Inuyasha tức giận, nói thẳng.

"Hỗn đản! Còn không có ăn với đau khổ sao? ?" Inuyasha nghe Sesshomaru lại là vì Thiết Toái nha mà đến, nhất thời đem tay đưa về phía bên hông, làm ra tuy là chiến đấu tư thái.

"Nhận biết sao? ?" Lúc này, tránh ở một bên mới gia nhập háo sắc Pháp Sư Miller, gặp Inuyasha cùng Sesshomaru nói chuyện, nhất thời nhìn ra hai người nhận biết, chẳng qua là giống như không phải rất hòa hài. Mà Kagome cũng đem Sesshomaru cùng Inuyasha hai người, một cái là Bán Yêu một cái là thuần chủng yêu quái sự tình nói cho Miller.

"Rút đao đi! Inuyasha! ! Hoặc là bao quát tiếp ngoan ngoãn đem Thiết Toái nha giao ra! !" Hiển nhiên, Sesshomaru không có cùng Inuyasha nói nhảm hứng thú, hắn hiện tại chỉ nghĩ ra được Thiết Toái nha, sau đó tìm tới Yorujiro, lợi dụng Thiết Toái nha lực lượng đem Thiên Sinh nha đoạt lại.

"Thiếu nói bậy! Lúc này cũng không phải chém đứt tay đơn giản như vậy! !" Inuyasha khó chịu kêu to, lập tức rút ra Thiết Toái nha, hướng về phía Inuyasha phát động công kích  bất quá, hai người chênh lệch bày ở trước mắt, vô luận Inuyasha như thế nào vung đao, đều bị Sesshomaru hời hợt tránh đi.

"Inuyasha! Ngươi căn bản không thể thuần thục sử dụng Thiết Toái nha! ! !" Nhìn lấy Inuyasha sứt sẹo đao pháp, Sesshomaru khinh bỉ mở miệng giễu cợt nói.

"Cái gì. . . Ngươi nói cái gì! ! Đừng nói giỡn, hỗn đản! ! !" Nghe thấy được Sesshomaru, Inuyasha rõ ràng sững sờ, lập tức khó chịu kêu to, lại lần nữa đối Sesshomaru phát động công kích, có thể thoải mái sao? ? Trước đó mắt sáng kỳ diệu lại xuất hiện 1 người ca ca, không 纟 xanh vô cớ (Inuyasha cho rằng) đến ngược hắn dừng lại.

Mà lại trọng điểm là, cũng nói hắn không thể hoàn mỹ sử dụng Thiết Toái nha lực lượng, hiện ở cái này ngay cả sờ đều chưa sờ qua Sesshomaru, đều đang nói hắn không có cách nào thuần thục sử dụng Thiết Toái nha, cái này gọi hắn có thể thoải mái sao? ? Dù nói thế nào, trước đó chính mình thế nhưng là cũng sử xuất, cái kia tên ghê tởm (Yorujiro) đã từng sử xuất qua tuyệt chiêu.

Theo Myoga miệng bên trong biết được, đây chính là cha của mình đắc ý tuyệt chiêu, vung lên liền có thể chém giết trên trăm con yêu quái Thiết Toái nha Áo Nghĩa, cho dù đối với mình bây giờ  có vẻ như là gà mờ tuyệt chiêu, nhưng nói thế nào cũng là xuất ra  dựa theo Myoga lời nói tới nói, làm yêu quái Sesshomaru, là không có năng lực nắm giữ Thiết Toái nha, chớ nói chi là sử xuất Phong Chi Thương.

"Ngươi căn bản là chẳng qua là dựa vào cậy mạnh tại vung đao tử mà thôi! Tại không buông tay! Tay của ngươi lại sẽ gãy mất nha! !" Cầm Inuyasha cổ tay, Inuyasha vô luận như thế nào dùng lực đều không có tiến thêm, màu xanh thẫm độc dịch bắt đầu ăn mòn  Inuyasha tay.

"Đáng giận! ! Ở trước đó trước hết đem ngươi gia hỏa này cho, chém thành hai khúc! !" Không thể không nói, Inuyasha mặc dù là cái sẽ chỉ dựa vào cậy mạnh một đầu nóng Man Ngưu, nhưng bằng lấy một cỗ hiện thế người trong giang hồ chơi liều, có đôi khi vẫn rất có khí thế, cố nén bị độc dịch ăn mòn cổ tay, dùng một cái tay khác nắm chặt Thiết Toái nha, ra sức đem Sesshomaru đè lui.

"Làm người ta ghét tiểu tử! !" Sesshomaru lườm liếc miệng, buông lỏng tay ra, nhảy nhảy dựng lên, lập tức Quang Tiên lóe ra, mấy lần quật, lực lượng khổng lồ, lập tức để Inuyasha trong tay Thiết Toái nha rời khỏi tay, cắm vào Sesshomaru bên cạnh trên mặt đất.

"Sesshomaru! Vậy mà cầm Thiết Toái nha! !" Mà lúc này, Sesshomaru vươn nguyên vốn cũng đã bị Inuyasha chém đứt tay trái, cầm Thiết Toái nha, đồng thời không có có nhận đến Thiết Toái nha bài xích, nhất thời để Inuyasha cùng Kagome đồng thời giật mình, hai người đều là thật không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Nhưng cái này, Sesshomaru hiển nhiên sẽ không cho Inuyasha quá nhiều suy nghĩ thời gian, nắm chặt Thiết Toái nha lập tức, cũ nát đao rỉ, hóa thành sắc bén điều lệ răng nanh Cự Nhận, một đạo cuồng bá đao khí, theo mặt đất trực tiếp nhào về phía Inuyasha, nguy cơ đột kích, Inuyasha không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng vọt lên tránh đi.

"Vì... vì cái gì Sesshomaru có thể cầm lấy Thiết Toái nha! !" Tránh đi công kích, nhưng hiển nhiên cái này Inuyasha còn yên lặng tại, Sesshomaru vì cái gì khả năng nắm giữ Thiết Toái nha trong lúc khiếp sợ.

"Để ta cho ngươi biết! Cái gì mới là Thiết Toái nha lực lượng chân chính! ! Jaken! ! !" Cầm Thiết Toái nha Sesshomaru, mặt không thay đổi nhìn lấy Inuyasha, lập tức quay Jaken một tiếng phân phó, mà Jaken quay Sesshomaru sau lưng Đại Quỷ yêu quái ra lệnh một tiếng, lập tức, Đại Quỷ di động tới thân thể to lớn, hướng về bên cạnh thâm sơn mà đi.

P/s: xuống bới 1 ngụm cơm lên gặm, 15p sau trở lại tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.