Chương 91: Huynh đệ tề tụ (thượng)

Chương 91: Huynh đệ tề tụ (thượng)

Đạt được Jaken mệnh lệnh, Sesshomaru sau lưng Đại Quỷ nhất thời di động thân thể to lớn, bàn tay khổng lồ, ra sức đánh vào bên cạnh phía trên ngọn núi lớn, nhất thời, đại sơn trong rừng rậm, ánh sao lấp lánh, hóa thành đến nhớ trăm Yêu Ma hướng lên bầu trời chạy thục mạng.

"Thấy rõ ràng Inuyasha, chỉ cần vung lên, nhẹ nhàng vung lên, liền có thể chém giết đến kế trăm yêu quái Thiết Toái nha." Lời nói rơi xuống, Sesshomaru đột nhiên nâng đao vung lên, nhất thời, ba đạo ngân sắc đao khí xẹt qua mặt đất, bí mật mang theo yêu khí màu vàng óng phong bạo quét sạch yêu quái bầy, lập tức đem yêu quái bầy hóa thành tro tàn, mặt đất càng là lưu lại một đạo ba đạo dường như bị nóng rực hỏa diễm nướng qua dấu vết.

"Không. . . Không chỉ là yêu quái! Ngay cả cả tòa núi đều. . ." Trong mọi người, kinh ngạc nhất còn phải thuộc nhân loại Bei, vừa mới gia nhập Inuyasha đoàn đội hắn, còn không thể hoàn toàn giải Thiết Toái nha uy lực, bởi vì ngay từ đầu lúc gặp mặt, Inuyasha dùng Thiết Toái nha cùng hắn đối chiến, căn bản không có uy lực như vậy.

"Đây chính là phụ thân chế tạo bảo đao, Thiết Toái nha lực lượng chân chính! ! Vô pháp lựa chọn chủ nhân là cây đao này bất hạnh, ngươi minh bạch cây đao này để chỉ là Bán Yêu sử dụng có thật lãng phí đi! !" Xoay người, Sesshomaru giơ lên Thiết Toái nha chỉ Inuyasha, khinh bỉ nhìn lấy Inuyasha, chẳng qua là cái này. . .

"Hừ hanh hanh cáp cáp Ha-Ha! ! Sesshomaru! Thiết Toái nha chánh thức là lực lượng? ? Ngươi dùng đến tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a! ! Chỉ sợ là tại cái tay kia bên trên giở trò gì mới có thể nắm chặt Thiết Toái nha đi! Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là vô luận là ta, vẫn là ngươi sát sinh hoàn, cùng gia hoả kia so sánh, mới thật sự là lãng phí Thiết Toái nha! !" Lúc này, Inuyasha đột nhiên phát ra khiến người ngoài ý tiếng cười, mà một bên Kagome trong đầu cũng hiện lên một bóng người khác, chỉ có Bei cùng Shippo không rõ ràng cho lắm.

"Hừ! Đến lúc này, còn tại thể hiện sao? Chờ ngươi trở thành Thiết Toái nha vết rỉ, đến địa ngục tại phách lối đi u" Inuyasha, hiển nhiên đưa tới Sesshomaru sững sờ, nhưng đối với luôn luôn lạnh lùng hắn, căn bản không thèm để ý Inuyasha, hắn hiện tại, chỉ muốn muốn trừ hết Inuyasha, xác nhận hắn vì Thiết Toái nha chủ nhân.

Nói, Sesshomaru định động thủ, mà lúc này Bei xuất hiện, sử xuất Phong Huyệt tuyệt chiêu, hấp lực cường đại, Bei tay dường như hắc động, đem Đại Quỷ dần dần hút vào, nhưng lúc này, Sesshomaru phóng xuất ra Naraku cho Độc Trùng mạnh nhất thắng, vẫn không rõ Độc Trùng đối với mình thương tổn Bei  liên đới lấy Độc Trùng cùng một chỗ hút vào, nhất thời kịch độc xâm nhiễm toàn thân, đã mất đi Chiến Đấu Lực.

Mà lúc này, Sesshomaru cũng bắt đầu tiếp tục truy sát Inuyasha, Thiết Toái nha cuồng bạo một đao vung ra, nhất thời ngay cả Đại Quỷ còn lại thân thể cùng một chỗ đánh nát đem Inuyasha cùng Bei cùng một chỗ đánh bay, lúc này, Bei cùng Shippo cũng bồi vào trong nguy cơ, Jaken mặc dù nhìn qua không có tác dụng gì, nhưng thắng ở có đầu người trượng, cái này Bei trúng độc căn bản không đối phó được hắn, về phần Shippo, liền không nhìn hắn đi.

Một bên khác, sử xuất Thiết Toái nha Vỏ đao Inuyasha, cũng không thể địch qua Sesshomaru, nguy cơ thời khắc, một đạo tiếng xé gió truyền đến, hiện ra hào quang màu tím mũi tên đâm vào Thiết Toái nha phía trên, thanh thúy khanh âm thanh, phá ma lực nhất thời đem Thiết Toái nha Yêu Lực hóa giải, khiến cho Thiết Toái nha biến trở về rách rưới dáng vẻ.

Cái này, Kagome chính mang lấy tiễn, nhắm ngay Sesshomaru bả vai, bởi vì lúc này, hắn phát hiện Sesshomaru tay nhỏ bên trong Tứ Hồn mảnh vỡ, một tiễn bắn ra, nhưng đối với Sesshomaru tới nói, Kagome tài bắn cung vẫn là quá kém, một chút liền bị tránh đi, Sesshomaru mặc dù mặt ngoài không chút biểu tình, kỳ thật vẫn là rất để ý Phá Ma chi tiễn lực lượng, thuận thế vọt lên xông về Kagome.

Mà Inuyasha gặp Kagome gặp nguy hiểm, lập đến nhào tới, tựa hồ bởi vì là Kagome nguyên nhân, Inuyasha tốc độ lại tăng lên nữa, đỏ như máu vết cào xẹt qua, lại Sesshomaru trên mặt lưu lại một đạo vết trảo, mặc dù rất nhạt, nhưng cũng đủ để chứng minh, Inuyasha tốc độ xác thực tăng lên.

Inuyasha cùng Sesshomaru chiến đấu lại lần nữa triển khai, cái này Thiết Toái nha tạm thời đã mất đi Yêu Lực, hai người lại lần nữa bồi vào vật lộn bên trong, mà một bên khác, không biết sống chết Jaken không che đậy miệng, thế là bị tức giận Bei giận chó đánh mèo, bị đánh thành đầu heo nằm trên mặt đất co quắp.

Trong chiến đấu Inuyasha, mặc dù Sesshomaru đã mất đi Thiết Toái nha lực lượng, nhưng hai người bản thân thực lực vẫn là chênh lệch cách xa, mặc dù có Kagome hỗ trợ, nhưng đối Sesshomaru mà nói, mặc dù hắn đối với Phá Ma chi tiễn lực lượng có chút để ý, nhưng không có nghĩa là hắn e ngại cỗ lực lượng kia, chạm mặt tới Phá Ma chi tiễn, bị Sesshomaru ngón tay kẹp lấy, sau đó tại Kagome cùng Inuyasha ánh mắt kinh ngạc dưới bị hòa tan mất.

Nhưng là, Kagome nhúng tay, cũng làm cho Sesshomaru nổi giận, cái này, Thiết Toái nha Yêu Lực lại lần nữa thức tỉnh, răng nanh chi nhận lại lần nữa xuất hiện, một đao vung ra, đối diện nhào về phía Kagome, Inuyasha thấy thế nhanh chóng xông lên phía trước, ôm lấy Kagome dùng thân thể của mình, chặn đao khí công kích.

Mặc dù là Inuyasha trước bị đánh trúng, bất quá so sánh tại nhân loại thể chất mạnh hơn Inuyasha, chẳng qua là cảm thấy một trận đau đớn cùng choáng váng, nhưng làm nhân loại cho vì, lại bị khí lưu cho chấn choáng, lúc này, Bei lại xuất hiện, muốn phải tiếp tục sử xuất Phong Huyệt, nhưng lúc này Inuyasha hiển nhiên sẽ không đáp ứng.

Không thể không nói, lúc thường Inuyasha không có não tử lại xúc động, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là nghe đáng tin, tối thiểu, tại đối với một chút bất luận cái gì chuyện nên làm thời điểm, hắn hội không chút do dự đi hoàn thành, tại nguyên trứ bên trong đối mặt đạt được Hōsenki Yêu Lực, cùng cứu vãn sắp bị yêu khí che giấu đám người thời điểm, hắn cũng thế lựa chọn từ bỏ mạnh lên mà thủ hộ đáng giá hắn bảo vệ người.

"Ngươi mơ tưởng lại vung đao! ! !" Inuyasha hét lớn một tiếng, nhô ra móng vuốt xông về Sesshomaru, mà đối với này, Sesshomaru không chút biểu tình, Thiết Toái nha lại lần nữa vung ra, màu bạc đao khí nhào về phía Inuyasha, nhưng cái này, Inuyasha lại lần nữa hiện ra thuộc về hắn chơi liều, không để ý bị đao khí quẹt làm bị thương thân thể, xông về Sesshomaru.

Đột nhiên, đao khí đình chỉ, Inuyasha rốt cục. . . Rốt cục bắt lấy Sesshomaru, một mực ngay cả cận thân đều không có cách nào Inuyasha rốt cục bắt lấy Sesshomaru, cái này, Inuyasha một cái tay quán xuyên Sesshomaru tay nhỏ, một cái tay khác nắm lấy cổ tay của hắn, khống chế được Thiết Toái nha, đồng thời, dùng miệng cắn Sesshomaru tay nhỏ.

"Các ngươi còn tại ngàn cái gì! Đi mau! !" Cái này, Inuyasha buông lỏng ra miệng, quay sau lưng Bei cùng Shippo hô to, cái sau nghe tiếng, nhanh chóng mang theo hôn mê Kagome thoát đi lấy.

"Thực sự quá cảm động! ! Vì cứu đồng bạn của mình, không tiếc hi sinh chính mình trì hoãn thời gian sao? ?" Lạnh lùng nhìn trước mắt một màn, Sesshomaru không tình cảm chút nào mở miệng nói, lập tức, vươn tay, bén nhọn móng vuốt đâm xuống. . .

Thử

Inuyasha còn không kịp phản ứng, nhất thời cảm giác một cỗ quyết liệt đau đớn theo phần lưng truyền đến thông hướng trước ngực, máu đỏ tươi phun ra ngoài, Sesshomaru móng vuốt trực tiếp quán xuyên Inuyasha thân thể, mà lúc này, nơi xa bị Bei mang theo chạy trối chết Kagome cũng tỉnh lại, trông thấy làm Inuyasha bị thương nặng, giãy dụa lấy theo Bei trong ngực nhảy xuống tới muốn chạy trở về tìm Inuyasha, lại bị Bei ngăn trở.

P/s: Bei là ai ta, không nhớ được cũng không tìm được ảnh, trong team inu chỉ có miroku chuẩn bị xuất hiện theo nguyên tác chứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.