Chương 92: Huynh đệ tề tụ (hạ)

Chương 92: Huynh đệ tề tụ (hạ)

"Ngươi còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao! !" Mắt lạnh nhìn Inuyasha, Sesshomaru lạnh giọng mở miệng nói, lại không nghĩ rằng Inuyasha đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị.

"Cái gì a! Sesshomaru! ! Nguyên lai. . . Nguyên lai ngươi còn chưa phát hiện! ! !" Inuyasha nhẫn thụ lấy trước ngực truyền đến đau đớn, trào phúng nhìn lấy Sesshomaru.

"Đem đao của ta! Trả lại cho ta! !" Không đợi Sesshomaru nói xong, Inuyasha hai tay dùng lực, móng vuốt lập tức đem Sesshomaru tay trái bẻ gãy  liên đới lấy Thiết Toái nha cũng lại lần nữa đã rơi vào Inuyasha trong tay, Inuyasha cầm Thiết Toái nha, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Sesshomaru, tùy thời chuẩn bị động thủ bộ dáng.

Nhưng là, đã bị Inuyasha tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, tăng thêm thân thể của hắn hơi run rẩy  có thể nhìn ra, lúc này Inuyasha đã là nỏ mạnh hết đà, quả nhiên, sau một khắc, Inuyasha hai mắt đã mất đi tập trung, trở tay giơ Thiết Toái nha cắm tại mặt đất, lập tức quỳ một chân trên đất tạo thành một màn quỷ dị.

"Sesshomaru thiếu gia! Inuyasha tiểu tử kia giống như té xỉu! !" Jaken quan sát một hồi, phát hiện Inuyasha không nhúc nhích chút nào, biết hắn đã đã hôn mê, giơ chân lên nghĩ đến Inuyasha nhích tới gần.

"Không cần tiến lên! !" Sesshomaru đột nhiên xuất hiện một câu, để Jaken sững sờ dừng bước, mà đúng lúc này, trong hôn mê Inuyasha, dường như cảm nhận được nguy cơ tới gần, nắm chặt Thiết Toái nha hai tay run run một hồi, nhất thời, kim sắc đao mang trực tiếp dọc theo mặt đất quét ra, Jaken thấy thế nhất thời quá sợ hãi về phía sau chạy trốn, lại lần nữa trốn đến Sesshomaru sau lưng.

"Vì... vì cái gì! Hắn rõ ràng không có vung đao! !" Jaken nghĩ mà sợ nhìn lấy Inuyasha, kinh ngạc mở miệng nói.

"Gia hỏa này! Mặc dù đã hôn mê, nhưng là chỉ cần ta tiến lên một bộ, hắn nhất định sẽ vung đao chặt tới! !" Cái này, Inuyasha nhìn như đã ngất đi, nhưng là, lại dựa vào ý chí kiên cường, bảo lưu lấy thân thể tự mình ý thức, Inuyasha cái này không có cách nào suy nghĩ, nhưng lại có được bản năng chiến đấu ý thức.

Chỉ cần Sesshomaru dám tới gần một bộ, Inuyasha bản năng tự mình, nhất định sẽ khu sử vô ý thức thân thể công kích hắn, cho dù là Sesshomaru, cũng sẽ kiêng kị, dù sao một cái không có ý thức thể xác, hội làm ra chuyện gì, chỉ sợ ngay cả bản thân hắn cũng không biết, hắn Sesshomaru tự nhiên càng thêm sẽ không biết.

Mà lại dưới loại trạng thái này Inuyasha, bị công kích, khẳng định là một điểm cảm giác đều không có, mặt như cùng chết thi đồng dạng Inuyasha, Sesshomaru còn thật không có muốn giao thủ ** thế nhưng là, nếu như không chiếm được Thiết Toái nha, hắn liền không có cách nào đánh bại gia hoả kia, cũng cũng không cách nào cầm lại Thiên Sinh nha.

Oanh! ! ! Ầm! ! ! !

Đúng lúc này, trong đêm tối, 1 đạo hồng mang từ trong đêm tối rơi xuống, lực lượng cường đại trùng kích mặt đất, nhất thời đem bốn phía mặt đất trùng kích vỡ vụn, trong sương khói, một đôi trong bóng đêm lập loè dị đỏ hai mắt, nương theo lấy nhất động thân ảnh chậm rãi đi ra, một đạo tà mị thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Sesshomaru! ! Đối Thiết Toái nha vẫn chưa từ bỏ ý định sao? 	Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân  đồng dạng thanh âm lạnh lùng, Yorujiro chậm rãi từ

Trong bụi mù bước ra, trong tay cầm Thiên Sinh nha, đạm mạc nhìn trước mắt Sesshomaru.

Hô

Gặp Yorujiro đột nhiên xuất hiện, Sesshomaru hai mắt vừa mở, lập tức, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh xông về Yorujiro, móng vuốt trực tiếp vung ra, nhưng mục tiêu lại là Thiên Sinh nha, Yorujiro thấy thế tự nhiên không có khả năng nhẹ. Ngô để Sesshomaru Như Ý, thân thể đồng dạng hóa thành một đạo tàn ảnh hướng lên trống không lướt tới, lập tức rơi xuống Sesshomaru sau lưng, Inuyasha trước người.

"A... Ngươi thật giống như rất khẩn trương thanh này Thiên Sinh nha! ! Hả? ? ? Sesshomaru, nghĩ không ra ngươi cũng đọa lạc! !" Hiện thực nhẹ tô lại nhìn lấy Sesshomaru, nhưng sau đó, phát hiện Sesshomaru tay trái tản mát ra một cỗ nồng đậm tà khí, lập tức, khóe mắt đảo qua mặt đất cái kia bị Inuyasha đoạn này tay nhỏ, cái này chính rục rịch run rẩy, tựa hồ là muốn trở lại chỗ cũ một dạng.

Yorujiro, nhất thời để Sesshomaru giận dữ, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, những người khác nghe được mơ mơ màng màng, nhưng Sesshomaru bản thân lại nghe được ra Yorujiro lời nói bên trong châm chọc, luôn luôn đem nhân loại coi là lớn nhất ti tiện sinh vật hắn, cái này, vậy mà vì đạt được Thiết Toái nha lực lượng mà cấy ghép nhân loại tay nhỏ, lời nói bên trong ý trào phúng nghe xong đã minh.

"Cái này. . . Người này là ai? ? Cũng là nhận biết? ?" Cái này, xa xa Bei không rõ ràng cho lắm ở giữa lấy Kagome, đột nhiên xuất hiện Yorujiro cùng Shippo cũng không nhận ra, nhưng vừa rồi một phen động tác, có thể thấy được, cũng là một cái thực lực cường đại gia hỏa

... Yêu cầu hoa tươi...

"Hắn... Hắn cũng là Inuyasha ca ca! ! Bọn hắn tam huynh đệ, hắn hàng thứ hai, nghe Myoga gia gia nói, là phụ thân của Inuyasha cùng Lang Tộc yêu quái sinh, nghe nói, từ nhỏ cũng là nhận Khuyển Yêu xa lánh! ! !" Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Yorujiro, Kagome cũng rõ ràng giật mình, nàng không nghĩ tới Yorujiro lại đột nhiên xuất hiện ở đây, cũng không biết hắn đột nhiên xuất hiện là đến luôn nói rõ, vạn nhất. . .

"Đã dạng này! Cái kia hẳn là sẽ không thương tổn Inuyasha đi! !" Lúc này, Shippo mở miệng, nghe được Kagome nói, Yorujiro cùng Inuyasha tuổi thơ là giống nhau, ngây thơ Shippo tự nhiên cho rằng, Yorujiro có lẽ là đến giúp đỡ Inuyasha . Còn Bei, Anbu vốn không có nghe lọt cái gì, chỉ đem trong đầu ý nghĩ, dừng lại tại phụ thân của Inuyasha, có ba cái lão bà tự sướng bên trong.

"Cái này. . . Cái này nhưng khó mà nói chắc được! !" Lúc này Kagome, khẩn trương nhìn trước mắt cục diện, một câu, đột nhiên để Shippo cùng Bei đều ngây ngẩn cả người, không cho phép? ? Có ý tứ gì...

Yorujiro không có quá để ý trước mắt Sesshomaru, quay người nhìn lấy trọng thương hôn mê Inuyasha, mặc dù biểu lộ không có biến hóa, nhưng trong lòng lại như cũ có một chút tức giận, làm hiện thế nhân loại Đồng Sinh tới, Yorujiro bản năng vẫn là bảo lưu lấy nhân loại hiện đại tư tưởng, kỳ thực hắn thấy, huynh đệ mình lại thế nào cãi lộn đều là chính nhà mình sự tình.

Tại đối mặt ngoại địch thời điểm, vô luận giữa huynh đệ quan hệ tại làm sao kém cũng vẫn là muốn trước thay đổi đầu thương, nhưng huynh đệ ở giữa lại nhao nhao, lại cũng chỉ là phổ thông ồn ào không ảnh hưởng được người nhà cảm tình, nhưng nhìn lấy Inuyasha thương, hiển nhiên Sesshomaru không có một tia lưu thủ, nếu như Inuyasha không có bồi nhập dạng này trạng thái chính mình lại không có đến, này sẽ là tình huống như thế nào.

Có lẽ, lúc đầu Yorujiro sẽ cảm thấy không có gì, mà lại theo Sesshomaru một dạng, tựu tính giết Inuyasha cũng không có cái gì, nhưng từ Kikyo sau khi tỉnh lại, ngay cả Yorujiro chính mình cũng không biết, nội tâm của hắn đã phát sinh biến hóa rất lớn, mà những biến hóa này đều là tại hắn trong tiềm thức tiến hành, cái này, đêm phong cũng cảm giác mình rất tức giận, nhưng lại không thừa nhận là vì Inuyasha thụ thương, vì Sesshomaru lạnh lùng mà tức giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.