Chương 93: Chênh lệch! Thiết Toái nha vs Bách Táng

Chương 93: Chênh lệch! Thiết Toái nha vs Bách Táng

"Sesshomaru! ! Ngươi. . . Thật như vậy khát vọng Thiết Toái nha lực lượng sao? ?" Nhìn lấy trong hôn mê Inuyasha, Yorujiro không khỏi nghi ở giữa, Sesshomaru nhìn không thấy nét mặt của hắn, thanh âm bên trong đạm mạc cũng nghe không ra tâm tình.

"Nếu như là năm đó phụ thân cầm đao! Ngươi vì đạt được lực lượng, có phải hay không cũng sẽ giết phụ thân? ?" Trở lại hỏi một chút  đồng dạng không rõ tâm tình, nghe tiếng Sesshomaru lập tức sững sờ, phụ thân? ? Nhớ được năm đó trong gió tuyết, phụ thân cũng từng dạng này hỏi một chút, khi đó chính mình trả lời thế nào? ? Đáp không ra! !

"Ngươi. . . Đến cùng còn phải tại phụ thân bóng mờ dưới bao lâu! ! !" Trong suy nghĩ, nghe nói tức giận, trầm thấp Lãnh tiếng gầm nhẹ mà ra, là Yorujiro ở giữa, Inu no Taishou! Vị nào phụ thân của vĩ đại đã chết, mà xem như hắn đời sau, vô luận là đại ca Sesshomaru, vẫn là nhị ca Yorujiro, lại hoặc là tiểu đệ Inuyasha, đều hẳn là học hội bảo vệ mình không phải sao? ?

Liên tục chất ở giữa, Sesshomaru không có trả lời, cũng không biết ứng nên trả lời thế nào, xa xa mấy người, nghe Yorujiro tra hỏi, bọn hắn không biết, Khuyển Yêu nhất tộc quá khứ đến tột cùng là cái dạng gì, nhưng bọn hắn nhìn ra được, Yorujiro đối với phụ thân kính ngưỡng, nhưng cho dù kính ngưỡng, lại là không ngừng tại lên càng lấy hắn, mà không phải một mực truy tìm lấy phụ thân bước chân.

"Để ta kiến thức một phen! ! Để ta kiến thức một phen ngươi khát vọng lấy được lực lượng! !" Yorujiro thấp Lãnh một tiếng, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Yorujiro cất bước nghĩ đến Inuyasha đi đến, cảm thụ ngoại lai lực lượng tới gần, Inuyasha ý thức đằng động, Thiết Toái nha cho dù nhận biết Yorujiro, nhưng giờ phút này, đã bị Inuyasha tinh thần cảm nhiễm nó, phát động ra chân chính sức mạnh thủ hộ.

Kim sắc đao mang, phảng phất cảm nhận được lực lượng biến hóa, lực lượng cường đại lên qua Jaken đến gần mấy chục lần, chỉ gặp đao mang bên trong, lúc thì đỏ ánh sáng khuếch trương, huyết sắc kết giới sinh sinh đem kịch liệt đao khí ngăn cản bên ngoài, bước chân lại là chưa từng đình chỉ, cho đến đi vào Inuyasha trước người, tay phải vươn ra kết giới, không để ý bị đao khí cắt thương tay, nắm chặt Thiết Toái nha chuôi đao.

"Inuyasha! !" Ngoại Lực tiếp xúc, Inuyasha rốt cục ý thức tan rã mà ngã xuống, gặp Inuyasha rốt cục ngã xuống, Kagome lại cũng không đoái hoài tới còn lại, nhanh chóng theo hướng về phía Inuyasha vị trí, mà lúc này, Inuyasha đổ xuống thân thể đột nhiên dừng lại, lập tức, toàn thân bị hào quang màu đỏ trong bọc, Yorujiro trên người kết giới bắt đầu dần dần tiêu tán, đem Inuyasha chậm rãi nâng lên hướng phía Kagome phương hướng bay đi.

Kagome thấy thế sững sờ, nhìn lấy hướng mình bay tới kết giới, Kagome bước chân dần dần thả chậm, nhìn lấy đứng ở trước người mình kết giới, Inuyasha tại kết giới tiêu tán sau chậm rãi rơi xuống, Kagome không để ý bị nhiễm y phục màu đỏ, nhanh chóng đem Inuyasha đỡ lấy, mà lúc này, Bei cùng Shippo cũng chạy đến.

Hết thảy cố kỵ kết giới, đem Thiên Sinh nha cắm tại mặt đất, lập tức cầm Thiết Toái nha hướng về Sesshomaru bị Inuyasha đoạn này tay đi đến, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống, Yorujiro huy động Thiết Toái nha, dùng to lớn Đao Bối đem tay cụt chụp về phía Sesshomaru phương hướng, nhúc nhích bên trong tay cụt, tựa hồ cảm nhận được ngọc Tứ Hồn triệu hoán, tự động về tới Sesshomaru bên người, đồng thời cùng Sesshomaru tay nhỏ cảng tiếp lên.

"Hắn! ! Đến tột cùng muốn làm gì? ?" 1 tức, càng thêm để Kagome bọn người kinh ngạc sự tình phát sinh, Yorujiro đem trong tay Thiết Toái nha ném ra ngoài, mà phương hướng chính là Sesshomaru vị trí, liền ngay cả Jaken cùng Sesshomaru cũng không hiểu Yorujiro mục đích đến cùng là cái gì.

Tiếp được Thiết Toái nha, cảm thụ được trong tay truyền đến lực lượng, Sesshomaru rốt cuộc minh bạch đây hết thảy đều là thật, nhưng là, Yorujiro là có ý gì hắn không thể minh bạch, răng nanh chi nhận lại lần nữa tại Sesshomaru trong tay hóa thành mạnh nhất hình thái.

"Chứng minh cho ta nhìn! Chứng minh ta mới vừa nói đều là sai! ! Chứng minh ngươi không tại phụ thân bóng mờ xuống, chứng minh ngươi sát sinh hoàn mới là Khuyển Yêu nhất tộc chân chính chính thống! !" Tức giận nói ra, đâm thẳng Sesshomaru, đám người lập tức ngây ngẩn cả người, đem Thiết Toái nha giao cho Sesshomaru, là vì để Sesshomaru công kích hắn? ?

"Ta Sesshomaru từ trước tới giờ không lại bất luận người nào bóng mờ xuống, đây là ta Sesshomaru lực lượng của mình! !" Liên tục chất ở giữa, liên tục Lãnh ngữ, Sesshomaru không hiểu Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, lại bị câu lên lửa giận vô danh, đối mặt Inuyasha đều là không thèm để ý chút nào hắn, nhưng dù sao tại Yorujiro trước mặt nổi giận. . .

Hát

Giận quát một tiếng, Sesshomaru giơ đao vung ra, răng nanh chi nhận mạnh nhất nhất kích, cuồng bạo đao khí phân ba đường mà đến, tại mặt đất hình thành ba đạo doạ người to lớn khoảng cách, tài liệu thi kịch liệt yêu khí phong bạo quét sạch khắp nơi, đối diện phóng tới Yorujiro.

"Hôm nay để ngươi minh bạch! Ngươi cho rằng theo đuổi lực lượng có nhiều ngu muội, để ngươi minh bạch, sống ở bóng mờ hạ ngươi, cùng ta chi ở giữa chênh lệch! !" Đã thấy một bên khác, Yorujiro mặt không biểu tình, nhìn trước mắt rung động, lại là như không, đột nhiên, hai mắt vừa mở, đến từ lửa giận trong lòng Ám Mang lóe ra, bên hông tử quang chạy trốn, bộc phát ra Bách Táng hung mãnh nhất khí thế.

"Huyết Hồn Táng! ! !" Bị yêu khí màu vàng óng phong bạo che giấu, phá hư bên trong, một đạo lạnh giọng truyền ra, càng cường đại hơn phong bạo, càng thêm kịch liệt phá hư, đỏ Tử Phong bạo xuyên thấu kim sắc đao mang, cuồng bạo lôi điện tịch cuồn cuộn bốn phía, nhất thời, núi đi đất dời, vạn vật gặp nạn, kim sắc đao mang càng tiêu tán ở vật. . .

Mắt thấy đập vào mặt đỏ Tử Phong bạo, Sesshomaru giơ đao ngăn cản, nhất thời một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, bị ngọc Tứ Hồn kết nối tay nhỏ không có đau đớn, nhưng chạm mặt tới cường đại áp lực, rốt cục để Sesshomaru lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mà lúc này, nắm chặt Thiết Toái nha tay lại không thể thừa nhận lực lượng khổng lồ, theo ngón tay bắt đầu vỡ nát, Thiết Toái nha rời khỏi tay, yêu khí phong bạo nhất thời đem Sesshomaru cả cánh tay thôn phệ, mà Sesshomaru thấy thế bứt ra trở ra, cả chi cánh tay trái lại lần nữa màu xám mờ hóa, Tứ Hồn mảnh vỡ cũng trong không khí rơi xuống.

Cầm đao mà đừng, Bách Táng tựa như không guo âm không ngừng phát ra yêu khí, lại bị cầm đao người ép về, không nhìn trong tay cuồng bạo, mắt lạnh nhìn trước mắt Bại giả, Yorujiro vẫn như cũ phong khinh vân đạm băng lãnh, một đao! Rung động ở đây tất cả mọi người.

Trăm năm qua, Yorujiro đều là tránh đi Sesshomaru, không muốn trăm năm sau gặp nhau, trận chiến đầu tiên bại, tại nắm giữ Thiết Toái nha sau như cũ bại, Sesshomaru cái này đoán đúng khổ xem, đây chính là đi tới lên càng phụ thân cầu, cùng đi tới phụ thân bước chân đường ở giữa khác biệt sao? ? Tâm tư giống nhau, còn có Kagome bọn người, nhưng bọn hắn không có đắng chát, mà là rung động.

Mặc dù đã sớm biết Yorujiro cường đại, cũng không có nghĩ tới đến tột cùng mạnh đến loại trình độ nào, đối với bọn hắn tới nói, Inuyasha thực lực rất mạnh, Sesshomaru càng là vô cùng to lớn CJu-^ nhưng cái này, chăm chú một đao liền đem nắm giữ Thiết Toái nha chính là Sesshomaru đánh bại, đây cũng là loại điều nào lực lượng.

"Ngươi cùng ta chênh lệch liền ở đây chiêu phía dưới, ta đã tìm được trong nội tâm của ta khiếm khuyết  chờ ngươi tìm được ngươi thiếu hụt! Tại đến vãn hồi ngươi tôn nghiêm đi! !" Âm thanh lạnh lùng nói ra, nhìn lấy cái này Sesshomaru, Yorujiro đã không có tái chiến dục vọng, thu đao vào vỏ, lập tức đầu ngón tay chậm rãi kích động, mặt đất Tứ Hồn mảnh vỡ chậm rãi phiêu khởi, lập tức đã rơi vào Yorujiro lòng bàn tay.

"Jaken! Đi thôi! !" Thân thể chậm rãi lăng không, bị kết giới vây quanh thân thể biến mất tại trong bầu trời đêm, mà Sesshomaru chậm rãi tiến lên, đem cắm tại mặt đất Thiên Sinh nha rút lên, thu nhập bên hông, lập tức lạnh lùng mất câu tiếp theo, liền tự lo rời đi.

"Là Sesshomaru thiếu gia! !" Nghe thấy Sesshomaru, Jaken theo trong rung động lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời một câu đi theo

Trong bầu trời đêm, bay thật nhanh Yorujiro, nhìn trong tay Tứ Hồn mảnh vỡ, hắn biết, Naraku sau cùng mục đích ngọc Tứ Hồn, chỉ có mảnh vỡ tại trong tay mình, chính mình liền không cần phí sức đi tìm hắn, một ngày nào đó hắn sẽ tìm tới chính mình, khi đó, liền muốn nhìn hắn còn có hay không rời đi năng lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.