Chương 94: Nửa thế kỷ! Gặp lại Naraku!

Chương 94: Nửa thế kỷ! Gặp lại Naraku!

"Kasokemaru! !" Thiết Toái nha tranh đoạt chi chiến, rốt cục, Yorujiro đến mà giải quyết, trở lại Kaede thôn, tại Kaede thôn xa xa trong rừng rậm, bằng vào bén nhạy khứu giác, rất nhanh, đã tìm được Kasokemaru cùng Shiori ở chỗ đó, đi vào chỗ ở của bọn hắn địa.

"Này! ! Yorujiro thiếu gia! ! 〃 nghe thấy được Yorujiro thanh âm, Kasokemaru lên tiếng, lập tức nhìn thấy mình thiếu gia sắc mặt rất lạnh, giống như có cái gì chuyện tình không vui một dạng, không dám nhiều lời, kêu gọi Shiori cùng Entei nhanh chóng đi theo Yorujiro bước chân.

"Yorujiro thiếu gia! ! Ngươi thế nào? ?" Kasokemaru không hỏi, nhưng không có nghĩa là đi những người khác không ở giữa, không bằng Shiori tiểu cô nương liền sẽ không nghĩ nhiều như vậy, dưới cái nhìn của nàng, Yorujiro cái này tâm tình không tốt, nhưng phải nói đi ra mới có thể buông lỏng, mà lại nàng cũng muốn biết, Yorujiro đến cùng thế nào.

"Shiori! Ngươi cảm thấy thân nhân hẳn là là thế nào? ?" Yorujiro không có trực tiếp Shiori, mà hơi hơi nhìn lướt qua Shiori về sau, mạc danh kỳ diệu ở giữa ra một câu, Yorujiro chính mình cũng không biết tại sao mình lại ở giữa một cái tiểu nữ hài vấn đề như vậy, nhưng đã ở giữa ra đơn giản liền nhìn nàng một cái là trả lời như thế nào.

"Thân nhân sao? ? Shiori cũng không biết, nhưng có quan tâm thân nhân của mình ở bên người, hẳn là rất hạnh phúc a! !" Shiori cũng không rõ ràng vì cái gì Yorujiro lại đột nhiên ở giữa ra một câu nói như vậy  dựa theo dĩ vãng, thiếu gia hẳn là sẽ nói, không có gì, bất quá đã thiếu gia hỏi, nàng trầm ngâm một hồi vẫn là trả lời.

Tại trở lại trước đó, nàng suy nghĩ rất nhiều, đương nhiên cũng nhớ tới cái kia tàn nhẫn gia gia, từ nhỏ nàng đều tại hoàn cảnh như vậy ra đời dài, hắn chưa từng cảm thụ yêu mến, mẫu thân không hề bên người, làm theo gia gia chỗ đó sau giải phóng, lại bởi vì là Bán Yêu không thể đi gặp mẫu thân, nàng thật không biết thân tình là cái dạng gì.

Nhưng là, theo Kasokemaru làm sao biết, Yorujiro là y theo cha mình yêu cầu, đến trong tộc đi cứu mình, đồng thời đáp ứng chiếu cố chính mình, nàng vẫn cảm giác được một tia ấm áp, tối thiểu cái này tại trong đầu của mình mơ hồ phụ thân, vẫn là quan tâm chính mình, để Yorujiro thiếu gia tới chiếu cố chính mình.

"Thật sao? ?" Nhìn lấy Shiori nổi lên mỉm cười, Yorujiro cảm giác tâm tình tựa hồ tốt lên rất nhiều, quay đầu đường kính đi đến.

Một bên khác, Inuyasha tại sau khi tỉnh lại, sau khi biết đến Yorujiro cũng chạy đến, biết chuyện xảy ra lúc đó về sau, Inuyasha một thân một mình chạy đến Thụ thượng tọa hồi lâu, Kagome mấy người cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, hồi lâu sau, Inuyasha theo Thụ bên trên xuống tới, đột nhiên tìm tới Kagome.

Sau đó hai người đơn độc nghĩ đến ăn Giếng Xương mà đi, Kagome không biết Inuyasha ý đồ, khi đi tới ăn Giếng Xương về sau, Inuyasha rốt cục nói ra ý nghĩ của mình, cái kia chính là để Kagome trở lại thế giới cũ, không cần sẽ tới cái này tràn ngập chiến tranh cùng nguy hiểm thế giới, bởi vì hắn bây giờ không có nắm chắc, hắn không có nắm chắc có thể bảo hộ được cô gái này.

Inuyasha nói ra ý nghĩ về sau, Kagome đương nhiên không có khả năng đáp ứng, nhưng là tại Inuyasha kiên trì xuống, đem Kagome trên người Tứ Hồn mảnh vỡ cho đoạt lại, sau đó đem Kagome đẩy vào ăn Giếng Xương bên trong, cứ như vậy, Kagome về tới thế giới cũ, bởi vì không có ngọc Tứ Hồn, vô luận Kagome như thế nào đánh mặt đất cũng không có cách nào trở về Chiến Quốc Thời Đại.

Về sau! Inuyasha cũng nghênh đón giương lên chăm chú bố cục tính kế, núp trong bóng tối Naraku, lợi dụng Tứ Hồn mảnh vỡ để chung quanh đây yêu quái Dã Lang ngàn đạt được lực lượng cường đại, đi theo sau công kích trọng thương chưa lành Inuyasha, lần thứ nhất, bởi vì Dã Lang ngàn e ngại Bei Phong Huyệt lui đi, mà lần thứ hai, lại lần nữa đem Tứ Hồn mảnh vỡ cắm vào Dã Lang ngàn thể nội.

Thay đổi càng thêm hung cán lại đã mất đi lý trí Dã Lang ngàn, lại lần nữa tiến về tập kích Kaede thôn, mà lúc này, trốn ở rừng rậm chỗ sâu Naraku, đột nhiên cảm thấy phía sau một trận âm lãnh, nhanh chóng quay người về phía sau nhảy xuống, trước mắt, xuất hiện là một đạo làm hắn sợ hãi thân ảnh, chỉ gặp cái kia đến thân ảnh, chậm rãi vươn tay, ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa nắm vuốt một khối khương hình Tứ Hồn mảnh vỡ.

"Naraku! Rốt cuộc tìm được ngươi! Bởi vì liệu định có thể giải quyết Inuyasha, cho nên Chân Thân đến đây sao? ?" Người đến không là người khác, chính là Yorujiro, cái này, hắn cầm Tứ Hồn mảnh vỡ, mắt lạnh nhìn Naraku, sau lưng Entei cùng Kasokemaru cũng là một mặt Ngưng Thần, Shiori làm theo không có quá nhiều biến hóa, nàng mặc dù cũng cảm thụ được cái này yêu quái cường đại, lại tin tưởng có thiếu gia tại không có việc gì.

Về phần Entei cùng Kasokemaru, Entei cũng là một bộ căng cứng nhìn chằm chằm Naraku  dựa theo Entei đối yêu khí độ mẫn cảm, nó có thể cảm nhận được tên trước mắt này không đơn giản, khiến cho một mực đối sự vật khác đều không nghe thấy không ở giữa Entei cũng thực tế Ngưng Thần chi sắc, mà Kasokemaru trong lòng thì là âm thầm nghiêm túc nghĩ đến, nhất định nhất định phải bảo vệ tốt Shiori, không phải vậy Yorujiro thiếu gia tức giận cái mạng nhỏ của mình khả năng liền khó giữ được.

"A! Yorujiro thiếu gia! Thật sự là đã lâu không gặp! Năm đó trận chiến kia, thế nhưng là phí hết ta Naraku thật là lớn lực mới khôi phục! ! !" Cùng Yorujiro đối diện mà đừng, Naraku cảm nhận được một cỗ so năm mươi năm trước càng thêm nồng đồng áp lực, trong lời nói nghe vào cung kính, nhưng lại bí mật mang theo một tia ngoan lệ.

"Có thể chú hết bệnh a! Thật sự là không thắng tiếc hận! Đáng tiếc để ngươi trọng thương cũng không phải là bản ý của ta! !" Lời nói ở giữa, sát khí lại lần nữa tăng vọt, không phải bản ý, cũng không phải là không muốn thương tổn hắn, nhưng thật ra là không muốn trọng thương ngươi, nhưng là muốn giết ngươi.

"Ta Naraku thực tại bất minh trắng! Đến tột cùng địa phương nào đắc tội ngài! Vậy mà để ngài qua lâu như vậy như cũ lưu luyến không quên! !" Cảm nhận được tập thân thể mà đến to lớn sát khí, Naraku không dám khinh thường, năm mươi năm trước liền đã bị thua thiệt, cảm thụ được trí mạng sát ý, hắn mới biết được, những năm gần đây, thực lực của mình tăng cường, nhưng đối phương làm sao có thể nửa bước không tiến.

"Ngươi nói nhảm vẫn là như vậy nhiều! Tứ Hồn mảnh vỡ! Ngươi tựa hồ rất muốn! ! ! Không lấy về sao? ?" Yorujiro hiển nhiên không muốn trong vấn đề này dây dưa, đem ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ chậm rãi giơ lên, tại Naraku trước mắt, phát ra dị dạng hào quang, để Naraku nhìn ra ngoài một hồi tức giận.

"Yorujiro thiếu gia nhìn đồng đồ vật, ta Naraku làm sao dám thăm dò! !" Nhìn lấy gần ngay trước mắt Tứ Hồn mảnh vỡ, Naraku đương nhiên muốn lấy về, nhưng cũng không dám có chút động tác, nguyên bản kế hoạch của hắn chính là để Sesshomaru cùng Inuyasha tự giết lẫn nhau, chính mình tốt ngồi thu ngư ông chi lợi.

Tại Sesshomaru tiêu diệt Inuyasha đồng thời, chính mình còn có thể lợi dụng ngọc Tứ Hồn lực lượng cùng tại động tay động chân trên cánh tay, thôn phệ hết Sesshomaru cái kia một thân hoàn mỹ Yêu Lực, nhưng không nghĩ tới Yorujiro sẽ tới, từ một nơi bí mật gần đó hắn, cũng rốt cuộc biết thân phận của Yorujiro, nhìn thấy Tứ Hồn mảnh vỡ đã rơi vào Yorujiro trong tay, hắn tự nhiên nóng nảy.

Nhưng là nghĩ đến Yorujiro thực lực, không có hoàn toàn chắc chắn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên chỉ có thể trước từ bỏ tại Yorujiro trong tay Tứ Hồn mảnh vỡ trước tới đối phó Inuyasha, nhưng không nghĩ tới, cái này một tên gia hỏa khủng bố, vậy mà lại truy tới nơi này.

"Không muốn sao? ? Đáng tiếc! Nhiều năm không thấy! Ta Yorujiro lại có chút lễ vật muốn tặng cho ngươi! ! !" Lời nói rơi xuống, Yorujiro cầm đến lấy Tứ Hồn mảnh vỡ trái nhẹ buông tay, mảnh vỡ nhất thời bị nắm trong tay, lập tức, hóa thành tàn ảnh, tay phải móng vuốt hướng thẳng đến Naraku chộp tới.

"Yorujiro thiếu gia lễ vật, ta Naraku khả tiêu không chịu nổi! ! Lần sau tại sẽ Yorujiro thiếu gia! !" Gặp Yorujiro đột nhiên động thủ, Naraku cái này không dám khinh thường, nhảy lên thật cao tránh đi Yorujiro công kích, trên không trung, thanh âm trầm thấp truyền vào Yorujiro đám người trong tai, hắn lúc này vẫn chưa muốn cùng Yorujiro đối lập, chẳng qua là. . .

"Ta Yorujiro đưa ra đồ vật! Còn không có thu hồi! ! Còn có! Tại ta Yorujiro trước mặt đào mệnh! Còn có thời gian nói nhảm sao

" tại Naraku đang khi nói chuyện, đột nhiên, phía sau truyền đến một trận băng lãnh thanh âm, hất lên một thân trắng Papio da Naraku nhất thời ngộn thân thể 1 đưa trang. Lúc nào. . .

Ầm

Cường lực ẩu quyền, nhất quyền đánh vào Naraku chuyển sau lưng trên mặt, nhất thời, Naraku thân thể dường như như đạn pháo từ trên trời giáng xuống, hung hăng va chạm trên mặt đất, thân thể tại mặt đất đẩy ra ngoài thật dài dấu vết mới ngưng được trùng kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.