Chương 95: Nhớ lại! Năm mươi năm ân oán!

Chương 95: Nhớ lại! Năm mươi năm ân oán!

"Đáng giận! !" Chật vật bò dậy, cảm thụ được mặt bên trên truyền đến đau đớn, nguyên bố trí bên trong luôn luôn đối đãi đối thủ đều một bộ phong khinh vân đạm Naraku, cái này cũng lộ ra phẫn nộ cùng vẻ mặt ngưng trọng, mặc dù những người khác không nhìn thấy.

"Không có thay đổi gì mà! Naraku! Tiếp theo đánh! Xé nát ngươi! !" Sau khi hạ xuống, ánh mắt khinh bỉ, khinh thường nhìn qua chật vật Naraku, nhô ra móng phải, đầu ngón tay then chốt vang động, bén nhọn móng vuốt tại u ám trong rừng rậm, phát ra ý tứ làm người ta sợ hãi quang mang, mặc cho ai đều sẽ không cảm thấy những lời này là đùa giỡn.

Cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Lúc này, đạp ở tỳ mặt đất tiếng bước chân, ngoài rừng rậm, bởi vì Kagome dù cho đến, khôi phục nguyên dạng Inuyasha mấy lần liền đem Dã Lang ngàn giải quyết, tại Kagome ôm Inuyasha một trận mập mờ tỏ tình về sau, Kagome phát hiện, trong rừng rậm có ngọc Tứ Hồn khí tức, mà lại số lượng rất nhiều, để Inuyasha cùng Naraku đồng thời sững sờ, lập tức hai người vọt vào trong rừng rậm.

"Ta liền biết ngươi tại phụ cận! Ngươi gia hỏa này chính là Naraku đi! !" Rất nhanh! Hai người liền lại tới đây, nhìn trước mắt đã đứng người lên, trên thân còn dính lấy tro bụi trắng Papio, Inuyasha lạnh giọng hỏi, trước mắt chính là bồi hại hắn cùng Kikyo, khiến cho Kikyo chết đi, mà hắn bị phong ấn yêu quái.

"Hừ! Xem ra nữ nhân kia thật đúng là cái hậu hoạn! !" Inuyasha cùng Miroku đến, cũng không có để Naraku quá để ý, hắn hiện tại duy nhất để ý là Yorujiro, theo Yorujiro cùng so sánh, Inuyasha đơn giản khác biệt nhiều lắm, hắn lúc này, căn bản không thể để cho hắn Naraku dẫn lên hứng thú.

Mà Miroku, thì là tràn ngập hận ý chằm chằm lấy trước mắt Naraku, đối với mình nhất tộc hạ tổ chú, khiến cho mỗi một thời đại nam tử cuối cùng đều sẽ bị Phong Huyệt thôn phệ kết quả yêu quái, để hắn làm sao có thể không giận, mà lúc này, Kagome cũng mang theo Bà Kaede cùng Shippo chạy đến, trong lúc nhất thời hiện trường tức giận lộ ra đến, vô cùng khẩn trương.

"Ngươi gia hỏa này! !" Nghe thấy Naraku, Inuyasha tức khắc nổi trận lôi đình, nữ nhân kia, chỉ đương nhiên chính là Kagome, Naraku lời nói bên trong ý tứ đơn giản chính là muốn diệt trừ Kagome ý tứ, nghe tiếng, Inuyasha định rút đao xuất thủ.

"Inuyasha! Không cho phép nhúng tay! ! ? !" Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến giọng nói lạnh lùng, Yorujiro chậm rãi rơi xuống từ trên không, mà một bên khác, cưỡi Entei Shiori cùng Kasokemaru cũng chạy đến, bởi vì Yorujiro nhất quyền lực lượng quá lớn, trực tiếp đem Naraku đánh bay xa vài chục trượng.

"Là ngươi! !" Gặp Yorujiro đột nhiên xuất hiện, Inuyasha mấy người đều là đã, mà trong đó, kinh ngạc nhất muốn thuộc Bà Kaede, bởi vì, Yorujiro dáng vẻ, vô luận bao nhiêu năm trôi qua, hoặc là nói lúc ấy Kaede thôn bên trong, chỉ cần bây giờ còn chưa chết đi thôn dân, cũng sẽ không quên.

"Khuyển Thần đại nhân! !"

"Ừm? ? ?" Khuyển Thần đại nhân! Cái này lấy mẫn cảm bộ [ nhất thời đưa tới Yorujiro chú ý, mà Kagome bọn người thì là sững sờ ngay tại chỗ! ! Khuyển Thần đại nhân? ? ? Yorujiro sao? ? Lúc này, bọn hắn cũng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhớ tới Yorujiro bề ngoài cùng tạo hình, cùng Kaede thôn Từ Đường bên ngoài hai tòa pho tượng trong đó một tòa rất giống.

"Kaede! Sao? ? Ngươi già rồi! !" Nhìn lấy chính mình là tuổi xế triều Bà Kaede, Yorujiro cũng không khỏi cảm thán thời gian như nước a, đi qua liền sẽ không tại trở về, muốn là mình không có chết đi trọng sinh, chỉ sợ cũng chính là bộ dáng này.

"A! ! Là người cuối cùng sẽ lão! Ngài ngược lại là một điểm biến hóa đều không có! !" Nghe thấy Yorujiro, Bà Kaede ngược lại là một mặt lạnh nhạt, dù sao làm người luôn có sinh bệnh cũ lắc, sống đến nàng số tuổi này, cũng kiến thức rất nhiều chuyện, sinh tử đã sớm nghĩ thoáng, cũng không đi để ý những thứ này.

"Chẳng qua là! Ngài tại sao phải ngăn cản Inuyasha đối phó hắn đâu? Hắn có khả năng chính là quỷ Nhền Nhện a! ! !" Bà Kaede có chút không rõ, nhóm người mình muốn đối phó cái này có khả năng chính là hại chết tỷ tỷ nàng quỷ Nhền Nhện, vì cái gì Yorujiro hội ngăn cản đâu? Lúc này Kaede còn không biết, năm đó Kaede thôn bên ngoài, Yorujiro quyết đấu chính là Naraku.

"Quỷ Nhền Nhện! ! Còn thật là khiến người ta hoài niệm tên a! Bất quá ta Naraku cũng không phải cái gì quỷ Nhền Nhện, nhưng ta đúng là tại quỷ & nhện trên thân, dựng hoang năm mươi năm mà ra đời!" Lúc này, Naraku đột nhiên mở miệng, trầm thấp trung tính thanh âm truyền vào mấy người trong tai.

"Cái kia gọi quỷ Nhền Nhện nam nhân, thật là một cái hoàn kém gia hỏa! Đối vị nào mảnh lòng chiếu cố chính mình tâm địa thiện lương Vu Nữ, ôm ý nghĩ xấu! ! Bị cái kia cỗ cường đại tà khí chỉ dẫn! Đồng thời đem thân thể của mình giao cho đám yêu quái  chia ăn, cứ như vậy! Thành đàn yêu quái kết làm một thể, ra đời ta Naraku! !" Hồi tưởng đến qua lại Đồng Đồng, Naraku rốt cục nói ra, biến thành yêu quái chân tướng, vậy mà lúc này...

"Biến thành yêu quái sau! Liền bắt đầu thực hành kế hoạch của mình! Bồi hại Inuyasha, hại chết Kikyo! ! Cuối cùng tự làm tự chịu, không có đạt được Kikyo, cũng không có đạt được ngọc Tứ Hồn đúng không! !" Trào phúng lạnh giọng, truyền vào trong tai mọi người, Naraku càng là ngộn thân thể run lên, cái gọi là, hết chuyện để nói, hiện tại Yorujiro đúng là như thế, nhưng hắn cũng không e ngại Naraku.

"Không nghĩ tới đối với chuyện năm đó, làm người ngoài cuộc! Ngài vậy mà cũng biết như thế thấu triệt! !" Làm năm đó hết thảy ân oán dẫn phát lấy, Naraku xác thực không nghĩ tới, chính mình trong cục vậy mà lại xuất hiện một cái chính mình không có cách nào chưởng khống biến số, đây hết thảy đều là hắn tài liệu chỗ không ngờ, thậm chí còn kém chút bởi vì cái này bỏ sót mà bỏ mạng.

"Bất quá ta rất hiếu kì! Đến tột cùng là cái gì, để ngài đến nay cũng còn giữ lại diệt trừ ta ý nghĩ!" Chủ đề lại lần nữa trở lại chỗ cũ, Naraku thủy chung không hiểu, vì cái gì thực lực này cường đại, nhìn qua đối bất luận cái gì là đều khinh thường tại chú ý Yorujiro, dạng gì cừu hận có thể làm cho đối phương thời gian qua đi nửa cái thế kỷ cũng còn nhớ mãi không quên.

"Thật muốn biết! Chính là thăm dò không nên thăm dò đồ vật, thương tổn không nên thương tổn người! ! !" Yorujiro không có ý định giấu diếm cái gì, ngọc Tứ Hồn Midoriko ý niệm cuối cùng biến thành, tím dùng hết cả đời bảo vệ đồ vật, thương tổn người! Có lẽ là Kikyo! Có lẽ là Inuyasha! Lại hoặc là đều là! !

"Ừm? 	" Yorujiro trong lời nói, Naraku tựa hồ có thể nghe ra thứ gì, nhưng vẫn có thật nhiều không rõ, nhưng Yorujiro cũng không

Sẽ có thời gian rỗi đi cùng một cái hắn muốn giết người giải thích, đã lời đã ở giữa xong, hết thảy cũng cần phải kết thúc, thân thể như Tật Phong, móng vuốt trong không khí mang ra nhanh đến hồng sắc dấu vết.

Naraku thấy thế, nhanh chóng vọt lên tránh đi, lúc này, Inuyasha nhanh chóng vọt lên, vừa rồi hết thảy nói chuyện, chuyện năm đó đã hoàn toàn sáng tỏ, vô luận là mình vẫn là Kikyo, đều là bị gia hỏa này hãm hại, cho nên khi đương nhiên không có khả năng buông tha hắn  bất quá, đang lúc Inuyasha cầm đao vọt lên lập tức.

Ầm

Huyết Tiên gào thét mà đến, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng giơ đao ngăn cản, nhất thời, một cỗ khoảng cách đem Inuyasha lập tức ép lui, sau khi hạ xuống Inuyasha vẫn không cầm được lui về phía sau, đồng thời, trong tai truyền đến một trận băng lãnh cảnh cáo âm thanh.

"Ta nói qua, không cho phép nhúng tay! ! Lần tiếp theo! Ta liền giết ngươi! !" Trong tay Huyết Tiên vẫn chưa tán đi, ánh mắt lạnh như băng đảo qua bốn phía, ngoại trừ cảnh cáo Inuyasha bên ngoài, những người khác đồng dạng cảm nhận được cỗ hàn ý này, bọn hắn biết, Yorujiro trong miệng cảnh cáo âm thanh, không chỉ là đối với Inuyasha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.