Chương 96: Lại vỡ! Naraku! !

Chương 96: Lại vỡ! Naraku! !

Năm mươi năm ân oán, lại lần nữa kéo ra phần mới, Yorujiro cầm trong tay Huyết Tiên, đánh bay Inuyasha, to lớn sát ý bao phủ bốn phía, lập tức, một cỗ làm cho người thất tức cảm giác áp bách tập thân thể mà đến, bốn phía đám người, đồng đều cảm nhận được cỗ này không dám nhìn thẳng lực lượng cường đại, liền ngay cả lúc thường, gan lớn xúc động Inuyasha cũng chế trụ trong lòng không vui.

"Hát! ! !" Khẽ quát một tiếng, Huyết Tiên như cùng sống vật, tại Yorujiro trong tay múa, không trung Naraku, mắt thấy Huyết Tiên như Thiên Võng phủ đầy thân, dưới chân hóa ra tử sắc khí thể, dường như cưỡi mây đạp gió, tránh đi Huyết Tiên thế công, trong lòng biết được, hiện tại cùng Yorujiro giao thủ, chính mình đến, không đến bất luận cái gì chỗ tốt, sớm đã Tân Sinh thoái ý.

Phó

Thuấn di thân ảnh, tài liệu thi xuất thân sau tàn ảnh phóng hướng thiên trống không, tốc độ cực nhanh, Naraku trong lúc nhất thời - 760- vậy mà phản ứng không kịp, đỏ tươi vết trảo ở trên bầu trời mang ra xán lệ một màn, đất lở màu trắng da lông, da lông bên trong, một bóng người nhanh chóng thoát ra, tránh đi Yorujiro công kích, chân đạp Tử Khí phiêu phù ở bên trên bầu trời.

Tử Khí phía trên, màu xanh đậm hoa phục, tóc dài xõa vai, tóc dài xuống, một trương tuấn lặng lẽ âm trầm gương mặt, chính là Naraku Chân Thân, quỷ & nhện nguyên bản bộ dáng, ngay tại Naraku hiện thân thời khắc, một cỗ kịch liệt khí độc từ Naraku thể nội phát ra trùng kích bốn phía, nhất thời, đem sơn lâm hóa thành khô, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng bắt lấy bên người Kagome cùng Shippo mà một bên khác Miroku mang theo Bà Kaede nhanh chóng nghĩ đến khí độc đảo ngược còn mở.

Mà một bên khác, khí độc bên trong, xông ra một khắc cự Đại Quang Cầu, trong quang cầu Entei cõng Shiori cùng Kasokemaru, cái này, Shiori trong tay Huyết Ngọc San Hô phát ra một dạng quang hoa, hình thành một đạo kích M âmg vô cùng kết giới, chặn lại chướng khí xâm nhập, mượn nhờ Entei tốc độ, thành công đột phá khí độc vây quanh.

"Khí độc? Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây Nhỏ yếu! !" Bốn phía lan tràn mà đến khí độc, Yorujiro là như không, khí độc đối với hắn mà nói không có chút nào đáng nghi, lời nói rơi xuống, trong tay hiện lên trảo, lửa xanh lam sẫm che giấu, đốt hồn chi trảo ra lại, hóa thành ánh sáng lung linh, lập tức phóng tới nại cách.

Đúng lúc này, Naraku vươn tay, nhất thời vô số yêu quái tiếp xúc vươn tay ra, Yorujiro thấy thế thay đổi thế công, nhất trảo quét dọn, nóng rực lực lượng bổ ra xúc tu, nhất thời khí độc như suối tuôn, lập tức đem Yorujiro thôn phệ, mà lúc này, Naraku lồng ngực hào quang màu tím thẫm lập loè, vô số yêu quái đập ra, to lớn đầu vọt thẳng nhập khí độc đoàn bên trong.

Lập tức, khí độc đoàn biến mất, nhưng mấy trăm con yêu quái Chan Rao cùng một chỗ, lập tức tạo thành một khắc to lớn hình cầu

Nhìn lấy không trung một màn này, liền xem như Inuyasha cùng Kagome cũng không thể không cảm giác nguy hiểm, nhưng mà, đúng lúc này. . .

Hống hống hống hống! ! !

Kinh thiên tiếng kêu rên, máu yêu khí màu đỏ bộc phát ra, từ yêu quái Ch^ao khe hẹp bên trong bạo phát, lập tức, nương theo yêu quái đoàn trung tâm, một khỏa đỏ như máu Huyết Cầu từ bên ngoài khuếch trương, không có chút nào góc chết công kích, mấy trăm con yêu quái nhất thời bị cỗ lực lượng này hóa thành mảnh vụn, chỉ gặp, Huyết Cầu trung tâm.

Yorujiro hai mắt ly đỏ, trên trán yêu ngấn chớp động, lực lượng cuồng bạo từ trong cơ thể nộ xông ra, lập tức, ly đỏ dần dần thối lui, con ngươi màu đỏ lại lần nữa hiển hiện, tay vịn bên hông, yêu khí màu tím bạo phát, Bách Táng ra khỏi vỏ, áp chế không biết cuồng bạo lực lượng lại lần nữa quét sạch, Naraku thấy thế trong lúc nhất thời như lâm đại địch.

Năm mươi năm trước, Bách Táng lực lượng hắn nhưng là tự thể nghiệm, cho dù đối với có thể tái sinh thân thể hiệu quả không lớn, nhưng này cường đại lực hủy diệt, vẫn là đủ để cho hắn kiêng kị, nhưng Yorujiro hiển nhiên sẽ không cho thỉ cơ hội suy tính, đao giương lên, tử sắc đao mang quét ra, Naraku thấy thế, hai tay cùng thì huy động, hai tay toát ra yêu quái xúc tu, hình thành một cỗ kín không kẽ hở thịt tường.

Ầm

Đao khí Đồng Đồng bổ vào thịt trên tường, nhất thời, lực lượng triệt tiêu lẫn nhau, thịt tường sụp đổ, dung lượng to lớn khí độc đổ xuống mà ra, như là thác nước đánh vào mặt đất, một lát, liền đem sớm đã khô héo rừng rậm ăn mòn  hầu như không còn hóa thành Hoang Nguyên, ăn mòn  vật thể hóa thành hoang sắc dịch axit, tại mặt đất truyền đến trận trận hôi thối.

"Áo Nghĩa · Huyết Hồn Phá! ! !" Không lưu mảy may cơ hội thở dốc, Yorujiro giơ đao hướng lên trời, đỏ như máu khí mang bao phủ thân đao, mũi đao ba phần chỗ, mắt trần có thể thấy chậm rãi hình thành một khắc ly Hồng Huyết Cầu, Bách Táng tam đại Áo Nghĩa ra lại, tại Yorujiro yêu khí cùng huyết khí gia trì phía dưới, Huyết Cầu nhanh chóng tăng trưởng, trong chốc lát, vậy mà hình thành một khắc bao quát dài mười mét to lớn Huyết Cầu.

"Đáng giận! !" Cảm thụ trước mắt to lớn Huyết Cầu mang tới lực lượng khổng lồ, Naraku mặt lộ vẻ Ngưng Thần chi sắc, đồng thời trong lòng thầm mắng, lập tức, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc một màn phát sinh, chỉ gặp, dài rộng mười mét Huyết Cầu, tại Yorujiro khống chế xuống, Huyết Cầu cấp tốc co vào, lại lúc đầu mười mét biến thành năm mét.

Nhất thời, một cỗ càng cường đại hơn áp lực đánh tới, trên không trung Yorujiro, dưới chân mặt đất lại cũng không chịu nổi cỗ này áp lực, phòng tuyến cuối cùng tam xích, ép Thạch Thành cát. Naraku thấy thế, phát ra một thân tà khí, bốn phía sâu trên núi yêu quái, đồng đều cảm nhận được mỹ vị tà khí xuất hiện nhao nhao mãnh liệt mà ra.

Tại Naraku tà khí dẫn đạo xuống, vô số yêu quái nhào về phía Yorujiro, mà lúc này, Huyết Hồn Phá Công Đức Viên Mãn, một đao vung ra, Huyết Cầu gào thét mà ra, tại cái thứ nhất yêu quái tiếp xúc Huyết Cầu lập tức, Huyết Cầu dường như bị nhen lửa bom, lập tức bạo phát, lực lượng khổng lồ hướng về bốn phía khuếch tán, lập tức đến kế trăm Yêu Ma tại cự lực trùng kích phía dưới hóa thành hư vô, trong lúc nhất thời tiếng kêu rên ngút trời mà vang.

Thử

Ngay tại Naraku coi là nguy cơ giải trừ thời khắc, thống khổ từ phía sau truyền đến, móng vuốt xuyên qua thân thể, Yorujiro chẳng biết lúc nào đã tới đến Naraku sau lưng, tài liệu thi lửa xanh lam sẫm móng vuốt, nhất thời nhìn là dong giải Naraku thân thể, cảm nhận được Đồng Sinh tế bào, lần nữa không ngừng bị ngọn lửa thôn phệ, cứ tiếp như thế hẳn phải chết không nghi ngờ.

Naraku từ cổ tay ở giữa, mọc ra một chi hình bán nguyệt lưỡi dao, lập tức, không để ý Yorujiro tại chính mình lồng ngực vẫn chưa duỗi xuất thủ chưởng, quay người nghĩ đến Yorujiro chém tới, quay người đồng thời, vết thương mở rộng nhưng Naraku không có chút nào để ý, một tiếng khanh minh thanh âm, Bách Táng ngăn trở lưỡi dao, Yorujiro đem tay rút ra, hỏa diễm tái khởi, tiếp theo đánh liền Naraku đầu.

Nhưng vào lúc này, yêu quái gào thét vang lên, đột nhiên, Naraku bị Yorujiro xuyên qua lỗ máu, vậy mà bắt đầu đập ra vô số yêu quái, bởi vì khoảng cách quá gần, Yorujiro đứng mũi chịu sào một cái yêu quái đẩy lui, Yorujiro thấy thế, nhất trảo Quán ra, thủ chưởng xuyên thấu yêu quái đầu, nhất thời đem đầu đốt cháy không còn, liền lưu lại to lớn thẩm đề rơi xuống.

Ngay tại Yorujiro muốn muốn tìm Naraku bóng dáng chẳng qua là, chỉ thấy chung quanh yêu quái vô số, đầy trời lấp địa ngăn cản tại trước người mình, mà Naraku thân ảnh sớm đã biến mất. . .

"Rống! ! ! !" Bốn phía nhìn không thấy Naraku thân ảnh, trong lỗ mũi, truyền đến dần dần tiêu tán vị đạo, Yorujiro biết, chính mình lại để cho Naraku chạy trốn, năm mươi năm trước bị chạy trốn, hiện tại lại bị chạy trốn, trong lúc nhất thời, Yorujiro giận bên trên cực đoan, móng vuốt đầu vai của mình, huyết dịch tuôn trào ra.

Huyết hồng yêu khí bạo phát, một tiếng đến từ trong cơ thể nộ tối nguyên thủy hung tính gào thét, Huyết Côi Chi Vũ mở ra một trận hoa lệ nhất đồ sát thịnh yến, trên bầu trời, huyết sắc múa đồng thời, mang ra vô số Yêu Ma chi gào thét, đến kế trăm yêu quái xác chết, nhất thời đầy trời lấp địa mà đến, vậy mà đem Phương Viên bên trong âm Lục Sâm lâm nhuộm thành ly đỏ, hình thành một màn làm cho người sợ hãi nhân gian luyện ngục chi cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.