Chương 97: Gặp lại! Kikyo! !

Chương 97: Gặp lại! Kikyo! !

Lại lần nữa để Naraku đào thoát, Yorujiro dưới sự phẫn nộ, Huyết Côi Chi Vũ múa phía dưới, Naraku thả ra yêu quái, toàn bộ hóa thành tro tàn, cảm thụ được bả vai truyền đến đau đớn, Yorujiro chậm rãi rơi xuống đất, nhìn lấy khắp nơi trên đất xác chết, nộ khí nhưng không có một tia tiêu giảm.

"Kasokemaru! Đi thôi! ! !" Naraku đào thoát, ở đây đã không có tiếp tục chờ đợi cần thiết.

"Thế nhưng là! ! Yorujiro thiếu gia! Thương thế của ngươi! !" Lần này Kasokemaru không có trực tiếp đuổi theo, mà là hỏi thăm Yorujiro thương thế, mặc dù biết có thể sẽ rước lấy thiếu gia không vui, nhưng hắn nhưng vẫn là lên tiếng, dù sao cái này, hắn lo lắng không là thiếu gia trách cứ, mà là thiếu gia thương thế, mà một bên Shiori cũng giống như vậy.

"Ta không sao! Đi thôi! !" Yorujiro cũng không có tức giận, Shiori cùng Kasokemaru quan tâm hắn đương nhiên cảm thụ được, thương thế này nhìn mặc dù nghiêm trọng, nhưng kỳ thật chẳng qua là một ít thương, đối với Khuyển Yêu nhất tộc mạnh mẽ thể chất tới nói, dạng này thương căn bản chính là chẳng khác gì là rách da mà thôi, phải biết, làm Bán Yêu Inuyasha, thân thể bị xỏ xuyên cũng còn sinh hoạt nhảy nhót, huống chi thân thể cư Khuyển Yêu cùng Lang Yêu huyết mạch Yorujiro.

Gặp thiếu gia kiên trì muốn rời khỏi, Kasokemaru cùng Shiori liếc nhau cũng không nói gì nữa, chẳng qua là im ắng đi theo Yorujiro, mặc dù trong lòng vẫn là lo lắng, nhưng thiếu gia kiên trì bọn hắn cũng là không có biện pháp, mà lại, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được, thiếu gia vết thương đang dần dần khôi phục.

Kỳ thực dạng này thương, nói trắng ra là chính là Yorujiro để Naraku chạy, sinh ra phẫn nộ không thể nào phát tiết, cho nên dùng chính mình đau đớn để phát tiết lửa giận trong lòng, nếu không, cho dù là trước mắt cái này mấy trăm con tiểu yêu toàn bộ tiêu diệt, cũng giải không được Yorujiro lửa giận, đến lúc đó gặp nạn chỉ sợ sẽ là Inuyasha bọn hắn.

"Gia hỏa này! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! !" Nhìn lấy rời đi Yorujiro, Inuyasha đem Thiết Toái nha thu hồi Vỏ đao, nhìn lấy Yorujiro biến mất địa phương không rõ ràng cho lắm mở miệng nói.

"Hắn vừa rồi dáng vẻ! Thật đáng sợ! !" Hồi tưởng đến vừa rồi Yorujiro sử xuất Huyết Côi Chi Vũ dáng vẻ, huyết hồng hai mắt, cùng dường như dã lỗ gào thét, đơn giản tựa như là địa ngục tới ác ma, nhìn lấy cái này khắp nơi trên đất xác chết, Miroku không khỏi cảm giác một trận kinh hãi, nếu là Yorujiro là địch nhân, lúc đó là cái dạng gì khủng bố tràng diện.

Khuyển Thần đại nhân! Quỷ Nhền Nhện đến cùng làm cái gì! Càng đem ngài chọc giận từ đó! ! Đây là Bà Kaede nhìn lấy Yorujiro bóng lưng lúc, nội tâm ý nghĩ, vừa rồi Naraku lộ ra nguyên thân, lại thêm như thế triệu hoán yêu quái công kích, đã để nàng biết, Naraku liền là năm đó cùng Yorujiro giao thủ cái kia yêu quái.

Mà lúc này, một chỗ an bình Tiểu Sơn Thôn bên ngoài, mấy cái tiểu hài tử đang tại 7^& 1 tỳ bụi bên trong tìm kiếm lấy tỳ thuốc, bên cạnh một dòng suối nhỏ trước, một đạo thanh lãnh thân ảnh một mình đứng ở bên dòng suối, nhìn trước mắt thanh tịnh dòng nước chậm rãi chảy xuôi.

Mấy cái tiểu hài tử, khi tìm thấy tỳ thuốc về sau, đều giống như tại Hiến Bảo một dạng lấy được Kikyo trước mặt, mà Kikyo cũng ôn nhu khen ngợi bọn hắn, mà lúc này, một già một trẻ, hai cái tăng nhân ăn mặc người, trốn ở cách đó không xa trong rừng rậm nhìn lấy Kikyo, trong đó lão tăng nhận định Kikyo là yêu quái, về phần tuổi trẻ tăng nhân, làm theo là bởi vì quá trẻ tuổi, còn cảm thụ không ra.

Lão tăng vì trát thi Kikyo có phải hay không yêu quái, lợi dụng khu ma kinh văn muốn để Kikyo hiện hành, bất quá để lão tăng kinh ngạc chính là, Kikyo nắm chặt kinh văn lúc, vậy mà một chút sự tình đều không có, nhưng khi hắn tiếp xúc kinh văn lập tức, lại cảm nhận được thân thể bị thứ gì xuyên thấu, thật lâu ngây người về sau, tại đệ tử kêu gọi bên trong, hắn rốt cục tỉnh ngộ lại. Sau đó hai người vậy mà phát hiện trên quyển trục kinh văn biến mất.

"Đây là! ! !" Rời đi Kaede thôn! Yorujiro mang theo Shiori cùng Kasokemaru lại lần nữa đạp vào lộ trình, đột nhiên, đi ở phía trước Yorujiro, cái mũi lắc một cái, nhất thời trong lòng hơi động, cái này, hắn cảm giác được trong lỗ mũi truyền đến một trận mùi vị quen thuộc.

"Yorujiro thiếu gia thế nào! !" Theo ở phía sau Shiori cùng Kasokemaru gặp Yorujiro đột nhiên ngừng đều là không rõ ràng cho lắm nhìn lấy hắn, lập tức Shiori nhẹ giọng hỏi.

"Kasokemaru! Đuổi theo! !" Nói xong, Yorujiro dưới chân xử lý, nhất thời cải biến phương hướng, nghĩ đến phương xa chạy đi, mà Kasokemaru thấy thế, đầu tiên là sững sờ, lập tức, trông thấy Entei đã đuổi theo, hoảng vội vàng nắm được Entei cái đuôi, một đường bị bay vung lấy theo sau lưng Yorujiro.

Trong đêm tối, Kikyo một thân một mình đứng tại dưới ánh trăng, ánh trăng vẩy vào nàng trắng tạm gương mặt bên trên, giống như tiên tử thánh khiết mê người, lúc này, mặt trăng cuối cùng, đếm tới dài nhỏ thân ảnh chậm rãi bay tới, Shinidamachū trong tay đều nắm lấy trắng noãn linh hồn quang cầu, Kikyo giải khai trên tóc dây cột tóc.

"Đáng thương thiếu nữ vong hồn nhóm! Cùng ta cùng đi đi!" Tóc dài đen nhánh chậm rãi tản ra, tại Shinidamachū quay chung quanh xuống, tại dưới ánh trăng thoán lên Shinidamachū mang tới thiếu nữ linh hồn, tại hồn thể cùng Shinidamachū ở giữa, lộ ra thần thánh không thể xâm phạm lãnh diễm. Mà lúc này Kikyo, không có phát hiện, một cái tiểu nữ hài, đang núp ở cách đó không xa đại thụ về sau, hoảng sợ nhìn lấy Kikyo.

"Vô pháp an tâm thành Phật sao? ? Vu Nữ đại nhân! Ngươi... Hẳn là Người chết đi!" Cái này, phía sau đột nhiên truyền đến thanh âm, lão tăng mang cùng đồ đệ chạy đến, nhìn lấy bị Shinidamachū cùng thiếu nữ linh hồn vây quanh Kikyo, lão tăng rốt cuộc biết thân phận của Kikyo, chỉ có yêu quái đụng vào kinh văn hội hiện hành, nhưng Kikyo lại không phải yêu quái.

... Yêu cầu hoa tươi...

"Có thể phương ta một ngựa sao? ? Ta muốn ở cái này tồn tại cuộc sống yên tĩnh!" Trông thấy sau lưng đột nhiên xuất hiện lão tăng, Kikyo cũng không có quá nhiều kinh ngạc, lấy tu vi của nàng, đã sớm biết lão tăng tới gần, nhưng là, muốn có cuộc sống yên tĩnh, nhất định phải đối mặt mới là.

"Đã qua cuộc sống yên tĩnh! Vậy tại sao muốn thu tập hợp vong hồn đâu?" Thu gom vong hồn, cái này Anbu vốn không phải người bình thường sẽ làm, thu gom người khác vong hồn, ở trong mắt lão tăng càng sẽ không là chuyện gì tốt.

"Tựa hồ ngươi cỗ thân thể kia là dựa vào vong hồn chèo chống a!" Dứt lời, lão tăng trong tay đột nhiên xuất ra một khắc Kim hoang sắc Viên Cầu, Viên Cầu chung quanh trong bọc một đầu Ngũ Trảo Kim Long, cái này, chính tản ra một cỗ kịch liệt kim quang.

"Ngươi muốn làm cái gì? ?" Gặp lão tăng sắc mặt khó coi, Kikyo lạnh giọng hỏi.

"Đưa ngươi về thế giới cũ! Cái này cũng là vì tốt cho ngươi! !" Lúc này, lão tăng lớn tiếng vừa quát, trong tay quả bóng vàng tản mát ra một vệt kim quang, vọt thẳng hướng về phía Kikyo, chỉ gặp kim quang bên trong một đầu Thanh Long thoát ra, lập tức đem Kikyo Chan Rao ở...

"Ngươi liền ngoan ngoãn thành Phật! Để cho ta tới cứu rỗi linh hồn của ngươi đi! ! !"

"Cứu rỗi? ? Ngươi phải cứu chuộc linh hồn của ta! Chỉ bằng ngươi! Có tư cách gì cứu rỗi ta! !" Nghe thấy lão tăng, Kikyo trong lòng nộ hống đằng đốt, cứu rỗi! ! Ngươi dựa vào cái gì cứu rỗi, hiện tại ta không phải ngươi có thể cứu rỗi, đây là Kikyo nội tâm ý nghĩ.

Kikyo tức giận thời khắc, một cỗ to lớn áp lực đánh tới, lập tức, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, lập tức liền đem Kikyo bao phủ, lập tức, hồng quang bên trong truyền đến một trận khàn giọng kêu rên, nương theo lấy hồng quang tán đi, Thanh Long hóa thành mảnh vỡ, lập tức, chỉ gặp một đạo hồng quang bên trong, một đôi huyết hồng hai mắt, trong bóng đêm tràn ra to lớn sát khí.

Phó

Máu tươi tuôn ra, sắc bén móng vuốt, trong nháy mắt quán xuyên lão tăng cổ, theo lão tăng phần gáy, lộ ra một cái trắng noãn thủ chưởng, lão tăng thật không thể tin nhìn trước mắt nam nữ, theo bàn tay rút ra, lão tăng trừng to mắt không cam lòng ngã xuống, mà lúc này, sau lưng tiểu hòa thượng sớm đã sợ vỡ mật, tại con mắt đỏ ngầu liếc nhìn xuống, nhất thời dọa đến xoay người chạy.

"Tại sao phải đi! !" Cảm thụ dựa vào trong ngực mềm mại, không khỏi hỏi một chút, khiến cho Kikyo lập tức sững sờ. Băng lãnh trong lòng nhất thời ấm áp, chẳng lẽ hắn một cái đang tìm chính mình sao? ? Dạng này chính mình, còn có thể để hắn để ý sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.