Chương 98: Tâm ý

Chương 98: Tâm ý

"Ta chỉ muốn tìm một chỗ hảo hảo sinh tồn mà thôi! !" Không dám nhìn thẳng ánh mắt, Kikyo đem ánh mắt dời về phía địa phương khác, trước khi rời đi, nàng mang theo oán hận rất phẫn nộ, nàng muốn tìm được cái kia hại nàng nam nhân, nàng muốn muốn giết hắn báo thù, chẳng qua là, khi nàng đi tới nơi này cái Ninh Tĩnh tường hòa sơn thôn lúc, an tĩnh sinh hoạt, lại làm cho nàng từ bỏ báo thù ý nghĩ, có lẽ cứ như vậy Ninh Tĩnh còn sống so sống ở trong cừu hận phải tốt hơn nhiều.

Mà lúc này, cưỡi Entei Kasokemaru cùng Shiori cũng xuất hiện, nhìn lấy Yorujiro trong ngực Kikyo đều là một trận kinh ngạc, nhưng lại lựa chọn lấy trầm mặc, chẳng qua là ý nghĩ trong lòng không giống nhau mà thôi, Kasokemaru trong lòng là không thể tin, hắn làm sao cũng không thể tin được, thiếu gia vậy mà lại ôm một nữ tử mà lại, trọng yếu nhất chính là lạnh lùng bên trong lộ ra nhè nhẹ ôn hòa.

Về phần Shiori, chẳng biết tại sao, nhìn lấy một màn trước mắt, có một loại cảm giác quái dị, nàng nói không ra, nhưng cảm giác ting khó chịu, bất quá lúc thường lời nói cũng không nhiều nàng  đồng dạng không nói gì, về phần Entei, tốt a! ! Ánh mắt của nó tựa hồ có chút bất thiện, mặc dù bây giờ Kikyo không phải người, nhưng thân thể bên trên tán phát Trừ Ma lực lượng, vẫn là để mẫn cảm nó hô không thoải mái.

"Lấy cớ? ? ? Cái kia ta cho ngươi biết! Ngươi đã không có an bình sinh hoạt có thể nói! !" Mang theo nghi ở giữa ngữ khí, đang khi nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng xa xa tỳ bụi bên trong, lúc này, tỳ bụi trúng cái gì đồ vật, tựa hồ cảm nhận được Yorujiro ánh mắt, nhất thời, hoảng loạn, nhất thời tại tỳ bụi bên trong đưa tới một trận động tĩnh.

"Tiểu Dạ! ! Ngươi cũng. . . Nhìn thấy không? ? ?" Yorujiro dùng đến Kikyo tiến lên, chỉ gặp tỳ bụi bên trong, một người mặc kimono tiểu nữ hài, cái này chính co quắp ngồi trên mặt đất nhìn lấy Kikyo cũng Yorujiro run rẩy. Kikyo thấy thế, ánh mắt bên trong hiện lên một tia thương cảm

Nhìn lấy tiểu nữ hài sợ hãi dáng vẻ, Kikyo theo bản năng mở ra Yorujiro, tiến lên ngồi xổm người xuống muốn an ủi nàng, nhưng ngay tại tay sắp chạm đến Tiểu Dạ lập tức, Tiểu Dạ đột nhiên sợ hãi nhắm mắt lại, khiến cho Kikyo ánh mắt bên trong thương cảm chi sắc càng thêm nồng đồng, nàng nghĩ không ra trước đây không lâu còn tại bên người nàng thân cận lấy nàng tiểu nữ hài, cái này sẽ như vậy sợ hãi nàng.

"Thật xin lỗi! Lưu lại cho ngươi đáng sợ nhớ lại! !" Kikyo thất lạc thu tay về, thanh âm bên trong không ngừng đè nén thương tâm tâm tình, sau đó biểu lộ mang theo thống khổ đứng dậy, loại thống khổ này! Không phải thân thể thống khổ, mà là nội tâm thống khổ. Nàng lúc này mới hiểu được, xem ra, cuộc sống bình thường, xác thực cách mình quá xa vời.

"Kikyo đại nhân! !" Đứng dậy rời đi, tóc đen dưới che giấu hai mắt, nỗ lực không để cho mình rơi lệ, lúc này, nữ hài tựa hồ hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này đến nay, Kikyo đối chiếu cố của mình cùng yêu mến, đứng dậy la lên.

"Vĩnh biệt! Thật xin lỗi! !" Nghe 1, Kikyo ngộn thân thể run lên, lập tức xoay người lại, nhàn nhạt lưu lại một câu, lập tức, liền lại lần nữa quay người rời đi, tựa hồ đối với nơi này đã không có mảy may lưu luyến, nhưng Yorujiro biết, Kikyo bất quá là tại kiềm chế trong lòng bi thương.

"Đừng có lại đi theo ta! !" Rời đi Kikyo, bên người vây quanh Shinidamachū, hành tẩu tại hoang dã ở giữa trong rừng rậm, sau lưng Yorujiro cùng Kasokemaru bọn người một tấc cũng không rời đi theo, nhìn lấy kiết ngạnh bộ dáng bi thương, Yorujiro hướng lên đi an ủi, nhưng lại không biết nên nói cái gì, lúc này, Kikyo đột nhiên mở miệng.

"Ngày đó! Vì cái gì không chờ ta trở lại! !" Vẫn như cũ là vấn đề giống như trước, mặc dù Kikyo ngày đó mượn nhờ Shinidamachū nói cho chính mình, nhưng sự tình tuyệt đối không giống theo quang cầu bên trong biết đến như thế, hắn muốn biết, hắn muốn biết đến tột cùng là bởi vì cái gì. Không phải đáp ứng chính mình sao? Rõ ràng đã hẹn, thế nhưng là. . .

"Không có vì cái gì! Ngươi không cần vì ta làm cái gì! Chúng ta bất quá là bèo nước gặp nhau mà thôi! !" Phảng phất không muốn tại chủ đề bên trên dừng lại lâu, Kikyo trực tiếp, dùng gần như gào thét ngữ khí nói ra, hơi run run bả vai, lại phảng phất tại đè nén cái gì.

"Xoay người! Nhìn ta! Nói lại lần nữa xem! !" Cho dù ngữ khí bất thiện, nhưng Yorujiro biểu lộ ngữ khí, vẫn không có một tia cải biến, lời nói có thể gạt người, biểu tình kia đâu? Ánh mắt đâu? ? Hắn muốn xem một chút, dạng này ngữ khí, nếu như vậy, đến tột cùng là lấy biểu tình gì nói ra.

"Ngươi làm không được! Đúng không? ?" Thanh âm tại thấp nửa phần, ngay cả chính hắn đều chưa từng nghĩ tới, chính mình kiếp này lại còn sẽ đối với một nữ tử như thế để ý, thanh âm như vậy, vô luận Yorujiro chính mình vẫn là Kasokemaru Shiori đến xem, đều là sợ hãi ngữ khí quá đồng, mà thương tổn đến đối phương. . .

"Không đúng! Không đúng! ! Ta sự tình không cần. . . Ô..." Bỗng nhiên quay người, gần như điên cuồng tâm tình, vì cái gì? ? Vì cái gì không ngừng muốn tránh đi, vì cái gì? ? Hắn chính là muốn đi tìm đến, bộ dáng bi thương, ngay cả âm thanh cũng lộ ra khàn giọng, nhưng sau đó một khắc, nàng ngây ngẩn cả người. . .

Kasokemaru cùng Shiori thật không thể tin nhìn trước mắt một màn, một đạo huyễn ảnh, tà mị thân ảnh xẹt qua, Yorujiro đi tới Kikyo trước mặt, nhô ra hai tay vây quanh ở Kikyo thân thể mềm mại, một nụ hôn lập tức đã ngừng lại Kikyo điên cuồng, kịp phản ứng, nàng muốn phản kháng, lại bất lực, đập cái này trước người kích M âmg khải giáp tay nhỏ, cũng chậm rãi cải biến, từ bạc mái tóc màu trắng xuyên qua, ôm thật chặt ở hắn phần gáy.

Cái này, nàng mới cảm thụ đến một tia ấm áp, kịp thời cách băng lãnh khôi giáp, nàng vẫn có thể cảm nhận được rộng lớn trong ngực cái kia từng tia từng tia ấm áp, bờ môi truyền đến xúc cảm, nóng rực cảm giác từ phần môi truyền khắp thân thể của mình, nàng mê luyến dạng này ấm áp, dạng này ấm áp là nàng bây giờ chỗ hy vọng xa vời.

Trong ngực thân thể mềm mại, 1 tay ôm lấy mảnh khảnh eo thon, 1 tay vuốt ve cái này phía sau lưng rối tung tóc dài, cảm nhận được phần môi không giống bình thường băng lãnh, hắn có thể cảm nhận được, cái này Kikyo chính chịu đựng thì không so thống khổ, tim của hắn biến càng thêm thương tiếc ôn hòa, hắn hi vọng dùng chính mình lực lượng vì nàng mang đến ấm áp.

Một lúc lâu sau, rời môi! ! Yorujiro nhẹ nhàng đem Kikyo tuôn ra vào trong ngực, thân thể 1.6 cao quan hệ, Kikyo tựa ở Yorujiro trong ngực, tiêu giáp bên trên, truyền đến thuộc về hắn nhiệt độ, cùng truyền lọt vào trong tai, bất đồng dĩ vãng trận trận rung động, tựa như có thể nghe ra tâm ý của hắn, chẳng qua là, mình bây giờ, bây giờ wuhui không chịu nổi chính mình, tiêu thụ được tốt hay sao hả?

"Thống khổ gì! Cừu hận gì! Đều để cho ta tới thay ngươi chia sẻ khỏe? ? Tin tưởng ta! Ta sẽ đem ngươi theo trong thống khổ giải cứu ra! Tin tưởng ta khỏe? ?" Có lẽ ngữ khí vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng gần như cầu khẩn ngữ khí, ngay cả Kasokemaru cùng Shiori đều trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận, cái thiếu gia này, còn là dĩ vãng thiếu gia sao?

"Ngươi. . . Không hối hận sao? ?" Bên tai truyền thanh âm của người, đối mặt ánh mắt, mâu thuẫn hỏi một chút, nàng hi vọng hắn nói hối hận, nhưng lại không hy vọng hắn nói, có lẽ tránh đi hắn tốt nhất, nhưng. . . Thật tránh đến, mở sao? ?

P/s: xong, kiểu này 99.69% là e kyo rùi /khoc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.