Chương 99: Giằng co! !

Chương 99: Giằng co! !

"Inuyasha! Ngươi xác định là ở đây sao?" Lúc này, Inuyasha một đoàn người, đang giải cứu tại Yorujiro dưới tay trốn chết tiểu tăng về sau, tại trong miệng của hắn biết tin tức liên quan tới Kikyo, cái này đang nghĩ ngợi Kikyo cùng Yorujiro chỗ rừng rậm cấp tốc đi tới, trên đường, Kagome một bên cưỡi xe đạp vừa nói.

"A! Không có sai! ! Nếu như cái kia con lừa trọc không có nói sai, nhất định chính là ở đây! !" Inuyasha lộ ra có chút không yên lòng đáp lại. Dựa theo Kaede thuyết pháp! Kikyo là dùng đất thó cùng tro cốt phục sinh, cái kia cái mùi này liền không có sai, nhưng là. . . Cái mùi này, là gia hoả kia. . . Vì cái gì hắn hội cùng với Kikyo?

"Mau nhìn! Cái kia là! !" Inuyasha trong lòng phỏng đoán lấy, lúc này, theo bên người Miroku đột nhiên mở miệng, đồng thời trong tay phát trương chỉ hướng cách đó không xa, chỉ gặp trong rừng cây mấy đầu Shinidamachū, trong tay thoán lấy màu trắng hồn thể đang suy nghĩ trong rừng tiến lên.

"Shinidamachū! Nhất định không sai được! !" Dựa theo cái kia tiểu tăng thuyết pháp, Kikyo chính là cùng những này Shinidamachū cùng một chỗ, đã ở đây xuất hiện Shinidamachū, chỉ muốn đi theo Chúng nó, liền nhất định có thể tìm được 0 3 Kikyo chỗ, nhưng là cái này, nhất làm cho Inuyasha lo lắng, vẫn là cái mùi kia.

Giữa khu rừng không ngừng xuyên toa, sau đó không lâu, Inuyasha bọn người phát hiện, cách đó không xa trắng noãn quang mang cực kỳ nồng đậm, mà tứ phương mà đến Shinidamachū, đều tại hướng về kia bên trong tới gần, mấy người càng thêm kiên định, nơi đó chính là Kikyo ở chỗ đó, mấy người lại lần nữa tăng nhanh tốc độ phóng tới Quang Nguyên.

"Inuyasha! !" Ôm Kikyo Yorujiro, đột nhiên mạc danh kỳ diệu mở miệng.

"Cái gì? ?" Nghe thấy Yorujiro đột nhiên không khỏi nhấc lên Inuyasha, Kikyo thân thể rõ ràng run lên, nàng lúc này, không biết hẳn là lấy dạng gì lập trường cùng Inuyasha gặp mặt, đã biết chân tướng sự tình nàng, nói thật, Inuyasha không có thương hại nàng, nhưng mình lại phong ấn hắn.

"Kasokemaru! Lưu lại! Bảo vệ bọn hắn! !" Tựa hồ cảm nhận được Kikyo tâm ý, Yorujiro nhẹ nhàng buông lỏng ra Kikyo, lập tức tự lo hướng về Inuyasha bọn người đến gần phương hướng đi đến, đồng thời quay Kasokemaru phân phó nói, Kikyo muốn gọi ở Yorujiro, nhưng cái sau nhưng không có chờ hắn mở miệng liền rời đi.

Về phần Kasokemaru, còn dự định ứng một tiếng, nhưng bây giờ nhìn thiếu gia rời đi, cũng liền ngậm miệng, lập tức kêu gọi Entei, đi vào Kikyo bên người, về phần Shiori, nàng hết thảy đều là nghe theo Yorujiro, chẳng qua là nàng lúc này, chính không ngừng dùng khóe mắt quét nhìn len lén dò xét cái này Kikyo.

Thật sự là thật xinh đẹp tỷ tỷ a! Chẳng qua là vì cái gì cho người ta một loại rất khó đến gần cảm giác đâu? ? Đây là Shiori nội tâm ý nghĩ. Xác thực, lúc thường Kikyo đều là một bộ thanh lãnh bộ dáng, cái này, đã trải qua nhiều như vậy nàng càng thêm cho người ta một loại khó mà thân cận hàn ý, Shiori tự nhiên là cảm thụ được đi ra.

Tựa hồ cảm nhận được Shiori ánh mắt, kết long đưa mắt nhìn sang Shiori, nhất thời để Shiori đã, nhanh chóng đem ánh mắt thu hồi thấp cái đầu nhỏ, nhưng qua mấy giây vẫn là không nhịn được ngẩng đầu, nàng phát hiện, cái này thanh lãnh mỹ lệ đại tỷ tỷ lại còn nhìn lấy nàng, nhưng lập tức, lại xuất hiện để cho nàng ngây người một màn.

Chỉ gặp Kikyo trông thấy Shiori ánh mắt ở đây quăng tới, vậy mà khóe miệng hơi nổi lên, đối nàng lộ ra một cái thân hòa mỉm cười, nhất thời để Shiori sững sờ, bất quá thoáng qua liền khôi phục, Kikyo thiện ý, để cho nàng cảm giác được, tựa hồ cái này đại tỷ tỷ, không có tương hướng bên trong khó như vậy ở chung.

Về phần Kasokemaru, tại đề phòng bốn phía đồng thời, cũng len lén đánh giá Kikyo, nhưng hắn cũng không có Shiori nghĩ nhiều như vậy, hắn đơn thuần chỉ là muốn biết, nữ nhân này đến tột cùng có nhập a đặc biệt, vậy mà làm cho thiếu gia của hắn để ý như vậy, mà lại loại kia không có chút nào che giấu ôn hòa, là hắn đi theo Yorujiro trăm năm đều chưa từng gặp qua, trong lòng không thể không cảm thán, chênh lệch a! ! !

Mà Entei! Tốt a, gia hỏa này cái này chính nháo tâm tình, nó luôn cảm giác nữ nhân này cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm, cho nên nó bản năng bài xích, nhưng là không có cách, đây là chủ nhân mệnh lệnh, nó cũng không thể kháng cự, chỉ có thể đem dài trên cổ cao ngạo đầu chuyển hướng một bên.

"Đến rồi! Cẩn thận! !" Ngay tại càng ngày càng tới gần Quang Nguyên địa phương, Inuyasha đột nhiên ngẩng đầu, lập tức quay bên người bọn người hô lớn. Về sau, nhanh chóng nhảy đến Kagome bên người, đem Kagome ôm lấy hướng về một bên nhảy xuống, về phần xe đạp cái này đã không để ý tới, mặc nó trên mặt đất phát sinh ma sát, mà một bên khác, Miroku cũng nhanh chóng đem trên bờ vai Shippo lấy xuống ôm ở trước ngực, lập tức nghĩ đến bên cạnh nhảy xuống.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt, Huyết Tiên vô tình chém đứt trong rừng nhánh cây, lập tức Đồng Đồng rút ra trên mặt đất, tại mặt đất lưu lại một đạo kỵ người dấu vết, lập tức, nương theo lấy 1 loạt tiếng bước chân truyền đến, Yorujiro thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong tay huyết quang vẫn không ngừng thoáng hiện.

"Yorujiro! ! !" Nhìn thấy người tới, Kagome nhất thời giật mình, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Yorujiro hội ở cái địa phương này, mà lại không có đoán sai, tựa hồ chính là hắn phát động công kích, mặc dù đã từng ra tay với bọn họ qua, nhưng lúc đó hắn cũng không có đối nhóm người mình thế nào, tại thêm lần trước nữa Sesshomaru xuất hiện một lần kia, nàng bản năng đem Yorujiro xem như người tốt, nhưng hiện đang vì cái gì lại đột nhiên đối nhóm người mình xuất thủ.

"Quả nhiên là ngươi cái tên này! Vì cái gì ngươi hội xuất hiện ở đây! !" Từ Huyết Tiên xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền khẳng định ý nghĩ trong lòng, cái kia để cho người ta chỉ cần nghe một lần, liền không khả năng quên vị đạo, Inuyasha tin tưởng vững chắc chính mình không có khả năng nhận lầm. Mặc dù theo Kagome bọn hắn trong miệng biết, cái này cái gọi là ca ca, từng tại chính mình lúc hôn mê xuất hiện, đồng thời dạy dỗ Sesshomaru, nhưng có thể là Khuyển Yêu nhất tộc đều là cùng một cái bộ dáng, chính là không có biện pháp thật dễ nói chuyện.

"Ngươi không có biết đến tất yếu! ! Ở đây không phải là các ngươi nên tới! Rời đi! !" Lại không trước một khắc ôn hòa, Inuyasha đề không nổi hứng thú của hắn, huống hồ hắn cũng không muốn cùng Inuyasha giao thủ, từ Kikyo tỉnh lại, từ nội tâm phong tỏa dần dần 100 giải khai, vô luận là Sesshomaru vẫn là Inuyasha, hắn đều bản năng không nguyện ý động thủ lần nữa, đương nhiên, nếu như Inuyasha không biết tiến thối.

"Hừ! Xem ra! Cái kia đằng sau đúng là có cái gì! Không phải vậy ngươi sẽ không để ý như vậy đi! !" Yorujiro đột nhiên xuất hiện, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, Inuyasha càng thêm vững tin, Yorujiro cùng những này Shinidamachū 1 nhất định có cái gì liên quan, hoặc là nói, là cùng Shinidamachū mục đích có cái gì liên quan.

"Nói lại lần nữa xem! Không liên quan gì đến ngươi! ! Rời đi!" Yorujiro chậm rãi đem tay nâng lên, huyết sắc quang mang tại gương mặt liền càng ngày càng lập loè, quỷ dị hồng quang hiện tại tuấn lặng lẽ trên khuôn mặt, lộ ra yêu dị dị thường.

"Không thể! Những này Shinidamachū khắp nơi chiếm lấy linh hồn của thiếu nữ! Chúng ta nhất định phải tra rõ ràng nguyên nhân! !" Lúc này, Kagome đột nhiên mở miệng, nhìn lấy không ngừng có Shinidamachū đem linh hồn của thiếu nữ mang đến nơi đây, Kikyo trong lòng liền không khỏi run rẩy, ở đây vô số chết tiền trùng, liền đại biểu cho, có vô số thiếu nữ đã chết đi, nàng không thể không quản.

"Các nàng chết không có quan hệ gì với Shinidamachū! Shinidamachū chỉ lấy tập hợp không cứu nữ hài linh hồn!" Nếu là đổi lại những người khác, Yorujiro căn bản lười nhác nói nhảm nhiều, nhưng Kagome mang đến cho hắn một cảm giác bất đồng, đương nhiên loại cảm giác này cũng không phải là ưa thích, hoặc là phải nói là một loại thưởng thức đi! Dám tại dưới tình huống đó ngăn trở đao của hắn, đồng thời quay hắn rống to nữ hài, chẳng biết cần dũng khí, càng cần hơn cái kia vì thủ hộ trân quý trái tim con người! Cái này là phụ thân của mình đều đang đuổi Tầm.

P/s: tầm hình như cũng là con Shinidamachū.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.