Chương 100: Tái chiến Inuyasha (thượng)

Chương 100: Tái chiến Inuyasha (thượng)

"Mặc dù không biết, những nữ hài tử kia có phải thật vậy hay không không cứu được! Nhưng cứ như vậy rút đi linh hồn của các nàng  thủy chung không phải trở về Luân Hồi chính đồ đi! !" Nghe Yorujiro, Kagome cùng Inuyasha đều trầm mặc, ngay từ đầu, bọn hắn đều coi là những cô gái kia là bởi vì linh hồn bị Shinidamachū lấy đi mới có thể chết đi, nhưng bọn hắn cũng tin tưởng  dựa theo Yorujiro làm việc, tuyệt đối sẽ không lừa bọn họ, nhưng lúc này, Miroku lại lên tiếng, làm Pháp Sư hắn, hiểu rõ một chút tử vong sự tình, xác thực người sau khi chết, là hẳn là hồn về Luân Hồi, nhưng nếu như linh hồn bị lấy đi, có phải hay không liền đại biểu các nàng không có cơ hội luân hồi.

Câu nói này lại lần nữa khơi gợi lên Inuyasha cùng Kagome cảnh cáo, Miroku ý tứ, không phải liền là nói rõ một chút, những cô gái kia linh hồn không chiếm được lên sinh, Kagome đương nhiên không thể đồng ý, về phần Inuyasha, mặc dù hắn luôn luôn đều không coi chính mình là thành là một người tốt, nhưng là, theo qua

Vi cùng một chỗ lâu, lại thêm bản thân là ủng có nhân loại huyết mạch Bán Yêu, Inuyasha tâm lý tiềm thức vẫn là thân nhân loại thời nay

"Tử vong là nhân loại lớn nhất e ngại sự tình, Shinidamachū mục đích chỉ là vì làm cho các nàng lấy một loại khác hình thức còn sống, đó là tại thành toàn các nàng cầu sinh ý niệm! !" Đã hình thành thì không thay đổi ngữ khí, tuấn lặng lẽ gương mặt lạnh lùng như cũ dị thường, nhưng có lẽ ngay cả Inuyasha bọn người không có phát hiện, người trước mắt, cùng thường ngày có chỗ khác biệt.

"Khác loại 1 loại phương thức? ? Ta cũng không biết là có ý gì! Nhưng ta biết, người chết nên đi đến một cái thế giới khác, thời đại này từ người sống mà sáng tạo phồn hoa! !" Có lẽ là bởi vì Yorujiro cùng dĩ vãng bất đồng, lại có lẽ là Miroku lần thứ nhất cùng Yorujiro chính diện giải trừ, hắn cảm giác, trước mắt người đàn ông lạnh lùng này, cũng không có mặt ngoài khó ở chung.

"Từ người sống sáng tạo? ? Người chết hẳn là tại thời đại biến hóa bên trong tan biến sao? ? Ở giữa ngươi một câu! Bên cạnh ngươi Inuyasha còn có Kagome cùng cái này con tiểu hồ ly! Nếu như đã chết đi! ! Ngươi hội quên bọn hắn sao?" Miroku dứt lời, nghe tiếng Yorujiro nhất thời trên mặt Hàn Lãnh càng đồng, nhưng trong miệng vẫn như cũ bình thản trong giọng nói ra, chẳng qua là câu nói này, lại dẫn tới Inuyasha đám người khẩn trương nhìn lấy hắn.

"Đương nhiên! Vô luận bao lâu! Tựu tính đến ta chết đi một khắc này! Ta cũng sẽ nhớ đến bọn hắn! 々? !" Miroku không do dự, mặc dù cùng Inuyasha bọn người mới quen biết không lâu, nhưng mấy người chỉ gặp, đã thành lập phi thường thâm hậu hữu nghị, một điểm này cũng không cần nói toạc, bởi vì mấy cái trong lòng người đã hiểu rõ.

"Người chết nguyên nhân là thời gian bị người quên lãng, nhưng nếu có người nhớ đến bọn hắn, bọn hắn liền sinh hoạt ở trong tim người ta, nhưng nếu như không ai nhớ kỹ hắn, hắn liền thật đã chết rồi không phải sao? ? Vậy ngươi nói như thế nào thời đại móc thái người chết, có ít người bởi vì người chết ý niệm mà sinh tồn lấy, bọn hắn kế thừa người chết ý chí mà tồn tại, mà lúc này ta, chính là như vậy tâm tình! !" Lạnh giọng ở giữa, trong tay máu quang đại tác, băng lãnh tâm tình càng là hơi có vẻ kích động.

Đúng! Có người nhớ kỹ, liền đại biểu người kia không có chết đi, nếu như ngay cả người kia đều quên, cái kia chính là thật đã chết đi, đây chính là cái này, Yorujiro tâm tình, vô luận giờ phút này Kikyo, vẫn là đã chết đi Inu no Taishou, đều thật sâu bị ghi tạc Yorujiro trong lòng, nhưng nếu như Yorujiro đem bọn hắn quên đi, vậy bọn hắn liền thật ở thời đại này đã mất đi dấu vết của bọn hắn, đổi cái góc độ tới nói, nhớ đến bọn hắn Yorujiro, chính là bọn hắn sinh hoạt ở thời đại này dấu vết, bởi vì, hắn hội hết sức hoàn thành vong hồn hết thảy.

. Cái này.

"Ta Yorujiro! Trả bất cứ giá nào, cũng sẽ thủ bảo vệ bọn họ một tia tín niệm! Cho dù cuối cùng không nổi sinh, cũng tuyệt không khiến người ta phá hư nó! ! ! !" Miroku hiển nhiên không nghĩ tới tầng này ý tứ, nhất thời không phản bác được, nhưng cái này, nguy cơ đã buông xuống, nồng đồng sát ý tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

Yorujiro kiên nhẫn đã sử dụng hết, đổi lại trước đó hắn, tuyệt đối không thể có thể có chút lưu tình, nhưng hắn lúc này đã hao tốn chính mình quá nhiều kiên nhẫn, nhưng Miroku, lại đưa tới Yorujiro lửa giận! Người chết hẳn là bị thời đại móc thái, hắn tuyệt không tán đồng, vô luận là dĩ vãng muốn phải bảo vệ, vẫn là bây giờ muốn bảo vệ, đối với hắn mà nói đều sinh hoạt trong lòng của hắn, Inu no Taishou là hắn không ngừng lên càng đỉnh phong động lực, mà Kikyo là hắn hiện tại sinh tồn động lực, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bị thời đại móc thái, tuyệt đối sẽ không! !

"Miroku cẩn thận! !" Thảm máu đỏ roi, quét ngang mà xuống, Bei thấy thế nhất thời giật mình, hắn không nghĩ tới trước một khắc nhìn qua còn như thế dễ nói chuyện Yorujiro, vậy mà lại đột nhiên động thủ, còn tốt Inuyasha kịp thời phản ứng, nhanh chóng nhào tới trước đem hắn bổ nhào vào, mà Huyết Tiên cũng Đồng Đồng đập nện ở chung quanh trên cây cối, nhất thời đem chung quanh mấy viên đại thụ quét gãy.

"Đáng giận! Ngươi cái tên này quả nhiên không có hảo ý! !" Lúc này, xúc động Inuyasha, bắt đầu cho rằng Yorujiro chính là đến tìm phiền toái, nhưng hắn nhưng vô dụng hắn vậy đơn giản đầu suy nghĩ một chút, nếu như Yorujiro tìm bọn hắn gây chuyện, còn có thể cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy sao?

"Thừa dịp ta còn không muốn giết các ngươi! Rời đi nơi này! Một lần cuối cùng cảnh cáo!" Huyết Tiên tán đi, lửa xanh lam sẫm che giấu móng vuốt sắc bén, yêu dị hỏa diễm ở trước mặt mọi người phát ra quỷ dị thần thái, không có chút nào tình cảm ngữ khí  có thể nghe ra, câu nói này tuyệt đối không phải nói đùa, chỉ cần tiến thêm một bước, tuyệt đối là lớn nhất không lựa chọn sáng suốt, chẳng qua là, vì những cái kia vô tội thiếu nữ vong hồn, bọn hắn không thể lui

"Ngươi gia hỏa này! Vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét! !" Inuyasha gào thét lớn, lập tức đem trong tay Thiết Toái nha rút ra, lập tức nhanh chóng hướng về hướng về phía Yorujiro, mà lúc này, để Yorujiro kinh ngạc chính là, Thiết Toái nha bên trên, mang theo một cỗ nồng đậm yêu khí, đó là một loại cùng Phong Chi Thương yêu khí rất tiếp cận yêu khí, khiến cho Thiết Toái nha càng thêm sắc bén.

" 々 nha! ! So với lần trước mạnh một chút! Đáng tiếc, Inuyasha! Ngươi vẫn là quá yếu! !" Thân thể giống như Du Long, hai chân tề động, mỗi một tránh đều vừa đúng tránh đi Inuyasha công kích, nguyên bản bất ngờ sử xuất Phong Chi Thương Inuyasha, cái này, bởi vì Thủ Hộ Nhân Loại tâm, khiến cho Thiết Toái nha càng thêm sắc bén.

Chẳng qua là, Inuyasha bản thân nhưng không có biến hoá quá lớn, vẫn như cũ là cái kia thẳng thắn thoải mái không có kết cấu gì có thể nói thô ráp đao pháp, không chút nào có thể đối Yorujiro tạo thành thương tổn, nhưng Yorujiro lại phát hiện, bởi vì Inuyasha tâm tình, Thiết Toái nha bên trên bám vào Phong Chi Thương Yêu Lực, khiến cho Thiết Toái nha càng ngày càng sắc bén, lại Thiết Toái nha quanh thân tạo thành một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy đao khí.

Kinh ngạc thời khắc, Thiết Toái nha ở đây xẹt qua, Yorujiro lách mình tránh đi, lúc này, trong không khí ba cái mái tóc dài màu trắng bạc rơi xuống, chính là né tránh bên trong phất phới tóc, bị Thiết Toái nha chém xuống tới, nguyên bản dựa theo Yorujiro né tránh cường độ, vừa vặn có thể tránh Thiết Toái nha, nhưng bởi vì Phong Chi Thương Yêu Lực gia trì, tại tăng thêm to lớn Thiết Toái nha, trong không khí vung vẩy đi ra đao khí là cực kỳ sắc bén, nhất thời có 3 cọng tóc khó mà may mắn thoát khỏi.

Điều này cũng làm cho Yorujiro lên cùng Inuyasha giao lật tay một cái hứng thú, nói đánh thì đánh, Yorujiro nhô ra hai ngón tay, chỉ như Tật Phong, nhất thời, rơi xuống tóc bạc bị Yorujiro kẹp ở đầu ngón tay, lúc này, một cỗ yêu khí tràn vào, 3 cọng tóc lập tức bị rót vào yêu khí màu đỏ, nhất thời tóc dựng đứng, tạo thành ba cái bén nhọn ngân châm, lập tức vung tay lên, đầu bắn ra bắn về phía Inuyasha.

Thấy thế, vung đao công tới Inuyasha, nhất thời đem Thiết Toái nha hoành ở trước ngực, nhất thời chặn phát châm, nguyên bản mềm nhũn tóc, tại Yêu Lực gia trì xuống, vậy mà tại cùng Thiết Toái nha va chạm xuống, phát ra thanh thúy khanh minh thanh, mà Inuyasha lại cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại đang không ngừng đè xuống chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.