Chương 101: Tái chiến Inuyasha (hạ)

Chương 101: Tái chiến Inuyasha (hạ)

Phó

Ngay tại Inuyasha cùng phát đối với kháng thời khắc, một đạo tàn ảnh đi nhanh, lập tức đi vào Inuyasha trước người, không đợi phản ứng, Yorujiro tay trái vỗ vào Thiết Toái nha thân đao, nhất thời tóc bạc mất đi Yêu Lực rơi xuống, mà vừa mới cảm giác được lực lượng giống như là Inuyasha, lại lần nữa bị 1 cổ lực lượng cường đại đem Thiết Toái nha ép về trước ngực, lập tức Inuyasha cũng cảm giác, thân thể của mình bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này về phía sau đẩy đi.

Ầm

Va chạm cây cối, Yorujiro tay trái ấn lấy Thiết Toái nha ngăn chặn Inuyasha, lúc này, Inuyasha cảm nhận được chung quanh nhiệt độ lên cao, chỉ gặp trước mắt, Yorujiro trong tay hiện ra hỏa diễm, định thời gian minh bạch nhiệt độ lên cao nguyên nhân, nhất trảo Quán ra, Inuyasha thấy thế nhanh chóng đem đầu bãi xuống, tức khắc tránh đi công kích, nhưng thoáng qua lại là càng cao nhiệt độ, chỉ gặp sau lưng đại thụ, đầu bên cạnh, lấy là bị ngọn lửa tan ra rộng lớn lỗ hỏng cái này, bị thông suốt thiêu đốt sau dường như dung nham làm dịch thể, đang tại hướng về chính mình tới gần.

Cái gọi là nhà dột bồng đêm mưa, nóng rực dịch thể đến gần đồng thời, Yorujiro sớm đã nhô ra móng vuốt, hỏa diễm đồng Shin thiêu đốt tại trên bàn tay, mắt thấy là phải móng vuốt lại lần nữa phóng tới Inuyasha, lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, mũi tên bí mật mang theo tử sắc phá ma lực vọt tới, mà bắn tên người chính là Kagome.

Đối với Phá Ma chi tiễn, Yorujiro mặc dù không e ngại, nhưng đó cũng là tại mũi tên không có cách nào tiếp cận chính mình điều kiện tiên quyết.  nếu là chính diện bị bắn trúng, vẫn là hội đối với mình tạo thành thương tổn, Yorujiro Đốt Hồn trảo thay đổi thế công, nóng rực hỏa diễm nhất thời chặn phá ma lực, Đốt Hồn trảo phóng ra nóng rực, liền xem như năm mươi năm trước Kikyo Phá Ma chi tiễn đều có thể S.M 6 hóa, huống chi là hiện tại gà mờ Kagome tiễn đâu! !

"Cơ hội tốt! !" Lúc này, Yorujiro bên tai đột nhiên truyền đến Inuyasha thanh âm.  lập tức  theo ở Thiết Toái nha thủ chưởng nhất thời cảm thấy 1 cỗ cự lực đánh tới, Inuyasha tách rời đem Thiết Toái nha đẩy ra, tâm thần không hề Inuyasha trên người Yorujiro, nhất thời bị Inuyasha đẩy ra, không thể không nói, chỉ nói tới sức mạnh, Inuyasha vẫn là có một thân cậy mạnh.

Đẩy mở Yorujiro, Inuyasha lập tức vung đao, bắt buộc Yorujiro hướng lên vọt lên tránh đi, mặc dù Inuyasha đao pháp không được tốt lắm, nhưng lực lượng phòng ngự cùng chiến đấu ý thức phương diện vẫn là không xử chí, gặp Yorujiro nhảy đến không trung, sau một khắc liền đi theo nhảy lên, nhất thời lên qua Yorujiro độ cao, lập tức, ra sức đánh xuống Nhất Đao Trảm rơi, rất nhiều đem Yorujiro Nhất Đao Lưỡng Đoạn ý tứ.

Ầm

Một đao rơi xuống, Yorujiro trong tay yêu khí bám vào à, lập tức giơ cao trên không, 1 nắm chặt Thiết Toái nha thân đao, yêu khí cường đại không ngừng tác dụng, mà ngay cả Phong Chi Thương yêu khí hình thành đao khí cũng vô pháp xuyên thấu, nhưng cường đại (Aded) lực lượng vẫn là Yorujiro ép hướng mặt đất, một tiếng tiếng vang kịch liệt, kích thích đầy trời bụi đất.

Inuyasha cầm đao đem Yorujiro đè xuống, rơi xuống đất lập tức, lực lượng khổng lồ đều bị Yorujiro gỡ tới trên mặt đất, nhất thời đại địa tứ phân ngũ liệt, Manten bụi mù bay lên.  trong bụi mù.  ánh mắt tạm thời bị ngăn trở Inuyasha, nhất thời cảm thấy cổ một trận câu gấp, Yorujiro bóp lấy Inuyasha cổ, nhất thời đem hắn đẩy ra khói bụi, sau đó chậm rãi rơi xuống đất.

"Chỉ có như vậy phải không? Inuyasha! !" Mặc dù cái này bị bóp lấy Inuyasha giới giơ lên cao cao, nhưng thấp hơn Yorujiro lại càng mang theo một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Phó

"Buông ra Inuyasha! Không phải vậy tiếp theo tiễn nhất định bắn thủng tay của ngươi!" Lại lần nữa một đạo tiếng xé gió, mũi tên xẹt qua Yorujiro trước mắt, đính tại cách đó không xa trên cây, Yorujiro hơi quay đầu, chỉ gặp Kagome cái này, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm Yorujiro, đồng thời trong tay lại lần nữa nhấc lên một mũi tên, để cho người ta kinh ngạc, mặt bờ sông Yorujiro Hàn Lãnh, nàng vậy mà một điểm e ngại đều không có.

"Ngươi tên ngu ngốc này! ! Không cần quản ta! ! ! Nhanh lên rời đi! !" Gặp Kagome bộ dáng nghiêm túc, Inuyasha rất cảm động, nhưng hắn không hy vọng Kagome xảy ra chuyện, vừa rồi Kagome, cùng xẹt qua Yorujiro trước mắt tiễn, không thể nghi ngờ là đối Yorujiro gánh vảy, nhưng mà, Yorujiro động tác kế tiếp, chẳng những để kêu to tổng Inuyasha sững sờ, chính là Kagome Miroku bọn người cũng là sững sờ.

Chỉ gặp, Yorujiro xoay người đang đối mặt Kagome, sau đó đem Inuyasha giơ lên trước người của mình, nhất thời đem chính mình đại nửa người ngăn trở, cục thế rất rõ ràng, hiển nhiên, Yorujiro làm là như vậy cầm Inuyasha làm tấm mộc, ý tứ rất hiển nhiên, ngươi muốn bắn liền bắn đi! Nhìn là bắn trước xuyên tay của ta, vẫn là bắn thủng Inuyasha thân thể.

Đã hiển nhiên không nghĩ tới, mặt ngoài sững sờ lạnh lùng Yorujiro, vậy mà lại làm ra như thế 1 càng khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc động tác đến, cái này khiến bị bóp lấy Inuyasha, tạm thời quên đi cổ họng thất tức cảm giác, chẳng qua là tâm lý thầm mắng. . . Bỉ ổi! ! !

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, chiến đấu vẫn là muốn đánh, cái này, đứng sau lưng Yorujiro Miroku, ám đạo cơ hội tốt, trong ngực nhanh chóng lấy ra ba tấm phù chú, lập tức bắn về phía Yorujiro, nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, Yorujiro quấn quanh ở bên hông cái đuôi đột nhiên buông lỏng, lập tức mạnh mẽ quét qua, lập tức đem phù chú đập tới bên cạnh trên cây.

Lập tức, cái đuôi cũng không có đình chỉ, mà là nhanh chóng hướng về Miroku phóng đi, Miroku thấy thế, nhanh chóng vung động trong tay pháp trượng, nhưng lực lượng của nhân loại, hiển nhiên không có cách nào theo Yorujiro chắc hẳn, nhất thời, Miroku phát trương bị quét bay, lập tức, cái đuôi thật dài đem Miroku

thân thể cho quấn lại, tịnh lại chậm rãi nắm chặt, nhất thời làm Miroku cảm giác thân thể của mình sắp liền ép phát nổ một dạng.

"Ngươi cái này đáng giận bại hoại, mau buông ra Miroku! !" Lúc này, tại Miroku trên bờ vai Shippo, đột nhiên bằng đến Yorujiro cái đuôi phía trên, lập tức sử xuất Shippo Áo Nghĩa cắn cắn công, mở ra miệng đầy vừa phát hoang tốt răng nhỏ, một chút cắn Yorujiro cái đuôi, chẳng qua là, đối với thể chất mạnh cán Yorujiro tới nói, Shippo hàm răng ngay cả cắn nát Yorujiro da đều không có cách, chỗ i? Nghệ bị Yorujiro không nhìn.

Vẫn là nhỏ yếu như vậy sao? ? Có được Phong Chi Thương yêu khí, vì cái gì không sử dụng đâu? ? Chẳng lẽ chính hắn còn không biết? ? Cái này, Inuyasha bị bóp lấy cổ không thể động đậy, Miroku kết quả cũng giống như vậy, về phần Kagome, mặc dù có thể hành động, nhưng nàng cái này không dám bắn tên, nàng đối với mình tài bắn cung vẫn là có tự biết rõ, vạn nhất bắn trúng Inuyasha, đến lúc đó tràng diện coi như khó coi.

Nhìn lấy Inuyasha lại lần nữa dễ dàng bị chính mình chế phục, Yorujiro trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, nhưng là chợt lóe lên, lập tức, đột nhiên, trên bờ vai cái đuôi cũng bắt đầu xoắn ốc động, sau đó nhanh chóng nghĩ đến Kagome kéo dài mà đi, Kagome giật mình, quay vọt tới trắng như tuyết cái đuôi chính là một tiễn.

Chẳng qua là, hiển nhiên nàng xem thường Yorujiro, thường thường cái đuôi cuốn lấy mũi tên, yêu khí theo cái đuôi lan tràn, nhất thời đem phá ma lực hóa giải, lập tức, vừa dùng lực, nhất thời mũi tên tại cái đuôi lực lượng dưới bị đoạn này, lập tức Thần hướng về phía Kagome  bình thường lực lượng cường đại đem Kagome lui về phía sau, lập tức đem Kagome ấn vào trên đại thụ cùng cây cối quấn quanh ở cùng một chỗ.

"Qua. . . Kagome! !" Gặp Kagome xảy ra chuyện, Inuyasha chật vật mở to một con mắt, tại thất tức trong cổ họng chậm rãi gạt ra mấy chữ.

"Có thể. . . Đáng giận! ! !" Mặc dù nhìn không thấy Kagome lúc này bộ dáng, nhưng Kagome bởi vì cùng bị Yorujiro cái đuôi nắm chặt mà phát ra kêu rên, Inuyasha vẫn là nghe rõ ràng, chẳng qua là nàng gắt gao nhịn xuống không phát ra âm thanh, bởi vì nàng sợ hãi Inuyasha lo lắng. Cái này, cảm nhận được Kagome nguy cơ, Inuyasha trong lòng dâng lên một tia dị dạng.

Hô hô hô hô! ! ! !

"Cái này. . . Đây là! !" Gió lay động rừng cây thân cành, mà kéo theo cỗ này gió, lại là Inuyasha trong tay Thiết Toái nha, cái này, Thiết Toái nha thân đao đang bị một cỗ màu trắng tiểu hình phong bạo che giấu, khẽ động bốn phía không khí, mang theo một trận hơi Yoru, Inuyasha thấy thế, mừng rỡ trong lòng, bởi vì cái này cảm giác quá quen thuộc, hắn có được sẽ không quên cảm giác lại lần nữa xuất hiện.

"Gió. . . Phong Chi Thương! 	" chịu đựng thất tức cảm giác, Inuyasha hai tay giơ lên Thiết Toái nha, lập tức thân đao phong bạo càng thêm to lớn

Yorujiro không có ngăn cản, ngược lại khóe miệng nổi lên một tia không khỏi độ cong.

Phanh phanh phanh! ! !

Theo Inuyasha dứt lời, Nhất Đao Trảm rơi, yêu khí phong bạo tịch cuồn cuộn bốn phía, Yorujiro buông lỏng ra nắm lấy Inuyasha tay, cùng chế phục ở Miroku cùng Kagome cái đuôi, lập tức, quanh thân tế khởi huyết hồng kết giới, tao ngộ kết giới đao khí, đồng đều hướng bốn phía lan tràn, không có chút nào đột phá kết giới nửa phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.