Chương 102: Rời đi!

Chương 102: Rời đi!

Phanh phanh phanh! ! !

Đao khí phong bạo không ngừng tàn phá bừa bãi, nhưng đều bị Yorujiro kết giới chống đỡ cản lại, thật lâu phá hư về sau, rừng rậm rốt cục khôi phục Ninh Tĩnh, nhưng chung quanh lại hóa thành một vùng phế tích, Yoru quét, không ngừng cuốn lên bụi mù bay đi.

Lúc này, Kagome cùng Miroku đều chật vật co quắp trên mặt đất, mà Inuyasha cũng không khá hơn chút nào, cái này, đang dùng Thiết Toái nha chống đất, đồng thời thở hồng hộc, về phần Yorujiro, tại Phong Chi Thương tan biến về sau, liền đem kết giới giải trừ, Phong Chi Thương không có đối với hắn tạo thành 1 điểm thương tổn, cái này, chính nhất mặt lạnh nhạt đứng tại Inuyasha trước mặt.

"Phong Chi Thương? ? Đáng tiếc uy lực còn chưa đủ! !" Trên miệng đả kích, nhưng kỳ thật tâm lý lại hơi chấn kinh, vừa rồi một chiêu kia Phong Chi Thương, đã lên qua Yorujiro đoán trước rất nhiều, đó là một loại đơn thuần sức mạnh thủ hộ, theo Yorujiro lấy Yêu Lực tăng phúc Phong Chi Thương bất đồng, loại lực lượng kia là có thể không ngừng tăng lên, mà Yêu Lực tăng phúc lại chỉ có thể đạt tới Phong Chi Thương vốn bên trên lực lượng cực hạn, mà sức mạnh thủ hộ lại có thể lên càng cực hạn.

"Ngươi gia hỏa này! !" Nhìn chòng chọc vào Yorujiro, Inuyasha cắn răng nghiến lợi tại trong miệng phóng ra mấy chữ, nhưng lại không thể làm gì, nguyên bản cảm nhận được Phong Chi Thương lực lượng, để hắn mừng rỡ trong lòng, coi là có thể một câu đánh bại Yorujiro, nhưng không nghĩ tới, thậm chí ngay cả tóc của đối phương đều không có thổi loạn.

Bất quá, cái này Inuyasha tại Yorujiro trên thân không cảm giác được Yorujiro địch ý, Inuyasha không biết vì cái gì, bất quá bây giờ hắn cũng không có khí lực suy nghĩ cái kia một chút, vừa rồi Phong Chi Thương phảng phất dành thời gian khí lực của hắn một dạng.

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh, lập tức, mấy người đều nghĩ đến thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ gặp, Entei mang theo Shiori cùng Kasokemaru đứng mũi chịu sào xông ra rừng rậm, đi tới phế tích, mà sau lưng, trắng noãn tia sáng chói mắt truyền đến, lập tức, một đạo thanh lãnh thân ảnh đơn bạc chậm rãi đi tới, bên người đi theo vô số Shinidamachū, đồng thời, Shinidamachū trong tay linh hồn quang cầu, tản ra thánh khiết thanh tịnh quang mang, đem Kikyo mỹ lệ sấn thác càng thêm hoàn mỹ.

"Kikyo! ! !" Nhìn thấy người tới, Inuyasha kinh hô một tiếng, mà Kagome thì là kinh ngạc nhìn chậm rãi đến gần Kikyo, nói thật, nàng vẫn là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy Kikyo, lần trước bởi vì linh hồn bị rút ra quan hệ, vừa mới thu hồi linh hồn, như cũ trong hôn mê nàng chưa từng gặp qua Kikyo, cái này nhìn lấy cùng nàng giống nhau như đúc Kikyo, khó tránh khỏi hơi kinh ngạc, về phần Miroku cùng Shippo, tâm tình cùng Kagome không sai biệt lắm.

Mặc dù Yorujiro phân phó là để bọn hắn lưu tại nguyên chỗ, nhưng vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, vẫn là không khỏi sau đó Kikyo bọn hắn lo lắng, cho nên, Kikyo suất trước hết nghĩ tiếng vang bên này gần lại gần, gặp Kikyo rời đi, Kasokemaru cùng Shiori tự nhiên cũng cũng không có cái gì tốt lo lắng, nhanh chóng

Đi theo Kikyo bước chân, dù sao bọn hắn cũng rất lo lắng Yorujiro.

Bởi vì, vừa rồi công kích, hiển nhiên cũng không phải là Yorujiro tạo thành, thiếu gia tuyệt chiêu, bọn họ đều là biết đến, uy lực to lớn chiêu thức bên trong, không có một chiêu như vậy, cho nên bọn hắn rất lo lắng, mà Entei, tựa hồ là vì biểu đạt đối Kikyo bất mãn, cố ý tăng tốc

tốc độ, lên qua Kikyo, dẫn đầu đi tới địa điểm chiến đấu.

"Quả nhiên! Ngươi còn chưa chết! ! Những này Shinidamachū! Thật là ngươi đang thao túng! ! !" Trông thấy Kikyo còn sống, Inuyasha trong lòng không biết hẳn là cao hứng, vẫn là phải oán hận. Nói trắng ra là, kỳ thực hai người hiểu lầm đều là một trận âm mưu  theo lý thuyết bởi vì Kikyo không có việc gì hắn hẳn là cao hứng, nhưng cũng lo lắng kết trinh tồn tại sẽ ảnh hưởng đến Kagome, lúc này Inuyasha đối Kikyo cũng không có nguyên tác bên trong cảm tình, Kagome trong lòng hắn vẫn tương đối trọng yếu.

Mà lại, cái này đi theo Kikyo bên người Shinidamachū, đã đã chứng minh, một cái đang thu thập thiếu nữ linh hồn người chính là Kikyo, bọn hắn không hiểu, vì cái gì Kikyo muốn làm như vậy. Vô luận nguyên nhân gì, thu gom linh hồn người khác khiến cho vô pháp Luân Hồi, đều là một loại không thể bị nhận đồng sự tình, mà Yorujiro lại vì cái gì muốn âm dừng bọn hắn, bọn hắn đều không hiểu.

"Đúng vậy a! ! Ta hiện tại bất quá chỉ là dựa vào những này, Shinidamachū thu thập thiếu nữ linh hồn, ở cái thế giới này kéo dài hơi tàn chỗ bẩn! !" Thanh lãnh thánh khiết trên mặt, cũng không có quá nhiều biểu lộ, lời nói ở giữa có tự giễu, ánh mắt bên trong càng có ảm đạm.

"Linh hồn của thiếu nữ, kéo dài hơi tàn? ? Có ý tứ gì! !" Inuyasha cùng Kagome hiển nhiên vẫn không rõ, Shinidamachū đến tột cùng cùng Kikyo chỉ gặp có liên hệ gì.

"Ngươi chính là nước Musashi trứ danh Vu Nữ Kikyo đại nhân đi! ! Ta không có nhìn lầm, linh hồn của ngươi phải cùng Kagome tiểu thư là cùng một cái, bởi vì linh hồn tại Kagome tiểu thư trên thân, cho nên cần Shinidamachū thu thập thiếu nữ linh hồn tới sinh tồn đúng không! ! !" Lúc này, Miroku mở miệng, đồng thời đối Kikyo mang theo vẻ tôn kính, cũng không có lúc thường háo sắc, dù sao Kikyo đối với hắn mà nói, thế nhưng là vài thập niên trước tiền bối.

"Rất buồn cười đúng hay không! Nguyên bản Trừ Yêu Vu Nữ, bây giờ lại cần dựa vào linh hồn người khác còn sống! !" Tự giễu cứng ngắc tiếng cười, xác thực, đã từng hàng yêu trừ ma Vu Nữ, bây giờ lại cần dựa vào một loại yêu quái phương thức còn sống, thử nghĩ một hồi, nhân loại kia là thông qua thu gom linh hồn người khác, khiến cho hắn người vô pháp lên sinh mà sống sót? ?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không phản bác được, Yorujiro cũng giống vậy, nhưng hắn cũng không thèm để ý những này cái gọi là Sinh Tử Luân Hồi lý luận, lời an ủi hắn sẽ không, nhưng hắn lại không hy vọng Kikyo một mực ôm lấy dạng này tâm tính, sinh tồn phương thức chia làm rất nhiều loại, nếu như nguyên bản liền thống khổ, mà cố ý đắm chìm trong trong thống khổ, cái kia sở được đến sẽ chỉ là càng nhiều thống khổ. . .

Trái lại, nếu như Kikyo có thể giải trừ khúc mắc, hóa giải năm đó tâm nguyện, dạng gì sinh tồn phương thức lại có quan hệ gì đâu? ? Nàng hóa giải tâm kết của mình, bây giờ lại đến phiên chính mình vì nàng hóa giải khúc mắc, liền như là tướng ước hẹn, hai người nhất định lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, có lẽ nhân sinh chính là như vậy dây dưa cùng nhau.

Chậm rãi tiến lên, nhô ra ra tay phải, tại Inuyasha bọn người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Yorujiro nhẹ nhàng đem Kikyo ôm vào trong ngực, Kikyo không có phản kháng, ngược lại nhẹ nhàng tựa ở Yorujiro trong lời nói, cả đời này nàng đều khó mà quên ấm áp, cũng chỉ có dạng này ấm áp, tài năng cho nàng một tia nàng còn sống cảm giác.

Hô

Không khí chung quanh đột nhiên tản ra, đỏ như máu trong bọc ôm nhau hai người, lập tức, quang cầu chậm rãi lơ lửng, Yorujiro biết, tại tiếp tục lưu lại, chỉ làm cho Kikyo càng nhiều bi thương, tại còn không có giải khai tâm kết của nàng trước đó, có lẽ rời xa Inuyasha là lựa chọn tốt nhất, Yorujiro có thể cảm nhận được, Kikyo cũng không có đối Inuyasha nguyên tác bên trong cảm giác, nhưng đối mặt Inuyasha, vẫn là hội không khỏi nhớ tới năm đó âm mưu bồi hại, cái này sẽ chỉ câu lên Kikyo càng nhiều ác mộng, mà Entei gặp Yorujiro lên không, cũng mang theo Kasokemaru cùng Shiori chậm rãi phiêu khởi đi theo hắn.

"Đợi một chút! ! ! !" Gặp đêm phong đều phải rời Inuyasha cao giọng 1 gọi, sự tình còn không có giải quyết, nói đúng là, Kikyo chỉ cần tồn tại một ngày, cái kia liền sẽ có còn lại thiếu nữ linh hồn, trước khi chết bị Shinidamachū thu gom mà đi, Inuyasha dù sao cũng là Bán Yêu, mà lại Kagome bọn hắn cũng tương tự không hy vọng chuyện như vậy tiếp tục phát sinh.

"Inuyasha! ! Ngoan ngoãn đi thu gom Tứ Hồn mảnh vỡ đi! Chuyện này không cần ngươi qua ở giữa! ! 5. 3" nghe thấy Inuyasha thanh âm, Yorujiro nhìn xuống phía dưới, thanh âm lạnh lùng truyền vào mấy người trong tai, không thể làm trái ngữ khí, nhất thời để Inuyasha mấy người đều là cảm nhận được 1 cỗ áp lực vô hình.

Dứt lời xuống, trong bọc lấy hai người kết giới xẹt qua chân trời, trên không trung mang ra một đạo huyết hồng quỹ tích, mà Entei theo sát ở phía sau, tốc độ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, liền lưu lại Inuyasha mấy người, thật lâu chưa từng rời đi...

(cảm tình hí! Cái bình nhược điểm, cái này mấy cái chương cái bình biết viết rất dở! ! Mà lại cùng Kikyo cảm tình phát triển giống như có chút loạn! Mà lại rất nhanh bộ dáng! Bất quá kỳ thực cái bình ngay từ đầu xếp đặt thiết kế, mặc dù rất kéo, nhưng kỳ thật chính là hai người nhất kiến chung tình, Yoru thiếu gia đối Kikyo nhất kiến chung tình, mà Kikyo tại biết thân phận của Yoru thiếu gia, trong lòng đối Yoru thiếu gia vì cái gì có thể đạt được Kaede thôn những người đi trước tín ngưỡng mà hiếu kỳ, không phải có câu nói nói, một mình nếu là đối với người khác phái sinh ra hiếu kỳ, cái kia khoảng cách yêu hắn liền không xa sao? ? )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.