Chương 103: Tìm kiếm Sesshomaru

Chương 103: Tìm kiếm Sesshomaru

(thế nào muộn phát sai! Đem buổi sáng hôm nay chuẩn bị phát ra tới ra tay trước! ! Cái bình sai! ! Ở đây nói sinh xin lỗi! )

Không trung, mang theo Kikyo rời đi Yorujiro, lúc này trầm mặc, có lẽ là bởi vì vừa mới hồi tưởng lại sự tình của quá khứ, Kikyo lúc này cũng không có ý lên tiếng, chẳng qua là lẳng lặng tựa ở Yorujiro trong ngực, nàng lúc này mới có thể cảm nhận được một tia an tường.

Lại tìm một lần Sesshomaru đi! Có lẽ Thiên Sinh nha lực lượng. . . Bằng không, vô luận bỏ ra cái giá gì, cũng phải đem tứ tiền chi ngọc nát phiến thu thập đủ. Nhìn lấy tấm kia lúc này, nhắm mắt lại an tường khuôn mặt, Yorujiro âm thầm hạ quyết tâm, Thiên Sinh nha làm cho người chết phục sinh, nhưng Kagura sự tình chứng minh, Thiên Sinh nha cũng không phải vạn năng.

Nếu như Thiên Sinh nha không được vậy cũng chỉ có ngọc Tứ Hồn, nguyên tác bên trong, bảy người đội mượn nhờ ngọc Tứ Hồn lực lượng phục sinh, mặc dù không tính chân chính phục sinh, nhưng lại cùng người sống không có quá lớn khác nhau, vẫn như cũ bị Inuyasha bọn hắn đánh bại, chỉ có thể nói duy nhất Tứ Hồn mảnh vỡ quá mức Nhỏ yếu, lại thêm nội dung cốt truyện cuối cùng, dung nhập ngọc Tứ Hồn Naraku, không ngừng tái sinh lực lượng  có thể nói rõ, tứ tiền chi ngọc là có được Đồng Sinh năng lực.

Mặc dù lúc này, Yorujiro trên thân đã có được một khối Tứ Hồn mảnh vỡ, nhưng hắn không hề giống sử dụng, thứ nhất Kikyo bản thân không nhất định hội đáp ứng, mà lại nếu là biết, cái này mảnh vỡ vốn là Naraku tay trung được đến, tình huống kia sợ rằng sẽ càng thêm hỏng bét, ngoài ra còn có một điểm, chính là Tứ Hồn mảnh vỡ lực lượng căn bản không đủ chánh thức cứu sống một mình, dùng, cùng bây giờ căn bản không có khác nhau.

"Yorujiro thiếu gia! ! Hiện tại chúng ta đi nơi nào! !" Lúc này, đi theo theo ở hậu phương Kasokemaru cùng Shiori, cưỡi Entei đuổi theo, bảo trì tốc độ đi theo Yorujiro bên người, sau đó Kasokemaru không rõ mà hỏi.

"Đi tìm Sesshomaru!" Yorujiro trầm ngâm một hồi, lập tức ôn hòa nhìn thoáng qua Kikyo đáp lại nói.

"Tìm. . . Tìm Sesshomaru thiếu gia! ! Yorujiro thiếu gia ngài. . . Ngài là muốn. . .  々." Kasokemaru còn chưa nói hết, nhưng hắn vẫn là len lén nhìn sang Kikyo một chút, rất hiển nhiên, hắn đã biết thiếu gia tìm kiếm Sesshomaru mục đích.

"Sesshomaru? ? ?" Hai người nói chuyện, Kikyo tự nhiên cũng nghe thấy, Sesshomaru cái tên này, đối với Kikyo đến mấy không tính lạ lẫm, nhưng tuyệt chưa quen thuộc, Inuyasha đến Kaede thôn thời điểm đã từng đề cập tới, vì cái gì Yorujiro sẽ biết Sesshomaru, mà lại, nghe Kasokemaru lời nói tựa hồ cả hai còn có liên hệ gì.

"Ta nói qua, ta đến từ nước Tây Quốc! ! Sesshomaru, Inuyasha cùng ta là cùng cha khác mẹ huynh đệ! ! Sesshomaru là đại ca! Mà Inuyasha là nhỏ nhất!" Kikyo nghi ở giữa, Yorujiro cũng không có giấu diếm ý tứ, đó cũng không phải cái gì không thể cho ai biết sự tình

Chẳng qua là lo lắng, Kikyo biết mình là Inuyasha ca ca hội có phản ứng gì.

"Cái gì? Ngươi là Inuyasha ca ca! ! Vì cái gì không có nói cho ta biết? ?" Yorujiro đã từng đã nói với nàng, hắn là nước Tây Quốc con trai của Đại Yêu, nhưng không có nói tới Inuyasha cùng Sesshomaru, lữ hiện ở đây hiển nhiên để Kikyo có chút phản ứng không kịp, Inuyasha ca ca? ? Cái kia lúc ấy vì cái gì chưa hề nói? Tại lừa gạt mình sao? ?

"Kikyo tiểu thư! ! Ngài đừng trách thiếu gia! Kỳ thực, thiếu gia hắn không muốn nhấc lên sự tình trước kia, mặc dù thiếu gia theo Sesshomaru thiếu gia bọn hắn là huynh đệ, nhưng từ nhỏ kinh lịch cũng không cùng..." Mặc dù làm tùy tùng Kasokemaru, trình bày Yorujiro không muốn đề cập dĩ vãng vốn là không nên, nhưng hắn biết, thiếu gia của hắn muốn giải thích, nhưng có không muốn nhắc tới lên quá mức qua lại.

Nghe Kasokemaru, Kikyo cảm xúc rất nhiều, Inuyasha sự tình nàng biết một chút, Bán Yêu vốn là cái này Chiến Quốc Thời Đại không cho phép tồn tại, đối với yêu quái chỉ gặp là dạng gì, nàng cũng không hiểu rõ, nhưng nhìn hiện tại Yorujiro, làm sao cũng không có khả năng có gì tốt đi qua.

Mà trong đó, cảm xúc nhiều nhất muốn thuộc Shiori, đối với bản thân liền là Bán Yêu nàng tới nói, càng có thể trải nghiệm làm Bán Yêu lòng chua xót, thân ở Yêu Tộc nàng, càng thêm có thể trải nghiệm Yêu Tộc chỉ thấy kỳ thị cùng không công bằng, cho dù đồng thời yêu quái, nhưng làm nước Tây Quốc dạng này Yêu Tộc đại quốc, xem thường có được Lang Tộc huyết mạch Yorujiro là tự nhiên.

Phi hành tốc độ cao, mấy người không còn có nói chuyện, tại Kasokemaru nhắc qua hướng thời điểm, Yorujiro không có biểu hiện ra cái gì tâm tình, có lẽ là ngụy trang, lại có lẽ là không muốn Kikyo nhìn thấy như thế hắn, tóm lại, trên không trung Nhất Hành, mấy người mang tâm sự riêng.

"Lại nói! ! ! Inuyasha! ! Gia tộc của ngươi thật đúng là hỗn loạn đâu! !" Một bên khác, lúc này, Inuyasha một đoàn người hướng về thôn phụ cận xuất phát, mà trên đường, Miroku hồi tưởng lại Yorujiro thời điểm, không khỏi nhạo báng Inuyasha.

"Cắt! ! Cái kia muốn đi hỏi nhà ta lão đổng!" Inuyasha hai tay ôm đầu, một bộ không thèm để ý chút nào cộng thêm bất cần đời dáng vẻ

"Bất quá! Yorujiro theo Kikyo đại nhân quen biết sao? Nhìn qua bọn hắn quan hệ giống như không tầm thường nha! !" Lúc này, Bei đột nhiên đổi thành một bộ bỉ ổi cùng cực dáng vẻ, tại Inuyasha bên tai nhẹ nói nói, nói là nhẹ giọng, kỳ thực tất cả mọi người nghe được. Nhưng Miroku, cũng không khỏi để mọi người nhớ tới, lúc ấy, Yorujiro ôm ấp lấy Kikyo hình ảnh, xác thực  dựa theo hai tính cách của người, đều hẳn không phải là hội tùy tiện ấp ấp ôm một cái a! !

"Cái này ta cũng không biết! Gia hoả kia vẫn luôn là vạn năm không tiện băng khối! Ta biết thân phận của hắn, cũng là mới chuyện gần nhất, bất quá chưa từng thấy qua hắn cái dạng kia! !" Mà lại. . . Inuyasha trong lòng âm thầm nghĩ đến, hồi tưởng lại thời điểm chiến đấu, Yorujiro trong mắt một màn kia thất vọng...

"Có lẽ trở về ở giữa ở giữa Kaede bà bà liền sẽ biết chuyện gì xảy ra! !" Lúc này, nắm xe đạp Kagome dựng thẳng lên một ngón tay nâng

Nghị nói.

"Cắt! Đi để ý chuyện của hắn ngàn cái gì! Hắn nói không sai! Tìm kiếm ngọc Tứ Hồn mới là Đúng vậy! !" Lời mặc dù nói như vậy, bất quá Inuyasha cũng âm thầm quyết định, có cơ hội nhất định phải ở giữa rõ ràng chuyện này, còn có lần trước nói tới Khuyển Thần đại nhân đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

(vừa qua chương tiết giống như có chút tẻ nhạt vô vị! ! Cái bình sai! Vừa qua trạng thái tương đối kém! Mạch suy nghĩ có chút tạm ngừng, mà lại cảm tình hí phương diện viết cũng không tính rất tốt! Bất quá cái bình hội tận lực nhanh lên điều chỉnh tốt, bất quá liên quan nhân vật chính cùng Kikyo phương diện, cái bình là có mặt khác thiết định! Dù sao quá đơn giản liền có thể ở cùng một chỗ, lộ ra rất tùy ý, mà lại giống như theo nó tiểu thuyết của hắn rất giống, cái bình không thích ba chương thu một cái tiểu nhân, năm chương thu một cái lớn, cho nên ở đây vẫn sẽ có điểm khó khăn trắc trở, dạng này càng có thể thể hiện tình yêu không dễ dàng, còn có, cái bình trong lòng Inuyasha anime là thuần khiết lãng mạn, cho nên Tác Phẩm bên trong có thể sẽ không xuất hiện cái gì H-x nội dung cốt truyện, cho nên chỉ có thể dựa vào mọi người dùng tưởng tượng! Hắc hắc! ! Hi vọng mọi người có thể kiên nhẫn chờ đợi tiếp xuống nội dung cốt truyện, cám ơn sự ủng hộ của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.