Chương 104: Thiên Sinh nha khẽ kêu

Chương 104: Thiên Sinh nha khẽ kêu

Trong núi đường nhỏ, lúc này, thân ảnh màu trắng, mang ra một vòng hoa lệ, tên là Chiến Lật công tử, sau lưng dẫn theo đầu người trượng Tiểu Yêu Quái Jaken, trong tay kia nắm lấy một đầu dây cương, sau lưng, lôi kéo một cái toàn thân thổ thủ sắc, mọc ra hai cái cùng loại Long Đầu đầu yêu quái, hai cái đầu miệng bên trên, đều bị dường như khẩu trang kim loại che giấu, khẩu trang kết nối ở Jaken trong tay dây cương.

Mà lúc này, yêu quái này trên thân, đang ngồi lấy một năm càng bảy tám tuổi đáng yêu tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ăn mặc thủ sắc cùng màu cam giao nhau kimono, lúc này chính té hai cái bàn chân trần, tại Long hình yêu quái trên thân ngâm nga bài hát tin nhảm, nhìn qua có loại để cho người ta nhịn không được trìu mến cảm giác.

"Ừm? ? Sesshomaru thiếu gia thế nào? ?" Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng quay trước người dừng bước Sesshomaru hỏi, Jaken thấy thế có chút nghiến răng nghiến lợi, nhưng không có phát tác, câu nói này, lúc đầu đều hẳn là mình tại 0 3 ở giữa, nhưng từ theo tiểu nữ hài này xuất hiện về sau, liền bị đều nàng cướp đi, mà lại Sesshomaru còn đối với hắn phá lệ ôn hòa, đây là đối với mình chưa từng có, đây là buồn duy a. . .

"Rin! ! Yên tĩnh! !" Bất quá lúc này, Jaken cũng đột nhiên cảm nhận được một tia dị trạng, lại phảng phất quên đi vừa rồi bất mãn trong lòng, nhanh chóng đối với Rin nói ra.

"Ừm? ? Jaken gia gia thế nào? ?" Thiên chân vô tà Rin, vẫn còn không biết rõ Sesshomaru theo Jaken vì cái gì đột nhiên kỳ kỳ quái quái.

Bất quá không đợi Jaken tại mở miệng, trước mắt, 1 đạo lưu quang xẹt qua, lập tức, đáp xuống khoảng cách Sesshomaru cách đó không xa, hồng quang tán đi  đồng dạng hoa lệ thân ảnh, lấy máu làm hiệu công tử, Yorujiro mang theo Kikyo xuất hiện ở Sesshomaru trước mặt, sau đó, nương theo lấy một tiếng Mã Minh, Kasokemaru cùng Shiori cũng cưỡi Entei hạ xuống.

"Entei! !" Mà hạ xuống lập tức, Entei xem tướng Sesshomaru ánh mắt mang theo một tia nghiêm túc, hiển nhiên, Sesshomaru cho nó mang đến một loại trước nay chưa có uy hiếp, hiển nhiên, Yorujiro cũng phát hiện Entei dị dạng, khóe mắt quét qua, bình thản thanh âm lập tức vuốt lên Entei dị trạng.

"A! ! Đây không phải Jaken sao? ? ?" Lúc này, nhảy xuống Entei Kasokemaru, nhìn thấy Sesshomaru sau lưng Jaken đột nhiên mở

Miệng nói.

"Ừm? ? ? Nguyên lai là ngươi gia hỏa này a! ! Nguyên lai ngươi còn không có gì a! !" Jaken vậy" ở giữa đợi" lấy Kasokemaru, hiển nhiên hai người là nhận biết, Jaken lời nói nghe vào giống như quan hệ không tốt, kỳ thực trong giọng nói mang theo một tia tùy ý.

"Ngươi cái tên này đều còn chưa có chết! Ta làm sao lại chết đâu!"

Nghe đều là không cùng ngôn ngữ, nhưng hai người dáng vẻ, nhìn qua thật không nghĩ là có quan hệ gì, nhiều lắm là chính là yêu đấu võ mồm thôi, kỳ thực, vô luận là Kasokemaru Myoga vẫn là Jaken, đều ở vào một loại cạnh tranh trạng thái, đi theo thiếu gia cường đại, nhất là đi theo cũng càng có mặt mũi mới là.

Mà lúc này, ngồi tại a thân bên trên Rin, cũng đang quan sát người tới, liếc mắt liền nhìn thấy một cái, dài đến cơ hồ cùng Sesshomaru thiếu gia một dạng đẹp mắt Yorujiro, đồng thời cũng chú ý đến 1 Yorujiro trong ngực Kikyo, trong lòng không khỏi tối hâm mộ, thật xinh đẹp tỷ tỷ, về sau Rin cũng phải dáng dấp theo vị tỷ tỷ này một dạng xinh đẹp.

"Jaken gia gia! ! Nhận biết sao? ?" Nhìn lấy Yorujiro bọn người, Rin vẫn là không khỏi mở miệng hỏi, ra ngoài vừa tới đến liền cùng Sesshomaru mắt lớn trừng mắt nhỏ Yorujiro, hắn cùng Kasokemaru đối thoại, Rin hay là nghe thấy.

"Rin! An tĩnh chút! !" Nhẹ giọng dạy dỗ một tiếng Rin về sau, Jaken khẩn trương nhìn trước mắt giằng co hai người, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, mà Rin thì là tò mò nhìn trước mắt một màn này, không khỏi tối tự suy đoán, đối phương đến cùng là ai, làm cho Jaken gia gia khẩn trương như vậy, chẳng lẽ là địch nhân cường đại.

Cùng Sesshomaru giằng co một hồi, Yorujiro lại đem ánh mắt chuyển hướng Sesshomaru bên hông, ánh mắt cuối cùng chính là Thiên Sinh nha, hiển nhiên Sesshomaru cũng chú ý tới Yorujiro ánh mắt, lúc này, chính tập trung vào bên hông mình Thiên Sinh nha, đang nhìn tướng Yorujiro nữ nhân bên cạnh, Sesshomaru không khỏi sững sờ.

Bởi vì, chính là bởi vì Kikyo tướng mạo cùng Kagome tương tự, lập tức, Sesshomaru trong lỗ mũi truyền đến một trận tro cốt cùng bùn đất vị đạo, lập tức minh bạch Liễu Nguyên nguyên nhân, Sesshomaru mặc dù lúc thường đều giỏi về dùng chiến đấu giải quyết sự tình, nhưng không có nghĩa là hắn hữu dũng vô mưu, Kagome cùng Kikyo tướng mạo lại thêm Kagome có Vu Lực, rất hiển nhiên khả năng chính là cái này Vu Nữ chuyển thế.

Hiện tại, tro cốt vị đạo truyền đến, cũng đã chứng minh, nữ nhân này trước mắt, căn bản cũng không phải là người sống, mà gắt gao người, như vậy Yorujiro tìm tới Thiên Sinh nha nguyên nhân cũng liền sáng tỏ, lần trước đến đây chiếm lấy Thiên Sinh nha à, chỉ sợ cũng là vì cái này, nhưng vì cái gì lần này có tới Sesshomaru liền không được biết rồi, đương nhiên hắn cũng không muốn biết.

Đương nhiên, một bên khác Yorujiro cũng phát hiện Rin, xác thực như nguyên tác bên trong đồng dạng đáng yêu ngây thơ, tại Sesshomaru thua với Inuyasha về sau, chính là Rin không ngừng chiếu cố Sesshomaru a! Liền cùng ngay lúc đó tím một dạng, Rin cũng làm cho đêm phong đều thấy được tím cái bóng. Làm cho Sesshomaru cải biến người sao? ? ?

"Ta vì Thiên Sinh nha mà đến! !"

"Ta biết! !"

Hai người cứ như vậy nhanh ở giữa đáp, tại Sesshomaru sau khi trả lời, Yorujiro không nói gì thêm, hai người lại lần nữa bồi vào trong lúc giằng co, lập tức Yorujiro ở đây mở miệng."Nhưng ngươi sẽ không đáp ứng đúng không! !"

"Ta không có đáp ứng nghĩa vụ! ! !" Sesshomaru xác định Yorujiro, xác thực, tựu tính Rin xuất hiện, Sesshomaru thời gian dần trôi qua bắt đầu cải biến, nhưng một người biến hóa là cần quá trình, huống hồ 250 cùng hắn không quen không biết Kikyo, hắn càng không có cứu nhấc nghĩa vụ.

"Nếu như. . . Nếu như! ! Muốn ta bên hông đao đến đổi đâu! !" Yorujiro nghe thấy Sesshomaru, cũng không có thấy bên ngoài, lúc này Yorujiro không muốn cùng Sesshomaru động thủ, nhưng rất hiển nhiên cùng Sesshomaru giảng đạo lý không làm được, Yorujiro do dự một hồi, hai mắt nhìn chằm chằm Sesshomaru nghiêm túc nói, nếu như Sesshomaru nguyện ý, Yorujiro nguyện ý xuất ra Bách Táng làm trao đổi.

Hai điểm nguyên nhân, Bách Táng là một bao tụ hợp cừu nhân góc cạnh cùng yêu quái hài cốt chế tạo, là một thanh hội phản phệ chủ nhân vũ khí, không có tương ứng yêu khí không có cách nào nắm giữ, nó không lại bởi vì ngươi đối với nó tốt liền cảm kích ngươi, lời nói câu nói nói, nó chọn bất luận cái gì có thể phản phệ cơ hội của ngươi đến tướng ngươi mang nhập địa ngục.

Mà Bách Táng nguyên bản là Yorujiro dùng để dự bị vũ khí, Minh Dạ hắn cũng không muốn tùy tiện sử dụng, cho nên mới sẽ có Bách Táng sinh ra, huống hồ đạt được Thiên Sinh nha, cũng chưa chắc liền so Bách Táng kém cỏi, tựu tính chưa hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá, Thiên Sinh nha uy lực cũng không thể xem thường, cái kia đồng dạng là một thanh có thể uy hiếp Naraku đao.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Không khỏi mà đến rung động, kinh động đến ở đây tất cả mọi người, cho dù là bởi vì, Yorujiro lần này lại chịu xuất ra Bách Táng làm trao đổi mà lâm vào trong lúc khiếp sợ Sesshomaru, cũng cấp tốc khôi phục lại, bởi vì trận này rung động, đến từ Thiên Sinh nha...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.