Chương 105: Không cứu? ?

Chương 105: Không cứu? ?

"Thiên Sinh nha! ! Đây là đáp án của ngươi sao? ?" Trận trận rung động, cho dù là Sesshomaru, cũng lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, vạn cổ không đổi trên mặt cũng nhiều một tia biến hóa.

Truyền lọt vào trong tai thanh âm, đến từ Thiên Sinh nha ý nguyện, Yorujiro nghe được rõ ràng, linh binh có linh, Thiên Sinh nha lương thiện cứu rỗi chi đao  có thể tự làm quyết định phân biệt có thể cứu hoặc không thể cứu người, đã từng, tại Sesshomaru cự tuyệt tình huống dưới, vẫn như cũ quyết định cứu vãn đầu bị chặt rái cá yêu quái.

"Xem ra Thiên Sinh nha mình đã làm ra quyết định! ! !" Nhìn trước mắt, vẫn như cũ duy trì nhìn lấy bên hông Sesshomaru, Yorujiro chậm rãi mở miệng, Thiên Sinh nha ý niệm, có lẽ những người khác không hiểu, nhưng làm có được giống nhau huyết mạch hai người, đều nghe được rõ ràng

Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Sesshomaru mặt không biểu tình chậm rãi tiến lên, lập tức đưa tay sờ về phía bên hông, Thiên Sinh nha chậm rãi ra khỏi vỏ, không cùng Bách Táng Minh Dạ chờ khoáng thế Yêu Binh đồng dạng xao động, cũng không có dường như Thiết Toái nha đồng dạng lập tức biến hóa, chẳng qua là lại bình thường bất quá rời đi Vỏ đao.

Cầm trong tay Thiên Sinh nha, Sesshomaru Ngưng Thần nhìn chằm chằm Kikyo, lúc này, hết thảy chung quanh phảng phất đều không có quan hệ gì với Sesshomaru, thời gian dần trôi qua, thời gian dần trôi qua, hết thảy chung quanh ở trong mắt Sesshomaru hóa thành hắc ám, chỉ có Kikyo chung quanh tản ra từng tia từng tia bạch quang.

"Ừm! ! Cái này . ." Xem chừng hồi lâu, để Sesshomaru kinh ngạc đúng là. . . Trước mắt xuất hiện là một mảnh hư vô, Kikyo vẫn như cũ là Kikyo, ban đầu nên xuất hiện kia thế sứ giả vậy mà chưa từng xuất hiện. . . Nữ nhân này? ? ? Ngay cả Thiên Sinh nha cũng không có cách nào sao? ?

"Sesshomaru! !" Sau một hồi lâu, vẫn như cũ là mặt không biểu tình, tại ánh mắt của mọi người xuống, lại lần nữa thu hồi Thiên Sinh nha, Yorujiro thấy thế lập tức lên tiếng, ánh mắt bên trong ý tứ rất rõ ràng là tại hỏi ý kiến ở giữa.

Thiên Sinh nha lực lượng, Yorujiro hiểu rõ, thông qua Thiên Sinh nha lực lượng, cầm đao người đem sẽ nhìn thấy đến từ kia thế tỏa hồn sứ giả, mà Thiên Sinh nha lực lượng chính là chém giết kia thế sứ giả, khiến cho linh hồn trở về nhụcti, từ đó đạt tới phục sinh lực lượng, nhưng vừa rồi Sesshomaru rõ ràng không có vung đao.

"Linh hồn của nàng đã sớm không tại thể nội! Không có linh hồn thể xác! Thiên Sinh nha cũng bất lực! !" Yorujiro trong mắt nghi ở giữa hắn tự nhiên sẽ hiểu, nhưng Thiên Sinh nha xác thực không có cách nào liền Kikyo, nếu như muốn pháp không có sai, tại Inuyasha bên người cái tiểu nha đầu kia, chính là cái này nữ nhân chuyển thế, vậy không có linh hồn thân thể, tự nhiên cũng dẫn không đến kia thế sứ giả.

"Jaken! Đi thôi! !" Dứt lời, Sesshomaru quay người đường kính rời đi, Jaken lên tiếng, kéo trong tay dây cương đi theo Sesshomaru bước chân.

Về phần Rin thì là lo lắng quay đầu nhìn lấy Yorujiro cùng Kikyo, hiền lành nàng, biết mình là Sesshomaru dùng Thiên Sinh nha cứu sống, hiện tại, hiển nhiên nàng cũng có thể nhìn ra, đối phương cần chính mình thiếu gia cứu nhấc, nhưng tựa hồ là thất bại, mặc dù cùng Yorujiro cùng Kikyo không có giao tình gì, nhưng bản tính hiền lành nàng vẫn là hội vì bọn họ lo lắng.

Đạt được đáp án này, Yorujiro trong lòng mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng cũng không khỏi thất vọng. Quả nhiên, Thiên Sinh nha cũng là có cứu không được người đâu! ! Nhưng mình hội hết sức nghĩ biện pháp, nhất định sẽ có để Kikyo khôi phục bình thường ngày đó. Hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là Kikyo.

"Có lẽ ta thế gian này wuhui, nhất định không chiếm được cứu rỗi! ! Ngươi đã làm được rất nhiều! ! Đủ! !" Có lẽ cảm nhận được Yorujiro lo lắng, đủ? ? ? Thật đủ rồi, biến thành bộ dáng bây giờ, còn có thể có một người vì chính mình làm nhiều như vậy, thật đủ.

"Nhất định? ? Xưa nay không có chuyện gì i nhất định! Bất luận cái gì đáng giá sự tình, ta vĩnh viễn không sợ bỏ lỡ thời cơ! !" Nhìn trước mắt lãnh diễm khuôn mặt, hồi tưởng lại nàng tương lai kết cục, nhất định sao? ? Có lẽ vậy! ! Nhưng Yorujiro lại không tin, chính mình đến cũng là nhất định.

"Sesshomaru thiếu gia! Tỷ tỷ kia thật không có cách nào cứu được sao? ?" Đi đường bên trong, Rin rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng, nàng chính là như vậy, vô luận lúc nào, đều vẫn là sẽ vì những người khác suy nghĩ.

"Đần độn! Rin! Tôn quý Sesshomaru thiếu gia, làm sao có thể đi cứu cái kia hèn mọn nhân loại! !" Lúc này, vì nịnh nọt Sesshomaru Jaken ở một bên răn dạy, một bên vỗ Sesshomaru mông ngựa, nhưng người nào nghĩ đến, còn (ad C F) tới đúng là Sesshomaru băng lãnh khóe mắt liếc qua. Nhất thời đem hắn dọa đến không dám nói lời nào.

Đắt nhất Sesshomaru, sẽ không đi cứu hèn mọn nhân loại, lúc này Rin tại Sesshomaru trong lòng trọng yếu bao nhiêu, có lẽ không có người biết, nhưng đối Sesshomaru tới nói tuyệt không hèn mọn, ngược lại rất trọng yếu, Jaken là đập tới đùi ngựa lên.

"Thiên Sinh nha bất lực! !" Đơn giản một câu, Rin trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng, đồng thời, còn có một chút bi thương, nguyên bản ngây thơ sáng sủa Rin, dọc theo con đường này vậy mà đều trầm mặc. . . Sinh mệnh yếu ớt như vậy sao? Cái kia. . . Cái kia yếu ớt chính mình có biện pháp một cái đợi tại Sesshomaru thiếu gia bên người sao? ?

Thấy thế, Sesshomaru cũng không nói gì, hắn không biết Rin thầm nghĩ nhiều như vậy, tay không để lại dấu vết sờ về phía bên hông. . . Thiên Sinh nha! ! Không có cứu! Lại vì cái gì mà rung động? ? ?

Thật tình không biết, tại trước đây không lâu Thiên Sinh nha phát ra rung động đồng thời, ở ngoài xa ngàn dặm một cái khác đem Yêu Đao cũng phát ra giống nhau rung động, Inuyasha trong tay Thiết Toái nha, cũng tại mấy người trên đường đi sinh ra như là nhịp tim run rẩy, nhưng Inuyasha bọn người lại đều không hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bình minh ban đầu bắt đầu, ánh sáng mặt trời dâng lên phương đông trời chiều, dưới đại thụ, Entei nằm rạp trên mặt đất, Kasokemaru Shiori dựa vào tại Entei trên thân, an tường nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy trong lúc ngủ mơ dư ôn, đại thụ bên cạnh, ánh sáng mặt trời chiếu vào khuôn mặt, tuyệt mỹ tuấn tú khuôn mặt, dưới ánh mặt trời, như dong giải Băng Sương.

Mở mắt ra, cảm giác trong tay không còn, khôi chung chi ý lập tức thanh tỉnh, trong ngực Ga-In sớm đã chẳng biết tung tích, ngồi tại nguyên chỗ đánh giá chung quanh như cũ không thấy tăm hơi, mà lúc này, trên đại thụ, tử mục đích ngắn gọn mấy chữ, đem Yorujiro nhốn nháo nhất định phải tại nguyên chỗ.

"Ngươi có ngươi truy cầu, không muốn tại để cho ta, trở thành ngươi liên lụy, rời đi là lựa chọn tốt nhất, chớ niệm! ! ! !"

"Yorujiro thiếu gia! Ngươi thế nào? ?" Lúc này, Kasokemaru xoa khôi chung mắt buồn ngủ, đi tới Yorujiro trước người hỏi.

"Ồ! ! Yorujiro thiếu gia! Kikyo đại nhân đâu? ?" Lúc này  đồng dạng vừa mới tỉnh lại, còn có chút mắt buồn ngủ khôi chung Shiori, nhìn chung quanh bốn phía một cái, nhưng không có phát hiện Kikyo thân ảnh, thuận miệng quay Yorujiro hỏi.

Không nói chuyện vừa dứt, Shiori liền theo bên cạnh, thấy được Thụ khắc xuống chữ, đang nhìn nhìn thiếu gia thật lâu nhìn chằm chằm mấy chữ này không nói lời nào, Shiori đại khái cũng biết, vì cái gì không thấy Kikyo thân ảnh, rất hiển nhiên trên cây chữ chính là Kikyo lưu lại, mà nàng đã cách

Mở

"Yorujiro thiếu gia! !" Hiểu rõ sự tình về sau, Shiori có chút lo lắng nhìn lấy Yorujiro nói khẽ.

"Đi thôi! !" Mặc dù lúc thường Shiori lời nói cũng không nhiều, nhưng theo hắn trong khoảng thời gian này đến nay, Yorujiro cũng coi nàng là thành người mình, không muốn để cho bọn hắn lo lắng, bình thản nói ra, sau đó đứng dậy, đưa tay nhẹ nhàng trên tàng cây một vòng, lập tức, trên cây chữ đều bị r§i ấm ăn mòn .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.