Chương 106: Tứ Hồn mảnh vỡ

Chương 106: Tứ Hồn mảnh vỡ

Ầm

Trước mắt, thân thể khổng lồ, bưng bít lấy cái cổ tráng kiện, nhìn trước mắt tà mị thân ảnh, không cam lòng ngã xuống, mặt đất truyền đến một trận chấn động, kích thích Manten bụi đất.

Đứng ở thi thể trước đó thân ảnh, trên ngón tay nhiễm lấy tích tích huyết sắc, quỷ dị tràng cảnh dưới chậm rãi rót vào trắng noãn trong lòng bàn tay, lập tức, một đạo thấp bé thân ảnh, theo bên cạnh thi thể nhanh chóng chạy lên trước, dừng bước, lập tức, xòe bàn tay ra, đem một khối khương hình tử sắc mảnh vỡ đưa lên.

"Yorujiro thiếu gia! ! Gia hỏa này trên thân tới có Tứ Hồn mảnh vỡ! ! !" Thấp bé yêu quái không là người khác, chính là Kasokemaru, mà cầm tới tà mị thân ảnh, cũng chính là Yorujiro, từ khi Kikyo rời đi về sau, Yorujiro suy nghĩ rất nhiều, cùng tại dạng này chẳng có mục đích chạy loạn khắp nơi, không bằng đi làm một chút thân phận của mình chuyện nên làm.

Lúc này, hắn cũng không có tức khắc đi tìm về Kikyo ý nghĩ, Kikyo vì cái gì rời đi, Yorujiro hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể hiểu rõ đến một điểm, chính mình còn không có cách nào cứu nàng, quá nhiều tự an ủi mình cũng không hiểu, cùng dạng này không bằng tách ra một đoạn thời gian, có lẽ qua một đoạn thời gian hai người đều tỉnh táo lại có lẽ càng tốt hơn.

Mà bây giờ, không tệ, Yorujiro chính đang thu thập Tứ Hồn mảnh vỡ  liên đới lấy Sesshomaru tay ở bên trong lấy được khối đó, hiện tại Yorujiro trong tay đã quyên góp đủ 8 mảnh vụn, mặc dù vẻn vẹn 8 mảnh vụn mà thôi. Nếu để cho Inuyasha bọn hắn biết không phải khí không chết mới là, bọn hắn góp nhặt lâu như vậy, liều sống liều chết cũng mới bao nhiêu.

Mà Yorujiro vậy mà tùy tiện liền góp nhặt tám cái, cái này để bọn hắn làm sao chịu nổi a! ! Đương nhiên, Yorujiro là sẽ không biết, hắn lúc này, đã tại phụ cận yêu quái trong đám đưa tới khủng hoảng, bốn phía cướp giết yêu quái, chỉ cần phụ cận gặp được Yorujiro thân ảnh, đều sẽ hoảng sợ trốn rời hiện trường.

Cái gì? ? Ngươi ở giữa vì cái gì Yorujiro có thể biết cái kia yêu quái thể nội có ngọc Tứ Hồn, kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần tùy tiện bắt một cái yêu quái ở giữa hỏi một chút liền biết, chỉ cần ở giữa hỏi một chút phụ cận yêu quái bên trong, có hay không cái kia đột nhiên mạnh lên tình huống, rất dễ dàng liền có thể biết cái kia yêu quái có Tứ Hồn mảnh vỡ.

Đương nhiên, cũng không phải sở hữu đột nhiên mạnh lên đều có, trong đó có thật theo dựa vào chính mình tu luyện tăng cường, cũng có bộ phận là bị bắt lại yêu quái đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, cố ý báo cáo sai quân tình, đem cùng mình đối địch yêu quái tên tuổi báo lên, để trừ bỏ đối đầu của mình, đối với một điểm này lúc này Yorujiro không thèm để ý chút nào.

Thà giết lầm chớ không tha lầm, chỉ cần có chiếm được mảnh vỡ khả năng, Yorujiro đều sẽ không bỏ qua, cho nên, đã chú định phụ cận hơi mạnh lớn một chút yêu quái đều bi kịch, đừng nhìn cái này thiểu thiểu 8 mảnh vụn, thế nhưng là giết chết hai mươi mấy con thực lực không kém yêu quái có được.

"Đủ rồi! Ta để ngươi hỏi thăm sự tình thế nào! ! !" Đem Kasokemaru trong tay mảnh vỡ cầm lấy, theo trong tay mình mảnh vỡ đặt chung một chỗ, mấy cái mảnh vụn phóng tới cùng một chỗ, tản mát ra một cỗ một dạng quang mang, những mảnh vỡ này, đầy đủ để một cái Tiểu Yêu Quái, đề bạt mấy chục lần thực lực.

Chung quanh thăm dò không riêng, u ám rừng sâu bên trong, trông thấy chiếu lấp lánh ngọc Tứ Hồn, không ngừng phát ra tham lam lục quang ánh mắt, chăm chú nhìn Yorujiro trong tay mảnh vỡ, nhưng không có một cái dám lên trước, bọn họ đều là phụ yêu quái, nhưng vừa mới phát hiện nguyên bản tại phụ cận nổi danh yêu quái bị dễ dàng đánh giết, cũng không dám tiến lên, cho dù là có ngọc Tứ Hồn dẫn dụ.

"Vậy thì đi thôi! !" Bình tĩnh một tiếng về sau, Yorujiro quay người rời đi, Kasokemaru lên tiếng, nhanh chóng kêu gọi Entei đuổi theo.

Cấp tốc chạy mấy người, lúc này, năm người ---- từng i E đang nhanh chóng hướng về phía trước tiến lên, dẫn đầu là một người mặc Hồng Bào, trên đầu dựng thẳng hai chi màu trắng chó tai thiếu niên, trên lưng còn đeo? Một người mặc kỳ dị học sinh cấp ba phục thiếu nữ, đoàn người này không là người khác, chính là Inuyasha Nhất Hành.

Mà lần này, Inuyasha bọn người bên trong, ngoại trừ Miroku cùng Shippo bên ngoài, còn gia nhập những người khác, cái kia chính là yêu quái lui nhấc phòng nữ Trừ Yêu sư Sango, mà lúc này nàng chính cưỡi một cái nhạt thủ sắc lông tóc, mọc ra nhọn răng nanh Đại Miêu, phi hành trên không trung.

Lúc này, Sango chính một mặt tức giận đem đầu ngửa hướng một bên, về phần tại sao cái dạng này, nhìn một chút bên cạnh mang theo Shippo khổ cực chạy vội Miroku liền biết, lúc đầu Sango hảo tâm để Miroku cùng một chỗ cưỡi lên Kirara, không có nghĩ đến cái này háo sắc Pháp Sư, vậy mà thừa cơ ăn nàng đậu hũ.

Từ đó lúc, Miroku trên mặt dấu bàn tay, lại thêm bên cạnh trên bờ vai Shippo khinh bỉ ánh mắt cũng có thể thấy được, vị này Miroku Pháp Sư, vì cái gì lại hội từ trên người Kirara, biến thành tại mặt đất chạy bộ.

"Kagome thế nào! ! !" Chạy bên trong Inuyasha, cũng không hề để ý lúc này bi kịch Miroku, cái này háo sắc Pháp Sư bản tính hắn đã tập hận, chạy đồng thời, quay phía sau qua khẽ hỏi.

"Rất gần! Đúng là Tứ Hồn mảnh vỡ cảm giác! Mà lại số lượng rất nhiều! !" Nghe thấy Inuyasha nhấc lên, Kagome xác định hồi đáp.

Inuyasha bọn người hội ở cái địa phương này nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì vừa vặn liền ở phụ cận đây, mà lại bởi vì Sango bị Naraku châm ngòi, cùng Inuyasha bọn người động thủ, hiểu lầm hóa giải về sau, Inuyasha bọn người phát hiện phụ cận rất nhiều yêu quái đều ở trên bầu trời, hướng lên bầu trời bên trong đào vong, cái này để bọn hắn kì quái.

Tùy tiện bắt 1 con tiểu yêu hỏi một chút mới biết được, nguyên lai là có thực lực yêu quái cường đại, khắp nơi lấy cường thế thủ đoạn cướp đoạt ngọc Tứ Hồn, vừa mới bị Naraku thiết kế Inuyasha bọn người, rất dễ dàng liền liên tưởng đến có thể là Naraku gây nên, thế là là theo cái kia tiểu yêu chỉ dẫn đến nơi này.

Kagome, càng xác định mấy người phỏng đoán, lúc trước, Naraku thế nhưng là cũng tại Sango thể nội cắm vào ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, mục g với có được dạng này số lượng yêu quái, hẳn là cũng chỉ có Naraku. . . Nghĩ đến chỗ này, Inuyasha lại lần nữa tăng nhanh tốc độ, Kirara cũng giống vậy tăng tốc tốc độ phi hành, chỉ có Miroku, khổ cực ở phía sau liều mạng chạy trước.

. . . . . Tại Inuyasha gia tốc không bao lâu, đột nhiên, trước mắt một màn kỳ dị, đột nhiên để Inuyasha dừng lại

Bước chân. Mà bi kịch Miroku, cũng bởi vì tăng thêm tốc độ, đột nhiên dừng lại không có kịp thời phản ứng, rất không may ngã nhào xuống đất anh tuấn mặt, cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Chỉ gặp mấy người trước mắt cách đó không xa, một người mặc áo bào trắng, áo bào trắng bên trên khảm ngân sắc giáp vai, một cái tay khiêng một chi khoảng một trượng trắng như tuyết đại đao nam tử, mà trên tay kia, chính dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái nắm vuốt một cái khương hình phấn sắc mảnh vỡ, lúc này giống như hiếu kỳ Bảo Bảo một dạng nghiên cứu trước mắt mảnh vỡ.

"Cái đó là. . . Ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! !" Trông thấy một màn này, Kagome trước lên tiếng, đối ngọc Tứ Hồn tương đối mẫn cảm nàng, đầu tiên liền phát hiện ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, lập tức mấy người khác cũng phát hiện.

"Ừm? ? ?" Kagome thanh âm cũng truyền vào nam tử trong tai, lập tức, chỉ gặp nam tử đem đầu quay tới, khuôn mặt tuấn tú, phối hợp trắng như tuyết tóc, cùng một thân bựa cách ăn mặc, dạng này một cái anh tuấn nam tử, tại quay đầu nhìn, vậy mà không rõ ràng cho lắm nháy nháy mắt nhìn trước mắt mấy người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.