Chương 107: Kỳ hoa! Shiro! !

Chương 107: Kỳ hoa! Shiro! !

"Vị mỹ nữ kia! ! Ngươi nói đây chính là vừa qua đều tại xuyên là Tứ Hồn mảnh vỡ! ! Thì ra là thế! Cảm giác nó lại phát ra 1 cổ lực lượng cường đại! !" Chớp mắt về sau, nam tử lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, lập tức lại chằm chằm trong tay mảnh vỡ nghiên cứu

"Hừ! Không sai! Đây chính là ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! Bất quá! Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn giao ra! !" Inuyasha thấy thế, đem Kagome buông xuống, lập tức phách lối cười, lập tức ngông cuồng nói.

Điếu ti điếu ti! ! !

"Gia hoả kia vị đạo! ! Uy! Tên kia ở nơi nào! !" Nghe thấy Inuyasha thanh âm phách lối, nam tử nhìn thoáng qua Inuyasha, lập tức cái mũi lắc một cái, mạc danh kỳ diệu toát ra một câu.

"Cái gì gia hỏa? ? Ngươi nói cái gì gia hỏa ta không biết! Tóm lại đem trong tay ngươi mảnh vỡ giao ra! Không phải vậy mất đi mạng nhỏ cũng đừng trách ta! ! ! !" Gặp nam tử vậy mà không có chút nào giao ra mảnh vỡ ý tứ, hơn nữa còn mạc danh kỳ diệu nói cái gì tên kia, nhất định là muốn nhiễu loạn chính mình, đây là Inuyasha nội tâm ý nghĩ

"Oa! ! ! Thật là một thanh có đao tốt a! ! Hả? ? Cũng có tên kia vị đạo! ! Hey! ! Nhanh lên nói cho ta biết, Yorujiro đến cùng ở nơi nào? ?" Gặp Thiết Toái nha tại Inuyasha trong tay hóa thành răng nanh chi nhận, nam tử đột nhiên khoa trương kêu to, càng đem đầu tiến tới Thiết Toái nha bên cạnh, đánh giá Thiết Toái nha, đồng thời có run lên cái mũi mở miệng nói.

"Nani? ? ?" Nam tử, nhất thời để đám người sững sờ, Yorujiro cái tên này, ngoại trừ vừa mới gia nhập Sango bên ngoài, những người khác là một bộ vẻ mặt kinh ngạc. Nhận biết Yorujiro? ? Địch nhân sao? Hay là bằng hữu! Hồi tưởng Yorujiro tính cách, bằng hữu tựa hồ rất không có khả năng.

"Bớt nói nhảm! Tên kia ở nơi nào ta làm sao lại biết! ! Mau đem mảnh vỡ giao ra! !" Kinh ngạc về sau, Inuyasha ngược lại là không có làm sao để ý, muốn là bằng hữu, cùng hắn cũng không có quan hệ gì, về phần địch nhân, lấy tên kia thực lực, cũng không có khả năng có chuyện gì, đã cũng không quan hệ, đương nhiên là mảnh vỡ trọng yếu.

"A! ! Nói như vậy thật nhận biết rồi...! !" Nghe thấy Inuyasha, nam tử vẫn không có giao ra mảnh vỡ ý tứ, thảnh thơi mở miệng nói ra.

"Ừm! Hắn là Yorujiro đệ đệ! !" Một bên Kagome, cảm giác trước mắt cái này anh tuấn nam tử, giống như cũng không là cái gì cùng hung cực ác yêu quái, thật dễ nói chuyện, nói không chừng có thể không cần chiến đấu liền đạt được mảnh vỡ, cho nên mở miệng nói ra, đồng thời âm thầm giật giật Inuyasha y phục.

"A! ! Tên kia đệ đệ? ? ? Chẳng lẽ là Sesshomaru! ! Không đúng! Không phải nói Sesshomaru là ca ca của hắn sao? ? Chẳng lẽ tên kia giả bộ nai tơ? ?" Nghe thấy càng thêm, nam tử càng là kỳ hoa kêu to, đồng thời, hai tay ngón trỏ cùng ngón út dựng thẳng lên, ngón cái hướng về bên cạnh nhếch lên, lộ ra một bộ quái dị tư thế, liền trong tay đại đao đều vành mắt làm một tiếng rơi xuống đất.

#! ! ! ! Nghe thấy trước mắt cái này kỳ hoa lời nói S.M Inuyasha nhắm mắt lại, trên trán cùng trên nắm tay đều toát ra một cái giếng chữ, lập tức khó chịu hét lớn."Ngươi gia hỏa này! Ta đến cùng? Bên trong lớn lên giống cái kia mặt đơ băng khối mặt! ! !"

"A siết! ! Không phải Sesshomaru? ? Nha! ! Ta đã biết! Nguyên lai tên kia còn có cái huynh đệ a! ! Bất quá xem xét liền không có danh khí gì! Khó trách ta hội nhận lầm! !" Chỉ gặp nam tử, tay phải nắm tay, tay trái hiện lên chưởng bình thân, lập tức một bộ ta quả nhiên là thiên tài bộ dáng, có tay phải tại tay trái bên trên nhẹ nhàng vừa gõ.

Mêi

"Ngươi gia hỏa này! ! Ta giết ngươi! ;" lúc này, Inuyasha cũng chịu không nổi nữa, Thiết Toái nha đột nhiên vung lên, trực tiếp liền nghĩ nam tử đầu chém tới.

"Oa! !" Chỉ gặp nam tử khoa trương quát to một tiếng, nhìn như bị sợ ngây người dáng vẻ, lập tức, dưới chân nhất động, lập tức đem điều đến đại đao trên đất bốc lên, lập tức phát ra thiết khí khanh minh thanh âm.

Bị bốc lên đại đao trực tiếp cùng Thiết Toái nha chạm vào nhau, cọ sát ra từng tia từng tia tia lửa, lập tức nam tử thuận thế cầm chuôi đao, cùng Inuyasha so sánh lên gần, sau đó hai người cộng đồng phát lực, một tiếng bén nhọn ma sát, cự lực nhất thời đem hai người đẩy lui mấy mét.

Lập tức, nam tử đem đại đao hoành giơ, mũi đao chỉ Inuyasha nói. "Uy! ! Nếu là tên kia đệ đệ, thực lực phải rất khá đi! ! Ngươi muốn Tứ Hồn mảnh vỡ đúng hay không! ! Cùng ta đọ sức một phen, chỉ cần để cho ta hài lòng, liền đem mảnh vỡ cho ngươi! !"

"Ách? ? ?" Nam tử để Inuyasha sững sờ, cũng không phải là nam tử đột xuất yêu cầu, mà là lúc này, nam tử bộ dáng theo vừa rồi kỳ hoa dáng vẻ hoàn toàn không giống, trên thân lộ ra một cỗ không khỏi khí chất, cùng một cỗ nồng đậm chiến ý.

"Hắc! ! Vừa vặn! Liền dùng ngươi giãn gân cốt tốt, mà lại có có thể được Tứ Hồn mảnh vỡ! !" Về phần nam tử yêu cầu, Inuyasha liền không có cự tuyệt cần thiết, lúc đầu hắn liền cũng là phần tử hiếu chiến, mà lại có ngọc Tứ Hồn hấp dẫn, Inuyasha liền càng thêm có động lực. . .

"Khà khà khà khà! ! ! Dạng này mới đúng! Dạng này mới đúng! ! Hảo huynh đệ! Tin tưởng ngươi cũng bắt đầu hưng phấn đi! !" Một tia không khỏi tiếng cười, mạc danh kỳ diệu hỏi một chút.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Như cùng sống vật rung động, nguyên bản tại trong tay nam tử, âm u đầy tử khí băng lãnh đại đao, lúc này, đột nhiên tán phát ra trận trận khuấy động chấn động, tựa như tại đáp lại chủ nhân chiến ý, lập tức, bốn phía tản mát ra một cỗ âm lãnh hàn ý.

"Nhớ kỹ! ! Ta tên Shiro! ! Để cho ta cùng hảo huynh đệ của ta nhìn xem! Ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì đi! !" Nồng đậm chiến ý, kết hợp binh khí hàn ý, nhất thời tạo thành một cỗ áp lực cực lớn, nhất thời để Kagome bọn người cảm nhận được một trận khó chịu, đơn giản Inuyasha cản trước người, ngăn cản phần lớn áp lực.

"Vậy ngươi liền dài mắt to thấy rõ ràng đi! !" Đương nhiên, Inuyasha cũng cảm nhận được cỗ này áp lực, hắn không nghĩ tới vậy mà lại gặp được một cái cường đại như vậy yêu quái, bất quá đối với Inuyasha tới nói, đối thủ càng mạnh càng có thể kích phát hắn chiến ý, sôi trào một tiếng, Inuyasha vung đao công kích.

Thẳng bổ xuống, không có một chút hoa văn, đây là Inuyasha am hiểu nhất phương thức công kích, chính là không có phương thức công kích, lấy phản ứng của mình cùng chiến đấu ý thức đối kháng, chính là Inuyasha am hiểu nhất, một tiếng chìm đồng giao minh, Shiro giơ đao chặn Thiết Toái nha, nhất thời cảm nhận được một cỗ đại lực đè xuống, nhưng vẫn là sinh sinh bị giữ lấy.

"Khí lực không nhỏ mà! !" Gặp công kích bị ngăn trở, Inuyasha cắn răng, sau đó đột nhiên thêm đại lực lượng  theo ở Thiết Toái nha đẩy Shiro không ngừng về phía sau đẩy đi, Shiro thấy thế, lộ ra vẻ mỉm cười, tán thưởng một tiếng, thân thể đột nhiên vừa lui, Bạch Tuyết Hoàn thân đao rời đi Thiết Toái nha.

Khanh

Lại lần nữa giao minh, tia lửa văng khắp nơi, rút về Bạch Tuyết Hoàn lui ra phía sau Shiro, lấy tốc độ cực nhanh lại lần nữa bổ về phía Inuyasha, hai người lại lần nữa lâm vào nói ra, lập tức hai người lại lần nữa phát lực  đồng dạng lui về phía sau, bất quá lần này, lại cùng trước một lần bất đồng, Shiro ổn định bước chân, sau đó giơ cao Bạch Tuyết Hoàn.

Oanh

Một đao đánh xuống, màu bạc trắng đao khí bổ ra mặt đất, đao sắc bén khí không thể ngăn cản, dọc theo vết nứt xông về Inuyasha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.