Chương 108: Shiro vs Inuyasha!

Chương 108: Shiro vs Inuyasha!

Chạm mặt tới đao khí, sắc bén khí mang quét ngang mặt đất, Inuyasha thấy thế nhảy lên thật cao, lập tức tránh đi đao khí công kích, nhưng lại quên đi sau lưng còn có Kagome bọn người, đơn giản Sango kịp thời kịp phản ứng, nhanh chóng giữ chặt Kagome, lập tức Kirara hướng về không trung bay lên, mà Miroku phản ứng không chậm, lập tức cũng mang theo Shippo tránh đi công kích.

Một tiếng ầm ầm tiếng vang, đao khí tập trung cự thạch, lập tức đem cự thạch hóa thành khối vụn, tim đập nhanh đồng thời, Inuyasha không kịp lo lắng còn lại, giơ cao đại đao trực tiếp đánh xuống, Shiro thấy thế giơ đao hoành ngăn, thiết khí giao minh đồng thời, dưới chân địa mặt nhất thời tiếp nhận chìm đồng áp lực, hướng về tứ phía lan tràn ra.

Giằng co phía dưới, ai ngờ Shiro rút đao, thân thể lập tức lui cách, mất đi chèo chống lực lượng Inuyasha, Thiết Toái nha trực tiếp đánh trúng mặt đất, một cỗ rung động dữ dội truyền ra, thuận tiện lấy 1 đạo kim sắc đao khí nhào về trước phương, Shiro thấy thế nhanh chóng giơ đao, một đao phá không, đồng thời đánh trúng mặt đất, đao khí gào thét mà ra.

Ầm

Đao khí va chạm, nhất thời khơi dậy đầy trời bụi đất, đúng lúc này, trong sương khói đao thanh phá không, màu trắng thân đao xuyên thấu khói bụi, Inuyasha thấy thế giơ đao ngăn cản, nhưng lưỡi đao vẫn là xẹt qua bả vai, lập tức, Inuyasha cảm thụ 1 cỗ cự lực đánh tới.

Shiro từ trong sương khói xuyên qua, lập tức cầm rời tay bay ra Bạch Tuyết Hoàn, lập tức bỗng nhiên phát lực, còn dừng lại tại Inuyasha bả vai thân đao bỗng nhiên ép xuống, đơn giản Inuyasha kịp thời kịp phản ứng, đồng thời phát lực, đem Thiết Toái nha hướng lên phát lực, chống chọi Bạch Tuyết Hoàn thân đao, nếu không khả năng trực tiếp bị Bạch Tuyết Hoàn chặt đứt cả cánh tay.

Không ngừng giằng co, Inuyasha cắn chặt răng, gắt gao chống chọi còn dừng lại tại trên bả vai mình Bạch Tuyết Hoàn, đối với điểm ấy đau đớn, Inuyasha vẫn là có thể chịu được, nhưng ngay tại cái này khi nào, Inuyasha đột nhiên cảm giác được, trên bờ vai truyền đến một cỗ lạnh nhập cốt tủy hàn ý, chỉ gặp Bạch Tuyết Hoàn chung quanh phát ra một cỗ màu trắng hàn khí, đang không ngừng ăn mòn Inuyasha bả vai.

Cảm giác phảng phất ngay cả huyết dịch đều muốn bị ngưng kết hàn khí, Inuyasha không ngừng tăng lực, muốn đem Bạch Tuyết Hoàn chấn khai, bất đắc dĩ, trở tay hướng lên lực lượng không kịp Shiro từ trên cao đi xuống, ra sao dùng sức cũng không có cách nào đem Bạch Tuyết Hoàn chống ra.

"Uy! ! ! !" Lúc này, Shiro đột nhiên đem đầu nâng lên, lập tức nhìn suy nghĩ Kagome, lập tức trầm thấp 1 gọi, ánh mắt bên trong tuyển lấy từng tia từng tia hàn ý.

"A! ! Cái gì! ! !" Cảm nhận được Shiro ánh mắt phóng tới, còn đang lo lắng Inuyasha Kagome lập tức sững sờ, lập tức nhanh chóng đáp. Nàng không có nghĩ đến cái này trước một khắc nhìn có chút kỳ hoa yêu quái, đã vậy còn quá lợi hại, hơn nữa còn có dạng này ánh mắt lạnh như băng, theo vừa rồi không hợp nhau.

"Ngươi mới vừa nói gia hỏa này, là đệ đệ của hắn đúng hay không! !"

"Ây... Đúng! ! !" Không khỏi mà đến hỏi một chút, Kagome có chút phản ứng không kịp, giao thủ giao cho một nửa đột nhiên vấn đề như vậy. Đến cùng là cái mục đích gì? ? ?

"Ngươi không có gạt ta chứ! Yếu như vậy gia hỏa, là đệ đệ của hắn! ! !" Đạt được Kagome đáp lại, Shiro ánh mắt bên trong hiện lên một tia xem thường, vừa rồi giao thủ, đối với thực lực yêu quái cường đại tới nói, đã đầy đủ nhô ra thực lực của đối phương.

Dựa theo chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Shiro đối ở trước mắt Inuyasha đánh giá chính là, có một thanh bảo đao, cùng một thân khí lực, nhưng tiếp cận vụng về đao pháp, thẳng thắn thoải mái căn bản không có đạo lý mà theo, căn bản chính là, dựa vào sức lực toàn thân tại vung đao mà thôi, cái này khiến hắn không có cách nào đem Inuyasha cùng Yorujiro liên hệ tại -- lên, mặc dù gia hỏa này tựa hồ cũng là Khuyển Yêu, mà lại trên thân cùng trên đao đều có Yorujiro vị đạo.

"Ách! ! ! !" Nghe Shiro, Kagome nhất thời ngây ngẩn cả người, lập tức không biết mình nên nói gì? ? ? Nàng làm sao lại muốn đến, mới vừa rồi còn hưng phấn muốn chiến đấu đối phương, bây giờ lại đang chất vấn thân phận của Inuyasha.

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này, thiếu tự cho là! !" Shiro, cũng chọc giận Inuyasha, đối với Inuyasha tới nói, có lẽ thật đánh không lại cái kia cái gọi là ca ca, nhưng ít ra còn chưa tới phiên nó đồn người đến đánh giá.

Cái này Inuyasha tính khí nếu là đi lên, thật đúng là khó đối phó, nổi giận kêu to về sau, Inuyasha nhất thời thu hồi chống chọi Bạch Tuyết Hoàn Thiết Toái nha, lưỡi đao không có chút nào ngăn cản chui vào trên bờ vai, nhưng Inuyasha không để ý chút nào, tay phải giơ đao, trực tiếp đột nhiên đâm ra, mục tiêu chính là Shiro đầu.

Thấy thế, Shiro rõ ràng sững sờ, hắn không nghĩ tới Inuyasha lại còn có như thế một tay, lấy thương đổi thương sao? ? Bất quá Shiro hiển nhiên cũng không có dễ dàng đối phó như vậy, đầu áo phiến tránh đi Thiết Toái nha, do dự thân đao to lớn, không có đánh trúng Shiro đầu, nhưng lưỡi đao lại cùng giáp vai của hắn xẹt qua, nhất thời tia lửa văng khắp nơi, bén nhọn ma sát âm thanh truyền vào trong tai mọi người.

Không kịp phản ứng, Inuyasha gần như bị đóng băng tay nhỏ nhanh chóng nhô ra, trực tiếp cầm Bạch Tuyết Hoàn Đao Bối, lập tức đem đao rút ra, nhất thời máu tươi bốn phía, nhưng Inuyasha không quan tâm, đem Bạch Tuyết Hoàn nắm chắc, lập tức thân thể nhanh chóng tiến lên, hai tay 1 tay nắm lấy Thiết Toái nha 1 tay nắm lấy Bạch Tuyết Hoàn, Inuyasha không có công kích biện pháp.

Nhưng để mọi người và Shiro đều giật mình một màn xuất hiện, Inuyasha nghiêng trên thân trước, trực tiếp dùng đầu đánh tới Shiro cái trán, hai cái đầu đối lập, Shiro hiển nhiên không nghĩ tới Inuyasha còn có dạng này một tay, trên trán truyền đến đau đớn, vẫn là để hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức lui về phía sau.

"Ha ha ha ha ha ha ha! ! ! Chính là như vậy! ! Chính là như vậy! Dạng này mới có ý tứ! !" Bị đánh lui Shiro, nhẹ nhàng vuốt ve trán của mình, hai con mắt bình tĩnh nhìn Inuyasha, lập tức đột nhiên trong mắt ở đây toát ra chiến ý, trong chốc lát ngông cuồng cười lớn.

"Gia hỏa này! Rốt cuộc là ai a! Bị đánh còn cười vui vẻ như vậy! !" Đứng ở phía sau, Miroku trên bờ vai Shippo, nhìn lấy cười to Shiro, hắn lúc này tuổi tác còn nhỏ, không hiểu Shiro lúc này hưng phấn trong lòng cùng nhiệt huyết, chỉ cảm thấy bị đối phương đánh còn lớn hơn cười, có điểm giống Kagome người nào bệnh thần kinh.

"Ách! ! !" Mấy người khác đương nhiên biết có thể nhìn ra Shiro tâm tình, nhưng bọn hắn đều không phải là phần tử hiếu chiến, cũng không biết ứng làm như thế nào theo Shippo giải thích cái này.

"Hừ! Vừa mới bắt đầu mà thôi đâu! !" Nhất kích tay, mặc dù không thể lấy được hiệu quả gì, nhưng đơn giản giải trừ của mình nguy cơ, 317 chiến đấu mới vừa rồi, cũng làm cho Inuyasha càng thêm cẩn thận một điểm.

Inuyasha quát to một tiếng, lập tức giơ cao Thiết Toái nha, một đao rơi xuống đất, nhất thời 1 đạo kim sắc đao khí dọc theo mặt đất quét tới, Shiro thấy thế yêu khí bạo phát, Bạch Tuyết Hoàn trong nháy mắt bám vào cái này một cỗ khiếp người hàn khí, quay mặt đất quét ngang mà qua, cự lực trùng kích, Shiro trước người mặt đất nhất thời bất chợt tới thạch nhấc ngang.

Đao khí đụng vào bất chợt tới trên đá, đá vụn bay lên, lúc này, Inuyasha thân ảnh đã đi vào, vung đao quét ngang. Shiro thấy thế nhảy lên thật cao, lập tức giơ đao dựng đứng phía trước, thân thể đáp xuống. Inuyasha thấy thế giơ đao đón đỡ...

Khanh

Kịch liệt va chạm, Inuyasha bị lực lượng cường đại đẩy hướng phía sau, Bạch Tuyết Hoàn Đao Kiếm cùng Thiết Toái nha Đao Bối giằng co cùng một chỗ, tia lửa thỉnh thoảng cọ sát ra, Inuyasha cắn chặt răng toàn thân thi lực, nhất thời bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, đem Shiro chống đỡ lui.

Inuyasha thừa thắng xông lên, giơ Thiết Toái nha xông về phía trước, Shiro bay ngược vài mét, rơi xuống đất lập tức, gặp Inuyasha đồng đến, nhanh chóng huy động Bạch Tuyết Hoàn, lập tức, đem Bạch Tuyết Hoàn gác ở cổ sau trên bờ vai, lập tức, trái lỏng tay ra, tay phải phát lực, dài tận một trượng đại đao lấy trắng cách thân thể làm trung tâm, hiện ra 360 độ không góc chết quét ngang.

Chém thẳng mà đến Inuyasha, cùng nói cho xoay tròn Bạch Tuyết Hoàn va chạm, lập tức bị Shiro lực lượng cường đại đẩy lui, Shiro đồng dạng biết thừa thắng xông lên đạo lý, Đao Thế không có chút nào dừng lại, giơ Đao Phách chặt mà xuống, trắng như tuyết khu vực dọc theo mặt đất lại lần nữa xông về phía trước

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.