Chương 109: Gặp lại đối thủ! !

Chương 109: Gặp lại đối thủ! !

Rơi xuống đất lập tức, mắt thấy gào thét mà đến đao khí, Inuyasha không do dự  đồng dạng giơ Đao Phách xuống, kim sắc đao khí dọc theo mặt đất nghênh tiếp trước mắt Bạch Mang, hai đạo cường đại đao khí va chạm, nhất thời tại mặt đất lưu lại một cái kinh khủng hố to.

Lập tức, hai người đều đình chỉ động tác, gió lạnh gào thét mà qua, hiện trường lộ ra yên tĩnh dị thường, Kagome bọn người nhìn trước mắt giằng co hai người, cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, đồng thời đều nắm lấy hô hấp, không dám chút nào lên tiếng.

Yên tĩnh trước giờ, thường thường biểu thị phong bạo sắp đến, Inuyasha Ngưng Thần nhìn chăm chú phía trước, Thiết Toái nha một cỗ màu trắng phong bạo tập ra, nhất thời che giấu thân đao, phong bạo càng dẫn dắt ra từng tia từng tia kim sắc quang mang, mà một bên khác, trắng như tuyết thân đao, hàn khí lại lần nữa nở rộ, như Băng Liên đằng múa thê diễm.

"Phong Chi Thương! !"

"Bách Vật Trảm! !"

Đồng thanh vừa quát, một tiếng vạch phá yên tĩnh lãnh túc dâng cao, trong tay hai người bảo đao rơi xuống, đồng thời bạo phát khuấy động, Bách Vật Trảm hóa thành Băng Tinh hàn khí, Phong Chi Thương mang ra cuồng phong đao mang, hai đạo Áo Nghĩa bỗng nhiên chạm vào nhau. . .

Ầm

Kịch liệt giao hưởng, cuồng phong hàn khí tàn phá bừa bãi, cự lực hóa thành loạn lưu, tùy ý hoành tỏa ra bốn phía, Inuyasha cùng Shiro thấy thế, nhao nhao hướng về bốn phía né tránh, Sango thấy thế, nhanh chóng qua đời Kirara tránh né khí lưu trùng kích, loại tình huống này, nếu như bị dạng này khí lưu đánh trúng, tựu tính không phải, cũng muốn đi nửa cái mạng.

"Này áo! ! Bay phải dùng cường lực như vậy đại chiêu sao? ?" Về phần Miroku liền khổ cực một chút, nhìn lấy khuấy động loạn lưu, đến cái này Shippo hốt hoảng đào mệnh, liền xem như Pháp Sư đại nhân cũng không khỏi văng tục, nói dễ nghe một chút hắn là cái Pháp Sư, nói khó nghe chút chính là cái yếu ớt nhân loại.

Mặt đất loạn lưu, nhưng so sánh vọt tới không trung muốn tới kịch liệt nhiều lắm, nếu như bị cuốn vào, người này tạo cối xay thịt, chỉ sợ có thể đem hắn cùng Shippo xoắn thành thịt vụn, vì vậy, cũng không đoái hoài tới bảo trì hình tượng, chỉ gặp lộn nhào tránh né lấy khí lưu bạo loạn.

Đúng lúc này, hai đạo khí lưu đồng thời xong lên trời, mà lại hảo chết không chết chính Kirara chịu vị trí, cùng vừa rồi bất đồng, khí lưu đều là một đạo một đạo xuất hiện, nhưng bây giờ lại là hai đạo cùng một chỗ, mà lại là hai bên trái phải, dạng này Kirara trong lúc nhất thời liền hoảng hồn, căn bản không biết trước tránh né cái nào một đạo.

"Kagome (Sango)! !" Nhìn thấy tình huống như vậy, mặt đất Inuyasha cùng Miroku không khỏi kinh hô mà ra, Inuyasha cũng không đoái hoài tới chung quanh loạn lưu, vọt thẳng hướng về phía không trung, về phần Miroku, hắn ngược lại là muốn đi, đáng tiếc hắn nhảy không cao, mà lại hiện ở chung quanh loạn lưu căn bản không cho phép.

Hai nữ hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy phát sinh, đối mặt hai đạo cường lực khí (a DAd) lưu, mặc dù hai nữ đều không phải là một bên nữ tử, nhưng cái này lâm nguy tình huống ứng đối, thủy chung không bằng nam tử, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì, lúc này, trước hết nhất kịp phản ứng Sango, nhanh chóng đem Kagome đẩy tới.

Lập tức, Kagome hướng xuống đất rớt xuống, mà Inuyasha hiển nhiên cũng phát hiện, mặc dù cũng rất lo lắng Sango, nhưng nhưng vẫn là đi trước tiếp nhận Kagome, dù sao phía dưới cũng có khí lưu bạo tẩu, mặc dù không nhất định hội đánh trúng, nhưng vẫn chỉ là không nhất định, mà lại người thân thể, tựu tính không còn khí lưu, cũng sẽ ngã đến bán sống bán chết.

"Sango! !" Bị Inuyasha tiếp được Kagome, căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp liền nhìn phía Sango cùng Kirara vị trí, biết bị Sango đẩy ra thời điểm, M mới phản ứng được.

Mắt thấy khí lưu liền muốn đến, Sango kinh hoảng nhắm mắt lại, làm Trừ Yêu sư, mặc dù lúc thường đều là cùng yêu quái Sinh Tử Chiến Đấu, nhưng lúc sắp chết, nàng vẫn chỉ là một cái tuổi trẻ nữ tử mà thôi, mặc dù Trừ Yêu sư chức nghiệp, để cho nàng đối chết đã có giác ngộ, nhưng chánh thức có thể thản nhiên lại có mấy người.

Ầm

Sinh tử một cái chớp mắt, Thiên Ngoại Kinh Hồng, Sango lệnh nguy thời khắc, một đạo xích hồng khí mang lập tức xẹt qua chân trời, ngăn cản tại Sango cùng Kirara trước người, tiếng vang kịch liệt, khí lưu đụng vào đỏ thẫm hào quang phía trên, nhất thời dường như bị 1 đạo lực lượng vô hình ngăn cản, khí lưu băng tán hướng về bốn phía tán đi.

Đi nhanh khí lưu, chậm rãi tiêu tán, mặt đất cũng khôi phục lại bình tĩnh, còn sót lại một chỗ phế tích, mà không trung ngăn trở khí lưu hồng quang, cũng chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người, đỏ như máu trong suốt kết giới, bên trong một đạo tà mị thân ảnh, bạc trắng như tuyết phát, lộng lẫy giáp vai, phối hợp tuấn mỹ Musou gương mặt, đứng ngạo nghễ tại trên không trung.

Hồi lâu, không có cảm nhận được khí tức tử vong, chậm rãi mở mắt ra, đôi mi thanh tú dưới trong suốt hai mắt, lạnh lùng chằm chằm lấy trước mắt trong bọc tại trong kết giới thân ảnh, Sango rốt cục xác định mình đã không có gặp nguy hiểm, trong lòng vui thích không thôi, có thể còn sống, ai không muốn đâu? ? Mới 17 tuổi nàng, còn có rất nhiều thứ đều không có trải qua, nàng không muốn liền chết đi như thế.

Ô ô ô! ! !

Trận trận mã hí, truyền vào trong tai của mọi người, lập tức, chân trời ở đây xuất hiện 1 đạo thân ảnh màu trắng, trên không trung bay thật nhanh, lập tức tiến nhập mấy cái tầm mắt của người bên trong. . .

"Yorujiro thiếu gia! !" Một nam một nữ hai âm thanh, đồng thời lên tiếng. Thanh âm chủ nhân, chính là Shiori cùng Kasokemaru, mà đột nhiên xuất hiện, kịp thời ngăn trở bi kịch phát sinh, làm lại chính là Yorujiro, hắn lúc này, mặc dù mặt ngoài vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng kỳ thật đã cải biến rất nhiều.

Đối với Sango! Mặc dù không quen, nhưng dựa theo nguyên tác bên trong hiểu rõ, là một cái dám yêu dám hận ngay thẳng nữ hài, đối mặt tà ác thì  đồng dạng có cỗ mày liễu không nhường mày râu cảm giác, cùng Yorujiro trước kia quen biết rất nhiều nữ tử đều rất giống.

"Ha ha! ! Thật sự là đã lâu không gặp! !" Trắng như tuyết thân đao cắm vào mặt đất, thấy rõ xuất hiện thân ảnh lập tức, Shiro nhẹ giọng cười một tiếng, lập tức, tựa như là gặp được hồi lâu không thấy lão bằng hữu một dạng.

"Đúng vậy a! Ngươi thật giống như biến hóa gì còn không có đi! !" Bình thản đáp lại, lập tức, hai mắt lướt qua bốn phía, hàn khí vẫn chưa tán đi, dường như bị to lớn móng vuốt xé rách, hai loại hiện tượng, Yorujiro cũng có thể thấy được, vừa rồi, hai người thả ra đại chiêu.

"Hừ! Ngươi gia hỏa này! Cũng giống vậy không có liền đâu! Vẫn là phách lối như vậy! !" Shiro hừ lạnh một tiếng, nhưng trên mặt lại mang theo nhè nhẹ ý cười, không có chút nào bởi vì Yorujiro khinh thị khó chịu.

"Phách lối sao? ? Có lẽ vậy! !" Đơn giản một câu, Shiro nhất thời không lời nào để nói. Nhìn lấy Yorujiro, trong lòng âm thầm khó chịu. Gia hỏa này không nói nhiều, miệng thật đúng là không phải một bên độc, nhìn như không có gì một câu, phối hợp cái này như thế không thèm để ý chút nào biểu lộ, đơn giản chính là trần trụi vũ nhục.

Lúc này, mấy người khác lại đều mang tâm tư, Miroku Shippo là có chút lo lắng, Yorujiro đột nhiên xuất hiện, bọn hắn thực sự không biết là phúc là họa, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì Yorujiro cứu được Sango, đã cảm thấy hắn là người tốt, về phần Inuyasha, thì là nhìn lấy không nhìn chính mình hai người, chính đang cực lực áp chế lửa giận của mình

Mà Sango! Lúc này thì là hiếu kỳ, nàng từ phía sau lưng, không nhìn thấy Yorujiro chính diện. Nghe thấy Yorujiro thanh âm, có loại khó mà đến gần hàn ý, nhưng cũng rất tốt nghe, không biết dáng dấp thế nào. . . Muốn đến nơi này, Sango chính mình cũng nhịn không được đỏ mặt, chính mình đây rốt cuộc đang suy nghĩ gì đấy! !

"Đây là. . ." Lúc này, Kagome đột nhiên một tiếng kinh hô, nhưng thanh âm không lớn, chỉ có bên cạnh Inuyasha nghe được

"Kagome thế nào! !" Nghe thấy Kagome thanh âm, tại tăng thêm Kagome biểu lộ, Inuyasha không khỏi lo lắng hỏi.

"Tứ Hồn mảnh vỡ! Inuyasha! Yorujiro trên thân có Tứ Hồn mảnh vỡ! Mà lại số lượng rất nhiều! !" Kagome nhìn về phía Yorujiro thời điểm, cảm giác nhìn thấy trong kết giới, Yorujiro trong ngực có ngọc Tứ Hồn, bởi vì kết giới ngăn cản, số lượng thấy không rõ, nhưng chỉ xem quang mang kia cường độ, tuyệt đối không ít.

"Nani! ! ! !" Nghe thấy Kagome thanh âm, Inuyasha cũng không nhịn được kinh hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.