Chương 110: Gặp lại! Bán Yêu đệ đệ!

Chương 110: Gặp lại! Bán Yêu đệ đệ!

Một tiếng kinh hô, tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn chằm chằm Inuyasha, nhất thời đem hắn làm cho một mặt xấu hổ, bất quá rất nhanh liền lại không nhìn, ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, là mục tiêu của bọn hắn, chẳng lẽ cái này "Ca ca" cũng đang thu thập sao? ? ?

"Cái kia... Yorujiro! Trên người ngươi chính là ngọc Tứ Hồn đi! !" Inuyasha còn ở trong lòng thầm nghĩ, nhưng Kagome cũng đã mở miệng, nhô ra ngón tay ngọc chỉ chỉ Yorujiro, mở miệng hỏi.

Kết giới chậm rãi tán đi, nghe được Kagome tra hỏi, Yorujiro mặt không thay đổi đáp lại nói. Kagome có thể trông thấy Tứ Hồn mảnh vỡ, hắn đã sớm biết, mà lại chính mình cũng không có cần thiết giấu giếm, chính mình vốn chính là đang thu thập Tứ Hồn mảnh vỡ."Vậy thì thế nào? ?"

"Ây... . . ." Nghe Yorujiro, mọi người nhất thời bó tay rồi, xác thực... Vậy thì thế nào tử? ? Kỳ thực bọn hắn muốn chính là Yorujiro không thừa nhận, chí ít như thế còn có thể 掲 xuyên hắn, Yorujiro như vậy sảng khoái thừa nhận, ngược lại để bọn hắn không biết phải nên làm như thế nào! Đoạt tới sao? ?

"Oa! ! Nguyên lai ngươi cũng có Tứ Hồn mảnh vỡ a! ! Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng sẽ dùng đồ chơi kia! ! Khụ khụ! ! Yorujiro ngươi đọa lạc! !" Nghe trả lời, Inuyasha bọn người không lời nói, không có nghĩa là người nào đó cũng không lời nói. Shiro khoa trương kêu to, đến nửa đoạn sau thời điểm càng là giả trang ra một bộ thở dài dáng vẻ.

"Ư? ?" Nhìn lấy sái bảo Shiro, Yorujiro không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại bắt lấy chữ mấu chốt, ư? ? ? Chữ này, hiện tại khả rõ ràng nhất vô cùng.

"Uy uy uy! ! Ngươi như thế vô lương ánh mắt! Ngươi muốn ngàn cái gì! ! Đừng tới đây a! !" Inuyasha bọn người xạm mặt lại nhìn trước mắt cái này kỳ hoa, đây là vừa rồi cái kia hiếu chiến nhiệt huyết gia hỏa sao? ? Đơn giản muốn một cái bị đùa giỡn nhà lành phụ nam.

"Giao ra! ! !" Những này đối Yorujiro khả không có tác dụng gì,... Cái chữ này, đã để Yorujiro biết, Shiro trên thân có Tứ Hồn mảnh vỡ, mà hắn hiện tại... Chính cần! !

"Không được! Nói cái gì ta cũng không thể giao ra! Trong sạch của ta thế nhưng là giao cho tương lai lão bà! ! !"

Ầm

Shiro vừa nói, nhất thời, Inuyasha đám người cười ngất, không trung Shiori cùng Sango mấy người cũng đến rơi xuống, liền xem như Yorujiro cũng không khỏi kéo ra khóe mắt, cái này kỳ hoa đến cùng là tinh cầu kia xuyên việt tới? ? Yorujiro trong lòng càng là âm thầm ghét bỏ, tuyệt đối đừng là Địa Cầu tới, chính mình tuyệt không thừa nhận cùng gia hỏa này là đồng hương.

"Được rồi được rồi! ! Vẫn là không có chút nào hài hước! Không phải liền là muốn Tứ Hồn mảnh vỡ sao? Cầm lấy đi! !" Gặp Yorujiro sắc mặt càng ngày càng kém, Shiro cũng không hề chơi ác, tay chọn vào trong ngực, đem Tứ Hồn mảnh vỡ tùy ý ném lên thiên không, về phần Yorujiro tại sao phải Tứ Hồn mảnh vỡ, hắn liền không có hỏi nhiều.

"Uy! ! Yorujiro! Ngươi thu gom nhiều như vậy Tứ Hồn mảnh vỡ rốt cuộc muốn ngàn cái gì! Phải biết, dạng này thế nhưng là rất dễ dàng bị yêu quái đốt bên trên! Ngươi hẳn là rất chán ghét phiền phức! Hơn nữa còn có khả năng..." Shiro không ở giữa; không có nghĩa là những người khác cũng không ở giữa, tỉ như Inuyasha, kỳ thực dựa theo thân phận của hắn, ở giữa vấn đề này là thích hợp nhất.

"Tác dụng ngươi cần phải biết, Naraku xuất hiện tự nhiên cũng có ta đối phó! Mảnh vỡ trong tay ta, làm sao cũng so tại một ít ngu ngốc trong tay tới an toàn! !" Gặp Inuyasha ở giữa lên, Yorujiro cũng không có không vui, về phần tác dụng, hắn lúc này còn không muốn để cho ai biết.

"Nani! Ngươi nói cái gì! !"

"Đáng giận a! Ngươi cái tên này! Đem mảnh vỡ còn tới, ta không cho ngươi! !" Yorujiro dứt lời, mặt đất nhất thời truyền đến hai đạo thanh âm không hài hòa, Shiro cùng Inuyasha đồng thời tức giận trừng mắt Yorujiro, muốn dùng ánh mắt đem hắn sống giết chết. Yorujiro lời nói  tương đương với trực tiếp mắng hai người bọn họ.

"Ngu ngốc! !" Mặt không thay đổi mắng một câu, theo sau đó xoay người liền muốn rời khỏi...

Thật đẹp... Đây là Sango nội tâm thanh âm, biết hiện tại Yorujiro xoay người, nàng mới có cơ hội nhìn thấy Yorujiro chính diện, nàng thề xưa nay đều chưa từng gặp qua như vậy mỹ lệ khuôn mặt, đây là một trương ngay cả nữ nhân đều muốn xấu hổ gương mặt... . . .

"Inuyasha! ! Nếu có một ngày sắp chết! ! Liền tới tìm ta đi! Cùng chết tại trong tay người khác làm mất mặt phụ thân, không bằng chết trong tay ta! !" Vừa mới chuyển thân thể, Yorujiro có dừng lại thân hình, lập tức hơi quay đầu, khóe mắt đảo qua Inuyasha, lập tức chậm rãi mở miệng, lời mặc dù bén nhọn, trong giọng nói lại không có quá nhiều băng lãnh.

"Ách! ! Hắc! Ta cũng không có sớm như vậy chết! Lại nói ngươi nắm giữ nhiều như vậy mảnh vỡ mới phải cẩn thận! Miễn cho muốn bản đại gia thay ngươi nhặt xác! ! !" Nghe Yorujiro, Inuyasha nhất thời sững sờ, hắn không nghĩ tới Yorujiro lại đột nhiên đến một câu như vậy, đối mặt nếu như vậy, vốn hẳn nên tức giận Inuyasha lại ngược lại không thèm để ý chút nào cười một tiếng, đồng thời lên tiếng phản kích.

... Yêu cầu hoa tươi...

"Hừ! ! ! Gặp lại! Bán Yêu đệ đệ! !" Yorujiro khóe miệng đường cong vẽ lên, lập tức quay người, quanh thân bao phủ hồng quang, hướng về phương xa bay đi, mà Shiori cùng Kasokemaru cũng cùng đám người chào tạm biệt xong, mặc dù lúc thường đều không có gì liên hệ, nhưng vẫn là đã gặp mặt vài lần, mà lại cũng không có cái gì đại thù, cho nên đơn giản kêu vẫn phải có.

Về phần Kasokemaru, hắn theo Jaken bất đồng, hắn trung với Yorujiro, nhưng cũng rốt cục Khuyển Yêu nhất tộc, vừa rồi hai huynh đệ đối thoại, nhìn qua dị thường bất hòa, nhưng thật ra là một loại khác tình cảm biểu hiện, đây là hắn vui với nhìn thấy, trong lòng cũng không khỏi cảm hoài, Yorujiro thiếu gia rốt cục bắt đầu cải biến.

"Có thể đi theo Yorujiro! Thật sự là ta Kasokemaru vinh hạnh lớn nhất! !" Đây là ngồi tại Entei phía sau Kasokemaru nội tâm ý nghĩ, hắn của ban đầu không tình nguyện, nhưng bây giờ lại khác, bởi vì cái này thiếu gia chưa từng có để hắn thất vọng qua, vô luận là thực lực, vẫn là tình cảm, đều càng ngày càng tiếp cận chủ nhân của hắn.

"Uy! ! Lần tiếp theo gặp lại! Cần phải cùng ta thật tốt đánh một trận! !" Nhìn lấy đi xa bóng lưng, Shiro hai tay hiện lên còi miệng 8 hình, quay nơi xa hô to, cũng mặc kệ Yorujiro có nghe hay không gặp.

"Ngươi gọi Inuyasha đi! ! Trong miệng các ngươi Naraku! Rất mạnh sao? ?" Yorujiro thân ảnh biến mất về sau, Shiro đem mặt đất đại đao nâng lên kháng tại trên bờ vai, sau đó quay Inuyasha hỏi.

"A! ! ! Là cái đối thủ khó dây dưa! ! Nếu là gặp được hắn! Ngươi tốt nhất... . . ."

"Ha ha ha! ! Quá tốt rồi! ! Không ngừng ngươi! Ngay cả tên kia đều để ý người! Không nên không nên! Ta nhất định phải tìm tới hắn! Cùng hắn thật tốt đánh một chầu! !" Inuyasha lúc đầu hảo tâm hướng nhắc nhở một chút, nhưng hắn hiển nhiên không để ý đến bên người gia hỏa này, căn bản chính là sống sờ sờ một cái kỳ hoa.

"Uy! ! Ngươi gia hỏa này! Đến cùng có hay không đang nghe nói chuyện! !" Nhất thời, Inuyasha đầu bị # dính đầy, lập tức đầu biến lớn, miệng đầy răng nhọn, khó chịu gào thét lớn, giống như là muốn đem Shiro nuốt sống một dạng.

"Tốt! Vậy cứ như vậy! Ta phải đi! Gặp lại các vị! !" Bất quá đối mặt Inuyasha lửa giận, rõ ràng không có giác ngộ Shiro, quay mấy người khoát tay áo, lập tức khiêng đại đao liền xoay người rời đi, đồng thời còn giống như là lưu manh  vừa đi một bên huýt sáo. Chỉ để lại đi sau, truyền đến Inuyasha tê tâm liệt phế tiếng rống giận dữ...

"Tên ghê tởm! Thả ta ra! Để cho ta giết hắn! !" ... . . .

P/s: trưa mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.