Chương  111: Đã chết truyền thuyết

Chương  111: Đã chết truyền thuyết

Nước Đông Quốc, lúc này, Kasokemaru cùng ngồi cưỡi cái này Entei Shiori, lúc này chính an tường ngồi tại một chỗ dốc cao tỳ bình phía trên, mà phía sau hai người cách đó không xa, là một chỗ bị lãng quên cô mộ phần, phía trên tuế nguyệt dấu vết, đã không phân rõ nó đến tột cùng đã trải qua bao nhiêu phong sương

Lúc này, trên bầu trời một đạo đỏ thẫm rơi xuống, Yorujiro chậm rãi tiến lên, trong tay một thanh xiên xuống mặt đất ngay tiếp theo 1 bộ màu trắng giáp vai hoa phục rơi trên mặt đất, lập tức nhìn cách đó không xa cô mộ phần lạnh lùng mở miệng nói. " là ở đây sao? ? ?"

"Đúng! Yorujiro thiếu gia! Đã xác định là nơi này! !" Kasokemaru nghe tiếng không dám thất lễ nhanh chóng đáp lại đến.

Chỉ gặp Yorujiro bước chân không ngừng, thẳng tắp nghĩ đến phần mộ đi đến, trong tay huyết sắc chớp động, Huyết Tiên gào thét mà ra, nhất thời quất vào phần mộ phía trên, lực lượng khổng lồ, khiến cho chung quanh chim lỗ kinh hãi trốn, phần mộ càng là ứng thanh mà nát, tại Yorujiro trước mắt xuất hiện một cái vừa vặn đầy đủ hắn tiến vào động khẩu.

Tiến vào mộ huyệt, Yorujiro chỉ gặp toát ra ngọn lửa, vung tay lên, hỏa diễm bám vào tại trên vách tường, cũng không có bởi vì mất đi châm mà huyễn diệt, hỏa diễm chiếu sáng hắc ám mộ huyệt, chỉ gặp trước mắt, trống trải trong huyệt mộ, là bảy bộ trắng bệch khô lâu, trong đó càng có hai cỗ dị thường to lớn.

"Hẳn là bọn hắn không sai, Yorujiro thiếu gia! !" Mà lúc này, Kasokemaru cũng tiến nhập trong huyệt mộ, nhìn trước mắt có 7 cỗ hài cốt, hắn mới hơi thở dài một hơi.

Lúc trước, tại Yorujiro không ngừng thu gom mảnh vỡ Tứ Hồn thời điểm, để hắn tìm hiểu cái mộ huyệt này chỗ, đơn giản cái này 7 bộ hài cốt lúc còn sống tựa hồ đại có danh tiếng, cho nên mặc dù tại phía xa Đông Quốc nhưng vẫn là bị nghe được, mặc dù hắn cũng không biết, thiếu gia của mình nghe ngóng bảy người này mộ huyệt mục đích ở đâu.

Yorujiro không nói gì, chậm rãi đi lên trước, đi tới 7 bộ hài cốt trung tâm nhất một bộ, chắc hẳn cùng những bộ phận khác hài cốt, cái này một bộ muốn bình thường nhiều, đi vào trước mặt, Yorujiro chậm rãi ngồi xổm người xuống, lập tức, vươn tay, ngón trỏ cùng ngón giữa chỉ gặp, dứt khoát kẹp lấy hai cái ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ.

"Cái đó là. . ." Tại sau lưng, trông thấy một màn này Kasokemaru nhất thời sững sờ, trông thấy mảnh vỡ Tứ Hồn lập tức, hắn đại khái cũng có thể đoán được, thiếu gia của mình muốn làm gì. . . Chẳng qua là trong lòng vẫn là không khỏi kinh ngạc, vì cái gì thiếu gia của mình, muốn lao sư động chúng cướp đoạt mảnh vỡ, đồng thời dùng tại nhân loại trên thân đâu? ?

Không đợi Kasokemaru kinh ngạc, hai cái Tứ Hồn mảnh vỡ đã khảm vào Yorujiro trước mắt hài cốt trong lỗ mũi, đụng vào cái cổ xương thời điểm, mảnh vỡ Tứ Hồn bắt đầu phát ra dị dạng hào quang, cả sơn động cũng bắt đầu sáng lên, lập tức, tại Yorujiro cùng Kasokemaru nhìn chăm chú phía dưới.

Nguyên bản ở trước mắt, chỉ có trắng bệch xương cốt thi thể, vậy mà chậm rãi mọc ra khối thịt, tại cổ thịt mọc ra về sau, Yorujiro liền đem lỏng tay ra, mảnh vỡ Tứ Hồn bị mọc ra khối thịt trong bọc, sau đó không lâu, tại một trận chói mắt tử quang xuống, trước mắt, một tên tướng mạo tuấn tú, có Tiểu Mạch Sắc da thịt thiếu niên, toàn thân chi lõa nằm tại trước mặt hai người.

Để người chú ý chính là, thiếu niên nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, lại có được một thân đường cong rõ ràng bắp thịt, nó hai tay nhất là phát đạt, đồng thời, thiếu niên trên trán, còn in tử sắc thập tự Tinh Văn, nhưng tịnh không có có ảnh hưởng cả khuôn mặt mỹ cảm.

Yorujiro lạnh lùng nhìn trước mắt một màn, cũng không có lại di động đi còn lại hài cốt bên cạnh, mà là chờ đợi thiếu niên thức tỉnh, có ngọc Tứ Hồn trợ giúp, tái tạo nhụcti thiếu niên, rất kiệp liền sẽ tại lâu dài ngủ say bên trong tỉnh lại, mà khi thiếu niên tỉnh lại một khắc này, mới tính Yorujiro chuyến này mục đích thực sự.

Làm thiếu gia không nói gì, Kasokemaru tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng, yên tĩnh cùng đợi, hắn biết Yorujiro có tính toán của mình, còn không cần chính mình qua ở giữa cái gì, bất quá vẫn là tránh cho hiếu kỳ đại lượng thiếu niên ở trước mắt, cảm giác ngoại trừ dáng dấp không tệ bên ngoài, cũng không hề có sự khác biệt, nhưng ở hắn nghe ngóng mộ huyệt thời điểm, tất cả mọi người lại đều hội lộ ra một bộ vẻ mặt sợ hãi.

"Ô! ! !" Lúc này, thiếu niên một trận ngâm khẽ, lập tức lông mày lắc một cái, miệng cũng bắt đầu nhúc nhích, lập tức tay chân cũng bắt đầu động, mỗi động một cái, toàn thân cốt cách đều sẽ phát ra một trận rang đậu tiếng vang, lập tức, thiếu niên vươn tay chậm rãi duỗi tiến lên, ngô ở đầu của mình, về sau, chậm rãi mở mắt.

Chung quanh hỏa quang, thiếu niên rõ ràng còn không có lập tức thích ứng, dù sao ngủ say tại trong bóng tối quá lâu, gặp được cường quang khó tránh khỏi có chút không thích ứng, bất quá lập tức, mơ hồ qua đi, thiếu niên liền trông thấy, trước mắt một đạo lạnh lùng ánh mắt, chính nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi | 1! ! Bankotsu! !" Nhìn lấy chậm rãi tỉnh lại thiếu niên, Yorujiro cũng bình thản mở miệng. Trước mắt thiếu niên này, không là người khác, chính là nguyên tác bên trong, bởi vì, công cao chấn chủ mà uy hiếp được các quốc gia bảy người đội lão đại Bankotsu, mặc dù là nhân loại, thực lực lại cực kỳ cường đại.

Tại nguyên trứ bên trong, thế nhưng là mấy lần để Inuyasha bồi vào khổ chiến bên trong, đồng thời vững vàng chiếm thượng phong, nhưng về sau bởi vì thi hành ngàn đồ tế, cường hóa vũ khí của mình, nhưng bởi vì mang đến yêu khí, mà bại tại Inuyasha trong tay, nhưng mấy trận chiến dịch biểu hiện, đều không có chút nào nghi ở giữa để Bankotsu, đương chi không khôi trở thành Chiến Quốc Thời Đại nhân loại mạnh nhất.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? ? Làm sao biết rõ tên ta! Còn có! Ta không phải là bị chém đầu sao? ?" Ôm đầu, mới vừa từ mấy chục năm ngủ say bên trong tỉnh lại, Bankotsu hiển nhiên còn không thể nhanh chóng hồi phục lại, thậm chí đều không có đi phòng bị bên người người này.

Kỳ thực không phải hắn không nghĩ, mà là hắn biết, đã đối phương có ý phục sinh chính mình, đương nhiên sẽ không tùy ý ra tay với mình, cho nên hắn hiện tại trước biết rõ ràng, vì cái gì chính mình còn hoặc là, nhìn lấy chung quanh hài cốt, hắn có thể cảm nhận được, nhóm người mình thật đã chết rồi.

"Các ngươi bảy người đội quả thật bị chém đầu! Bất quá ta để cho các ngươi sống lại! ! !" Gặp nghi ngờ Bankotsu, Yorujiro cũng không có giấu diếm.

"Phục sinh? ? ?" Phục sinh! Nghe vào chẳng qua là đơn giản hai chữ mắt, nhưng làm lại không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, tối thiểu không phải người bình thường có thể làm được, nhưng trước mắt người này, nhìn qua cũng không phải là cái người bình thường.

"Dùng cái này ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ! ! Nó có được để yêu quái tăng cường thực lực, đồng thời thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ năng lực, tại nhân loại trên thân cũng giống như vậy, nhưng không có Hữu Yêu Khí nhân loại, không chiếm được quá nhiều tăng phúc!" Yorujiro lại tại Bankotsu nhìn soi mói, lấy ra một khối mảnh vỡ Tứ Hồn.

"A! ! Xem ra chết mất mấy năm này! Thật đúng là xuất hiện không ít đồ tốt a! !" Nhìn lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, Bankotsu có chút hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều phản ứng, làm bảy người đội đại sư huynh, còn không có quá nhiều sự tình có thể cho hắn kinh ngạc quá nhiều.

"Nhưng là! Đã ngươi biết rõ thân phận của đạo ta, chẳng lẽ liền không sợ ta giết ngươi! Tại đem mảnh vỡ đoạt tới phục sinh ta đồng bạn sao? ?" Sau đó, Bankotsu lộ ra một bộ nhìn như cả người lẫn vật nụ cười vô hại.

"Ngươi nói cái gì! Ngươi gia hỏa này! Vậy mà không cảm kích sống lại ngươi Yorujiro thiếu gia, còn dám như thế bất kính! !

" Yorujiro đối với Bankotsu, cũng không có có phản ứng gì, nhưng Kasokemaru lại là nhịn không được, hắn còn chưa từng có nói qua kiêu ngạo như vậy nhân loại, phải biết mọi thứ nhân loại, gặp được bọn hắn yêu quái, đều là muốn dọa đến chạy trối chết.

"Có lẽ! ! Ngươi có thể thử một chút! Nếu như muốn đồng bạn của ngươi đi theo ngươi vĩnh thế ngủ say! !" Mắt lạnh nhìn Bankotsu, mặc dù không có biểu hiện quá đa tình tự, nhưng không có nghĩa là Yorujiro không có tính khí. Nếu như Bankotsu thật làm như vậy, hắn không ngại để hắn vĩnh thế ngủ say tại cái này trong bóng tối, tựu tính về sau Naraku ở đây tìm tới nơi này, cũng không có cách nào phục sinh bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.