Chương  112: Đánh cược! !

Chương  112: Đánh cược! !

Lời nói giao phong, trong huyệt mộ nhất thời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, không khí khẩn trương càng là tràn ngập chung quanh, bốn mắt nhìn nhau, Yorujiro cảm thụ được Bankotsu, cái kia kiệt ngao bất thuần không muốn bị trói buộc nội tâm, mà Bankotsu cũng giống vậy cảm thụ được, Yorujiro trên thân cái kia cỗ Hàn Lãnh mà không thể làm trái khí thế.

Làm bảy người đội đội trưởng, một cái để mấy nhân loại quốc gia đều hoảng sợ người, chỗ tao ngộ địch nhân vô số, chết trong tay hắn hạ yêu quái cũng không ít, nhưng Bankotsu hắn dám khẳng định, kẻ trước mắt này, tuyệt đối là chính mình qua lại chỗ tao ngộ tối cường giả có một không hai, nhưng cho dù là dạng này, hắn vẫn là không muốn thần phục.

Ngu ngốc đều có thể minh bạch, đối phương phục sinh chính mình, nhất định mang theo mục đích, không cam lòng bị trói buộc hắn, tuyệt đối không nguyện ý bị đối phương nắm trong tay, cho dù là dùng phục sinh đến áp chế làm chuyện gì, hắn cũng rất không muốn tiếp nhận.

Nhưng là nhìn chung quanh một chút, nhìn chung quanh một chút mấy cái này huynh đệ, lúc trước đều là theo chân cái chết của mình ở chỗ này, nếu như hắn một người, tựu tính cái này bồi nhập vĩnh thế ngủ say, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn phản kháng, nhưng những huynh đệ này, chính mình không thèm để ý, cũng không có nghĩa là bọn hắn không thèm để ý, có lẽ bọn hắn muốn sống cũng khó nói.

"Ngươi đến có mục đích gì! !" Cuối cùng, Bankotsu vẫn là không nhin được trước mở miệng, phục sinh là hắn muốn, nhưng bị chưởng khống lại cũng không nghĩ, thậm chí loại này không muốn mạnh hơn sinh mệnh, nhưng hắn lại có một cái có thể nói là khuyết điểm cũng có thể nói là có chút tính cách, cái kia chính là rất trọng tình nghĩa.

"Thông minh lựa chọn, như ngươi suy nghĩ trong lòng! Ta muốn ngươi thần phục ta! !" Một tiếng giống như tán thưởng lời nói, lập tức, Yorujiro nói ra mục đích của mình, thần phục! ! Không sai chính là thần phục, hắn muốn Bankotsu. . . Xác thực nói là muốn bảy người đội thần phục chính mình.

Từ khi Kikyo sau khi rời đi, Yorujiro muốn rất nhiều chuyện, từ Inu no Taishou chết đi về sau, hắn vì tăng cường thực lực bốn phía du tẩu, nhưng làm phát hiện mình chậm rãi cải biến thời điểm, lại mất đi phương hướng cảm giác, chính mình đến tột cùng hẳn là đi nơi nào đâu? Mỗi ngày chẳng có mục đích, trông thấy trước mắt có đường, liền khắp thế giới chạy loạn, đến cùng ý nghĩa ở nơi nào mà dạng này chạy loạn, lại cứu được người nào? ?

Cuối cùng, Yorujiro rốt cục có một đáp án, hắn hiện tại, có thật nhiều mục tiêu, hắn muốn phục sinh Kikyo, muốn nàng minh bạch tâm ý của mình. Còn có chính là lên càng phụ thân, mà cái này lên càng, cũng không phải là đơn thuần Võ Lực phía trên, mà là các phương cái mặt lên càng.

Hắn quyết định, hắn phải dùng hai tay của mình, chế tạo một cái thuộc về hắn Yorujiro quốc độ, cái kia chính là một cái lên vượt qua nước Tây Quốc yêu quái quốc độ, một phương xưng hùng đối với hắn mà nói quá mức nhỏ bé, hắn muốn cực lực, sáng tạo ra một cái tứ phương thống nhất thế giới, hắn tin tưởng cho đến lúc đó, hắn hội có năng lực để hoàn thành trong lòng lo lắng hết thảy.

Mà cái mục tiêu này bước đầu tiên, chính là có được thuộc tại thuộc hạ của mình, Kasokemaru mặc dù là chính mình đi theo, nhưng chiến lực, nói thật thật sự là cặn bã điểm, Entei thực lực cũng không tệ, nhưng nhưng vẫn là thiếu ít một chút nhân tính, về phần Shiori, Yorujiro căn bản sẽ không để cho nàng lâm vào trong chiến đấu.

Suy đi nghĩ lại, Yorujiro đã quyết định quyết định, thu phục bảy người đội, mặc dù bọn hắn chẳng qua là yếu ớt nhân loại, nhưng bàn về thực lực tới nói, lại cực nó cường hãn, tối thiểu so một chút yêu quái phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhất là bọn hắn lão huyệt Bankotsu, thậm chí dùng nhân loại thân thể, chưởng khống hoàn thành ngàn đồ tế, lực lượng có thể so với Nanh Quỷ Man Long.

Mặc dù Inuyasha là đệ đệ của mình, nhưng không thể phủ nhận, nếu như không là Chủ Giác quang hoàn, Inuyasha cùng Bankotsu giao thủ chắc chắn thất bại, mà lại  dựa theo nguyên tác bên trong  có thể nói bảy người đội có mấy người thực lực vẫn là có chỗ tăng lên, cho dù là Bankotsu mạnh mẽ như vậy, cũng vẫn không có tăng thực lực lên đến đỉnh phong.

Bảy người đội, nhàn nhạt lấy qua lại lực lượng, liền đầy đủ tiêu diệt một cái tiểu quốc gia, hiện tại có mảnh vỡ Tứ Hồn, mặc dù đề bạt không tính rõ ràng, nhưng có chút ít còn hơn không vẫn có chút tác dụng, nếu là lại tăng cường thực lực của bọn hắn, tiểu quốc gia thậm chí không thỏa mãn được bọn hắn.

Mà lại bảy người đội tổ hợp tương đương hợp phách, đội ngũ bên trong cơ hồ cái gì cũng có, Kyokotsu Ginkotsu dạng này MT, Suikotsu xem như thích khách đi! Viễn trình Jakotsu, còn có đỡ lấy Renkotsu cùng Mukotsu, tại tăng thêm lực công kích cường đại Bankotsu, trình độ nào đó, là một cái không chê vào đâu được tổ hợp.

"Quả nhiên! !" Bankotsu trong lòng âm thầm nghĩ, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, hắn không muốn đáp ứng, nhưng nhìn nhìn chung quanh nơi này hài cốt, đó cũng đều là các huynh đệ của mình.

"Ngươi tựa hồ rất không nguyện ý! ! !" Nhìn lấy Bankotsu trầm mặc dáng vẻ, Yorujiro lạnh lùng mở miệng.

"Xác thực! Ta cũng không có thần phục người nào dự định! ! !" Bankotsu cũng không vòng vèo, không muốn chính là không nghĩ, thật không nguyện ý, cũng không có ai có thể bức bách chính mình, mặc dù dạng này rất có lỗi với chính mình huynh đệ.

"Ngươi gia hỏa này! ! Thật sự là không biết điều, ngươi...

"Cái kia đánh cược một lần như thế nào! ! !" Kasokemaru gặp Bankotsu dáng vẻ, khó chịu kêu to, bất quá Yorujiro lại khoát tay ra hiệu hắn im miệng, Kasokemaru cũng không dám nói gì, đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Ồ? ? Đánh cược gì? ?" Yorujiro, hiển nhiên cũng đưa tới Bankotsu hứng thú, hắn cũng hướng nhìn xem, gia hỏa này, hội dùng dạng gì phương pháp đến nhường cho mình thần phục.

"Tiền đánh cược là những này mảnh vỡ Tứ Hồn! Ngươi thắng mảnh vỡ về ngươi, ta lập tức rời đi. Ngươi thua mảnh vỡ một dạng về ngươi, nhưng ngươi nhất định phải mang theo bảy người đội cùng một chỗ thần phục ta! ! Có phản kháng thanh âm, ta muốn ngươi thân thủ bị tiêu diệt! !" Yorujiro đem trong ngực lại móc ra sáu khối mảnh vỡ Tứ Hồn nói ra.

"Có thể! ! Đánh cược gì! !" Bankotsu thấy thế trầm mặc một hồi, lập tức kiên định gật đầu, đánh cược một lần, có lẽ có thời cơ, nếu là thắng, chính mình liền không nhận đối phương khống chế, hơn nữa còn có thể phục sinh các huynh đệ khác, thua có lẽ không là mình muốn, nhưng tối thiểu một dạng có thể phục sinh những người khác.

Hắn cũng không nghi ngờ Yorujiro lời nói bên trong thật giả, hắn biết, đối phương không cần thiết lời nói thời gian lâu như vậy, cố ý phục sinh chính mình, sau đó lừa gạt mình . Còn thân thủ bị tiêu diệt phản kháng thanh âm, một điểm này hắn cũng không phải là làm không được, nếu là thật thua, hắn không lời nào để nói, dù sao cái này là mình đáp ứng, nói ra hắn liền sẽ làm đến.

Nguyên tác bên trong đó có thể thấy được, hắn không muốn tay Naraku khống chế, nhưng nhưng như cũ tuân thủ ước định đối phó Inuyasha bọn người, cái này cũng có thể thấy được Bankotsu thủ tín, cái này cũng chứng minh, một khi phản kháng thanh âm xuất hiện, hắn đồng dạng không chút do dự xuất thủ, đây chính là hắn Bankotsu.

"Đừng có gấp! ! Kasokemaru! Cầm quần áo lấy đi vào! ! !" Yorujiro không có lập tức nói ra muốn đánh cược gì, mà là để phân phó Kasokemaru đi lấy y phục, mà cái kia một bộ, dĩ nhiên chính là tại mộ huyệt bên ngoài, Yorujiro đeo bộ kia, chính là Bankotsu nguyên tác bên trong mặc cái nào một bộ

"Là Yorujiro thiếu gia! !" Kasokemaru lên tiếng, di chuyển ngắn nhỏ hai chân muốn mộ huyệt bên ngoài chạy tới.

Kỳ thực, lúc đầu Yorujiro là muốn mang Bankotsu ra ngoài mặc quần áo, nhưng nghĩ tới Shiori còn ở bên ngoài, phải biết hiện tại Bankotsu thế nhưng là đều không mặc gì, nếu để cho Shiori nhìn thấy sẽ không tốt, hội dọa sợ Tiểu Bồn Hữu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.