Chương  113: Bankotsu cùng Man Long

Chương  113: Bankotsu cùng Man Long

Trên sườn núi, phần mộ bên ngoài, Yorujiro một mình đứng ở sườn núi sườn núi phía trên, dường như trăm năm trước ngưỡng vọng dưới chân cảnh vật, đã thật lâu không có dạng này cảm giác yên lặng, chẳng biết lúc nào, có lẽ tại nước Tây Quốc không còn về sau, liền đã bắt đầu.

"Uy! Ta đã chuẩn bị xong! Tới đi! !" Đứng ở phía sau Kasokemaru cùng Shiori, đều không có đánh vỡ phần này yên tĩnh, bởi vì bọn hắn biết thiếu gia loại này buông lỏng tâm tình, là rất khó đến, mà lúc này đây, hậu phương truyền đến một thanh âm, kinh động đến trong yên lặng mấy người.

Xoay người, nhìn lấy theo trong huyệt mộ đi ra Bankotsu, người mặc màu trắng giáp vai, phục sinh thì thật dài phát ra cũng sửa sang lại một phen, trói thành một đầu thật dài bím tán cùng phía sau, sống sờ sờ lại một cái mỹ nam đứng ở mấy người trước mặt.

"Rất tốt! !" Đánh giá một phen Bankotsu, cùng nguyên tác bên trong cũng không có gì khác biệt, đối với Yorujiro tới nói, không yêu cầu thủ hạ phải có bao nhiêu suất khí, nhưng tối thiểu muốn chỉnh Tề một điểm, miễn cho về sau đi ra ngoài làm mất mặt hắn, mà nguyên tác bên trong liền kiến thức qua Bankotsu, hiển nhiên là hợp cách.

"Vậy bắt đầu đi! ! Mau nói đánh cược như thế nào!" Nhìn lấy Yorujiro, Bankotsu biểu lộ ra vẻ rất là háo hức, cũng không có bởi vì Yorujiro hiện ra áp lực mà thấy bất an, ngược lại có loại nồng đậm chiến ý, đây là chân chân chính chính thuộc về cường giả tâm tình, cho dù biết rõ không phải là đối thủ, cũng sẽ không biểu lộ khiếp đảm.

"Đừng có gấp! Đi trước cầm thứ thuộc về ngươi! !" Đối với Bankotsu Yorujiro càng ngày càng hài lòng, chính là như vậy, chính là hẳn là có dạng này khí phách, nhân tài như vậy giá trị được bản thân thu phục, nếu là chưa chiến trước e sợ, cái kia liền không có một tia giá trị.

"Thứ thuộc về ta! ! Ách. . . A! ! ! !" Yorujiro, để Bankotsu cảm thấy rất ngờ vực, lập tức khóe mắt trong lúc lơ đãng, quét qua bên cạnh, chỉ gặp tại Yorujiro trái hậu phương cách đó không xa, một thanh thêm - tại mặt đất. Xuất hiện tại Bankotsu trước mặt đồ vật, cũng thế là một thanh đại kẽm.

Đại kẽm tổng trưởng càng một trượng, kẽm thân thể chiếm cứ hai phần ba chiều dài, độ rộng tiếp cận vượt hai cái thủ chưởng, lúc này, đang bị một cái tử sắc vải túi buộc ở cổ lừa ngựa bên trong lấy. Bankotsu thấy thế nhất thời lộ ra một bộ biểu tình mừng rỡ, lập tức hưng phấn chạy tới đại kẽm bên người, giống là tiểu hài tử nhìn thấy chính mình đồ chơi một dạng.

1 tay nắm chặt kẽm chuôi, cùng mặt đất trầm xuống ma sát, lập tức đại kẽm bị Bankotsu không tốn sức chút nào rút lên đến, Bankotsu chậm rãi đem đại tươi vải bộ giải khai, sắc bén kẽm thân thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, màu bạc trắng đại kẽm, dưới ánh mặt trời, lộ ra lập loè phát nhũng.

"A! ! ! Quả nhiên là ta Man Long! Ừm! ! Tên kia giống như bảo dưỡng khá tốt mà! ! Còn đang phát sáng đâu! !" Lúc này Bankotsu liền như thằng bé con, vui vẻ vuốt vuốt trong tay Man Long, bất quá lập tức, đột nhiên giống nghĩ tới điều gì, Man Long rơi xuống, mũi kiếm trực chỉ Yorujiro.

"Uy uy uy! ! Ngươi tên tiểu quỷ này muốn làm gì! !" Hành động này hiển nhiên dọa Kasokemaru bọn người nhảy một cái, liền ngay cả Entei cũng nhíu chặt mi đầu, hai mắt đỏ ngầu lộ ra dữ tợn dị thường.

"Man Long trong tay ngươi! Có phải hay không nói đúng là, chặt ta đầu gia hoả kia bị ngươi giết! !" Đối với Kasokemaru cùng Entei địch ý, Bankotsu không để ý chút nào, vẫn như cũ nhìn thẳng cái này Yorujiro, ánh mắt bên trong sát khí, rất nhiều đáp sai liền muốn động thủ dáng vẻ.

Đối với Bankotsu tới nói, hắn không lại bởi vì ngươi giúp hắn tìm về vũ khí liền cảm kích ngươi, chính hắn có thực lực tìm về, cũng không cần những người khác nhiều chuyện, mà lại năm đó bọn hắn bảy người đội bị bồi hại nhìn thấu, hắn tuyệt đối là muốn thân thủ đòi lại, theo nguyên tác bên trong hắn giết chết Renkotsu về sau, truyền vào Bách Linh núi tìm Inuyasha báo thù liền có thể nhìn ra.

"Đừng hiểu lầm! Ta đối những cái kia vô dụng nhân loại không hứng thú! !" Chỉ trước người sắc bén, cũng không có cho Yorujiro mang đến bất kỳ thay đổi nào, trong giọng nói càng là tùy ý xem thường. Xác thực hắn đến Hoàng Thành về sau, gặp lúc trước chặt Bankotsu đầu Lĩnh Chủ, bất quá Yorujiro đối với hắn không hứng thú.

Yorujiro mục đích chỉ có Man Long, bởi vì hắn đã sớm đoán được, muốn Bankotsu thần phục tuyệt chuyện không phải dễ dàng như vậy, duy nhất phương pháp, chính là chiến đấu, để hắn bị bại tâm phục khẩu phục, thế là, Yorujiro tại đến phần mộ trước, tới trước Đông Quốc Hoàng Thành, kỳ thực khoảng cách mộ huyệt cũng không xa.

Lấy được Man Long về sau, Yorujiro cũng không có lãng phí thời gian tại những nhân loại này trên thân, hắn biết, Bankotsu kiêu ngạo nhất định sẽ không hi vọng có nhiều người sự tình, cho dù chính mình thật nhúng tay hắn cũng làm không là cái gì, nhưng Yorujiro là muốn thu phục hắn, mà không phải cùng hắn đối lập.

"Hô! ! ! Vậy là tốt rồi! ! Nói đi! Đánh cược gì! !" Đạt được Yorujiro đáp án về sau, Bankotsu cũng thở dài một hơi, nhưng cũng không phải là bởi vì e ngại, mà là bởi vì gia hoả kia không có chết, vậy mình liền có cơ hội chính mình báo thù. Sự tình giải quyết về sau, tự nhiên là trở về chính đề.

"Rất đơn giản! Dùng ngươi Man Long công kích ta! Chỉ cần có thể ngươi có thể đụng phải ta! Tựu tính ngươi thắng! ! Thời gian liền nhất định phải tại mặt trời xuống núi sau! !" Đối với Bankotsu Yorujiro càng ngày càng hài lòng, dạng này khí phách, đơn giản so rất nhiều yêu quái muốn tới tốt, nếu là có thể hoàn toàn thu phục đối với mình, là trợ giúp rất lớn.

Mà lại, nhìn trước mắt không có dời Man Long, kẽm thân thể bên trên tán phát một cỗ nồng đậm sát khí cùng tà khí, Yorujiro dám khẳng định, đây chính là Bankotsu đối Man Long ưng thuận nguyện vọng, đồng thời đã triển khai ngàn đồ tế, ~ một ngàn người cùng một ngàn con yêu quái sinh mệnh làm tế phẩm, đến sáng tạo ra Hung Binh Man Long.

"Ồ? ? Chỉ đơn giản như vậy sao? ?" Trong miệng mặc dù nói đơn giản, nhưng trong lòng lại không có quá nhiều cơ sở, Bankotsu biết thực lực của đối phương đầy đủ có tư cách định ra dạng này đánh cược.

"Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, trong chiến đấu ta hội phản kích! !" Yorujiro cũng không định liền không hoàn thủ tùy ý Bankotsu xuất thủ, hắn cũng muốn thử một chút, Bankotsu cơ sở đến tột cùng sâu bao nhiêu, dạng này, chính mình mới với từ đó tìm ra thiếu sót của hắn, thu phục về sau mới có biện pháp vì hắn tăng cường thực lực.

"Nếu như không có vấn đề! Liền có thể bắt đầu! !" Nghe Yorujiro hội phản kích, Bankotsu trong lòng nhất thời càng thêm nghiêm túc, đối mặt Yorujiro, mặc dù không có e ngại, nhưng cũng không có tự đại đến nhất định có thể thắng, Yorujiro hội phản kích không thể nghi ngờ là càng thêm rút nhỏ Bankotsu thắng lợi tỷ lệ.

"Hừ! Xem ra nhất định phải nghiêm túc! ! Tiếp chiêu đi!" Thấp giọng vừa hô, Bankotsu cầm trong tay không có thu hồi Man Long, đâm thẳng mà ra, Yorujiro thân thể nhất động, Ảo Ảnh xẹt qua tránh đi công kích, Man Long công kích thất bại đâm xuyên Ảo Ảnh.

Bankotsu thấy thế, một cái tay khác cũng nắm chặt Man Long, to lớn thân đao quét ngang, chìm đồng đại kẽm, trong không khí vung vẩy lên tiếng âm thanh xé rách, Yorujiro thả người nhảy lên, lập tức lách mình không trung, tay phải hoành giơ, huyết sắc trường tiên trên không trung như rắn đằng múa, vung tay lên, Huyết Tiên hóa thành trường hồng quét xuống.

P/s: mấy cây vũ khí của thất nhân bang mình edit tiếng hán cho dễ đọc nhé, vì không nhớ tìm hình nhân vật đều có cầm vũ khí trên tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.