Chương  114: Man Long tránh! Lôi Long tránh! (thượng)

Chương  114: Man Long tránh! Lôi Long tránh! (thượng)

Khanh khanh khanh! ! ! !

Huyết Tiên đằng múa không ngừng quật, Bankotsu cầm trong tay Man Long đón đỡ, huyết khí lực lượng cùng Man Long va chạm phát ra chánh thức khanh vang, một lần cuối cùng quật, Bankotsu dùng mặt đao phái mở Huyết Tiên vọt người vọt lên, Man Long lên đỉnh đầu không ngừng xoay tròn, lập tức, mượn nhờ xoay tròn lực lượng thuận thế 1 chặt, khí kình chìm đồng bổ về phía Yorujiro.

Không Trung Hỏa dùng văng khắp nơi, trong tay Bách Táng phát ra Ám Tử yêu mang, hoành đứng ở Yorujiro trước người, nhất thời chặn Man Long công kích. Tuy là không chút biểu tình, nhưng Yorujiro nhưng trong lòng cũng âm thầm tán thưởng, có thể nhẹ nhõm vung vẩy dạng này một thanh đại kẽm, lực lượng có thể nói nhân loại tổng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nó lực cánh tay càng là chân chân chính chính Chiến Quốc Vô Song.

Gặp Yorujiro dễ dàng như thế liền chặn công kích của mình, Bankotsu trong lòng cũng là giật mình, vừa rồi hắn đã sử xuất tám thành lực lượng, tăng thêm đại kẽm tốc độ cao xoay tròn thuận thế chém thẳng mang đến lực lượng, tuyệt đối có lên qua bản thân tầng mười một lực lượng, nhưng không nghĩ tới, vậy mà tại không trung bị đối phương chặn.

Phải biết, người trên không trung thường thường là khó khăn nhất hành động, đối mặt lực lượng cường đại, càng là không có bất kỳ cái gì chi lực điểm có thể nói, dưới tình huống như vậy, muốn ngăn trở lực lượng cường đại, cũng chỉ có thuần túy lực lượng.

"Hát! ! !" Bất quá đến cùng là bảy người đội người lớn, dạng này rung động chỉ giữ vững ngắn ngủi trong nháy mắt, rống to một tiếng, Bankotsu thêm đại lực lượng, Yorujiro nhất thời cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, chuyện trong nháy mắt, phát sinh quá nhanh, Yorujiro cũng có chút ngây người, lập tức liền cảm giác, thân thể bị cỗ lực lượng này đẩy đi.

"Vậy mà ép lui Yorujiro thiếu gia! !" Đứng trên mặt đất Kasokemaru kinh ngạc nhất, một cái nhân loại, vậy mà về mặt sức mạnh đè lại Yorujiro, mặc dù hắn biết, thiếu gia lúc này còn chưa có bắt đầu nghiêm túc, nhưng cái này rung động, nhưng thật ra là đến từ Bankotsu là nhân loại, cho dù có được ngọc Tứ Hồn nhưng nhân loại còn là nhân loại.

Hướng rơi xuống Yorujiro, kịp thời phản ứng, tại nhanh rơi xuống đất thời điểm, hai chân một cỗ khí kích ngưu bứcao phát, chính là Bankotsu thả ra lực lượng cường đại, bị Yorujiro đạo xuống mặt đất, mượn nhờ lực lượng trùng kích mặt đất Trùng Lực, lại lần nữa đem Yorujiro thổi lên không trung, nhưng mặt đất lại tứ phân ngũ liệt kích thích đầy trời bụi đất.

Nguyên bản đối mặt truy kích thời cơ, chiến đấu kinh nghiệm phong phú Bankotsu đương nhiên sẽ không bỏ qua, truy kích mà xuống, nhưng không nghĩ tới sắp tiếp xúc đối phương lập tức, đến miệng Áp Tử vậy mà lại bay, lập tức, là một cỗ tập thân thể mà đến nồng đồng áp lực, ngẩng đầu, chỉ gặp một đạo ám tử sắc đao khí hô quét mà đến.

Làm nhân loại, dù sao không có có yêu quái linh hoạt, tránh cũng không thể tránh ám tử sắc đao khí, mắt thấy là phải tới người, Bankotsu cũng không có kinh hoảng, rơi xuống đất lập tức, Bankotsu đem Man Long mặt đất, hang ngầm tức một cỗ tử sắc quang mang bộc phát ra, Man Long quanh thân bị một cỗ tử sắc hồ quang điện trong bọc, lực lượng cường đại hướng bốn phía lan tràn, nhất thời sơn băng địa liệt! !

"Man Long tránh! ! !"

Ầm

Bankotsu cầm trong tay Man Long, trong miệng hét lớn, nhất thời, lực lượng cường đại theo Man Long kéo qua mặt đất, hướng về ám tử sắc đao khí chỗ phương hướng bổ tới, tử sắc Điện Mang, tài liệu thi 1 cỗ lực lượng cuồng bạo, như cùng một cái tử sắc Lôi Long, cùng đao khí va chạm lập tức, giằng co phía dưới, đao khí lại bị lôi quang thôn phệ. Man Long tránh uy lực không giảm, trực tiếp nhào về phía không trung Yorujiro.

"Yorujiro thiếu gia! ! !" Kasokemaru cùng Shiori thanh âm đồng thời truyền ra dạng này uy lực to lớn chiêu thức, không chút nào bại bởi Phong Chi Thương rung động, để bọn hắn không khỏi vì Yorujiro lo lắng.

Yorujiro trong mắt tinh quang lóe lên, rốt cục thấy được Bankotsu một trong những tuyệt chiêu, đây chính là Bankotsu làm nhân loại  có thể địch nổi Inuyasha Phong Chi Thương tuyệt chiêu, Yorujiro rất ngạc nhiên, một cái nhân loại đến tột cùng là lợi dùng cái gì lực lượng phóng xuất ra dạng này chiêu thức. . .

Hoành giơ Bách Táng, Yorujiro đối mặt tới gần Man Long tránh, vung vẩy Bách Táng, trực tiếp một đạo bổ ra, không có chút nào hoa văn, trực tiếp dùng Bách Táng thân đao va chạm Man Long tránh phía trên, Yorujiro có thể cảm nhận được, đó cũng không phải cái gì yêu khí lực lượng, mà là làm nhân loại võ giả khí, cái này dường như lôi điện đồng dạng công kích, nhưng thật ra là mượn nhờ Bankotsu thể nội cường đại khí ngưng tụ ra cùng loại cùng lôi điện lực lượng.

Mặc dù là Nhân Tạo Lôi, nhưng uy lực lại không kém chút nào, tối thiểu tại Yorujiro thuần túy làm dùng sức mạnh ngăn cản tình huống dưới, vẫn không thể nào làm đến hóa giải, bởi vậy, Yorujiro trong tay quán thâu Yêu Lực, tràn ngập thân đao đỏ thẫm yêu khí, dùng lực đè xuống, yêu khí màu đỏ hóa thành một khỏa Huyết Cầu, vọt thẳng tản Man Long tránh, phóng tới mặt đất Bankotsu.

Gặp Man Long tránh bị hóa giải, Bankotsu ám đạo đáng giận, nhưng lại nhanh chóng lách mình tránh né, đối mặt Huyết Cầu công kích, Bankotsu không dám khinh thường, thân thể của nhân loại, đi ngăn cản lực lượng như vậy, nói thế nào đều là không sáng suốt quyết định, rơi vào đường cùng, chỉ có lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng hiển nhiên, Yorujiro không có như vậy từ bi, tránh đi viên thứ nhất Huyết Cầu về sau, chỉ gặp, lúc này, không trung bị đếm tới hắc ảnh che giấu, Bankotsu ngẩng đầu, chỉ gặp không trung trọn vẹn năm viên Huyết Cầu đầy trời lấp địa mà đến, Bankotsu thấy thế chỉ có tránh né, nhưng liên tục truy kích Huyết Cầu, đến viên thứ ba thời điểm đã là cực hạn.

Viên thứ tư Huyết Cầu, đã để Bankotsu lộ ra hoảng hốt, đánh cho như thế biệt khuất, Bankotsu trong lòng cũng là tức giận không thôi, đối mặt một viên cuối cùng Huyết Cầu, ngàn giòn không hề tránh né, ở đây huy động Man Long, trực tiếp phát ra Man Long tránh công kích, lần này Man Long tránh, Bankotsu gia tăng thua xuất lực hàm lượng, vọt thẳng phá Huyết Cầu.

Nhưng lúc này, xông trên không trung Tử Lôi lại quét cái trống không, Yorujiro sớm lấy không thấy tăm hơi, Bankotsu kịp thời phản ứng nhanh chóng hướng bốn phía quan sát, đã thấy, trước mắt một đạo huyễn ảnh đã tới, Bách Táng rơi xuống, một tiếng khanh minh, Bankotsu cầm trong tay Man Long ngăn cản, hai lưỡi đao bất thế cọ sát ra tia lửa, Bankotsu cắn răng chống đỡ lấy.

"A! ! ! !" Giao thủ đến nay, Bankotsu cảm giác mình đều bị áp chế, tiếp tục như vậy, đối với mình ngược lại là không có gì, bại nhiều lắm là liền là chết, nhưng nếu như mình không tuân thủ ước định thần phục lời nói, cái kia các huynh đệ của mình cũng liền theo đã mất đi cái này một lần phục sinh cơ hội, mà lại, hắn không cam tâm, ...

Nếu như vĩnh còn lâu mới có được tỉnh lại ngược lại là không có gì, nhưng là đã tỉnh lại! Lại không có cách nào đi báo thù, đối với Bankotsu tới nói liền là một loại dày vò, hắn tuyệt không cho phép...

Gầm lên giận dữ, Bankotsu sử xuất khí lực toàn thân, lực lượng truyền vào Man Long, nhất thời tử sắc lôi quang lại lần nữa bạo phát, tăng thêm Bankotsu lực lượng, một tiếng chìm đồng va chạm, Yorujiro không khỏi sợ hãi thán phục, trong tay Bách Táng lại rời khỏi tay, lập tức mà đến là Man Long chìm đồng công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.