Chương  115: Man Long Thiểm! Lôi Long Thiểm! (hạ)

Chương  115: Man Long Thiểm! Lôi Long Thiểm! (hạ)

Theo Bách Táng tuột tay, Bankotsu tùy theo mà đến công kích, Man Long to lớn đao nhận trực tiếp đánh xuống, mặt đối trước mắt công kích, Yorujiro lập tức sợ hãi thán phục về sau, khôi phục lại, trong tay hỏa diễm đằng đốt, lại lấy Đốt Hồn trảo cưỡng ép chặn Bankotsu toàn lực một bổ.

Ầm

Chìm đồng lực lượng rơi xuống, Yorujiro dưới chân địa mặt, nhất thời, tứ phân ngũ liệt hướng về tứ phía sụp ra, càng là phát ra quyết liệt nổ vang, nhưng Man Long đại kẽm lại bị Yorujiro vững vàng ngăn trở. Bankotsu thấy thế kinh hãi, không nghĩ tới đối phương ngay cả Man Long Thiểm lực lượng bám vào toàn lực 1 chặt đều

Có thể chống đỡ được.

Đối với nhân loại tới nói, Bankotsu lực lượng toàn thân cùng lực cánh tay, xác thực đủ để thớt xứng với nhân loại mạnh nhất xưng hô thế này, nhưng lực lượng như vậy, đối với Yorujiro dạng này yêu quái mà nói, lại là xa xa không có đạt tới cực hạn của bọn hắn, đây chính là làm nhân loại cùng yêu quái khác biệt.

Nhân loại hình thái  có thể tốt hơn càng nhanh chóng hơn đoán luyện thực lực tiến bộ, một điểm này theo rất nhiều yêu quái cũng phải biến hóa nhân loại là một cái đạo lý, nhưng đối yêu quái mà nói, bọn hắn có Tiên Thiên lực lượng cường đại, vừa ra đời, liền xem như nhỏ yếu nhất yêu quái, đơn thuần lấy lực lượng tới nói cũng là đánh qua nhân loại rất nhiều.

Đối với nhân loại Bankotsu, hiển nhiên là không có nghĩ tới chỗ này, đang toàn lực công kích vẫn như cũ bị ngăn trở đồng thời, điểm ấy ngây người thời gian đã đủ rồi, chỉ gặp lưỡi đao lóe lên, bị đẩy lùi Bách Táng trải qua nhảy lên không mà đến, Bankotsu nhất thời kịp phản ứng, tại hắn ngây người thời điểm.

Chẳng biết lúc nào, Yorujiro bên hông cái đuôi đã giải mở, mà lúc này, Bách Táng chuôi đao chính là bị Yorujiro cái đuôi tàn vòng quanh, lợi dụng cái đuôi có việc, Yorujiro đem trên không trung Bách Táng cuốn lấy, cũng lấy tốc độ nhanh nhất đâm tới, mà lúc này Bankotsu, chỉ là vừa theo ngây người bên trong lấy lại tinh thần.

Nhưng Bankotsu dù sao cũng là Bankotsu, bảy người đội lão đại, kinh nghiệm tác chiến phong phú, nhanh chóng quay thân né tránh, mặc dù vẫn như cũ bị lưỡi đao xẹt qua bả vai, nhưng cuối cùng tránh đi trí mạng công kích, phải biết, một đao kia thế nhưng là hướng phía đầu của hắn đâm tới, nếu như chính diện đánh trúng, có khả năng thẳng chặt xuống đầu của hắn, phải biết, hắn hiện tại ghét nhất chính là bị người chặt xuống đầu.

"Đáng giận! ! !" Tránh đi công kích Bankotsu, cũng không hề để ý bị chém bị thương lông mày bàng, đột nhiên vung ra Man Long. Yorujiro thấy thế, trực tiếp về phía sau vọt lên. Bankotsu truy kích mà đến, giơ lên Man Long chính là mạnh mẽ một bổ, đao sắc bén khí theo mặt đất lan tràn, vọt thẳng hướng về phía Yorujiro.

Đây chỉ là phổ thông công kích, Yorujiro tiếp nhận Bách Táng, một đao vung ra trực tiếp hóa giải mặt đất đao khí, chỉ gặp lúc này, Bankotsu thân hình lặng yên mà tới, một đao ở đây rơi xuống...

Khanh khanh khanh khanh khanh! ! ! ! !

Không ngừng giao minh, đến từ ** so sánh i, thuần túy lực lượng so đấu, trong không khí, xoa ra trận trận tia lửa, theo kịch liệt quyết đấu, mặt trời lặng yên đến tây, ngày gần thủ bất tỉnh, sườn núi nhỏ treo cưỡng bị bất tỉnh thủ bao phủ, lúc này, Bankotsu vẫn không có chạm đến Yorujiro, cho dù là Bankotsu, cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Chỉ có nhiều như vậy sao? ? Thời gian cũng nhanh đến!" Thời gian cải biến, Yorujiro thời khắc đều đang chăm chú, bị bất tỉnh thủ bao phủ, hi vọng muộn nghê đã bắt đầu tiếp cận.

"Hừ! Không đem làm quan tâm u" đối với thời gian bưu dần biến, Bankotsu tự nhiên cũng là có thể phát hiện, nhưng hắn lúc này biết, càng là nóng nảy lời nói, thì càng khó mà thành công.

Khanh

Mắt nhìn sắc trời càng ngày càng mờ, Bankotsu rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, đột nhiên phát đao, cưỡng ép bức lui Yorujiro, lập tức, nhanh chóng đem Man Long cắm vào mặt đất, lập tức thân thể nắm lấy đại kẽm cán dài dựng ngược mà lên, trong nháy mắt phát lực, Bankotsu thân thể đằng không mà lên, Man Long cũng mượn lực rút ra.

Trên không trung, Bankotsu bốc lên thân thể, ngạo nghễ đứng ở không trung phía trên, lập tức giơ cao Man Long, một cỗ cường đại khí quét sạch mà ra, mang đến chìm đồng áp lực, lập tức, bốc hơi làm một cỗ to lớn cuồng bạo lực lượng, một cỗ kim sắc lôi quang lan tràn tại Man Long phía trên, lập tức, tại Man Long phía trên tạo thành một khỏa to lớn Lôi Cầu.

"Hát! ! Lôi Long Thiểm! ! ! Có thể chiêu! Thế nhưng là ngay cả chính ta cũng không biết hội rơi xuống ở nơi nào công kích! !" Ngang âm thanh vừa hô, chỉ gặp bất tỉnh thủ tiêu tán, trên bầu trời lấy Man Long biết chỗ, mây đen tụ tập mà đến, nhất thời che đậy Thiên che lấp mặt trời, nương theo một tiếng hét dài, Lôi Cầu bị Man Long chi bên trên tán phát kình khí cường đại đánh lên thiên không.

"A! ! ! Cái này. . . Gia hỏa này thật là nhân loại sao? ?" Mặt đất, nhìn lấy bao trùm trên bầu trời, triệu hoán mây đen mà đến Bankotsu, trong lòng là rất là chấn kinh, dù sao, lực lượng như vậy đã lên vượt qua hắn đối với nhân loại lực lượng tán thành, mà Shiori đồng dạng khẩn trương nhìn trước mắt một màn, trong lòng âm thầm đưa đến Yorujiro sẽ không xảy ra chuyện.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! ! Ô ô ô! !

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

Đầy trời lôi quang rung động, Lôi Cầu tại mây đen phía trên tứ tán, khí thế cường đại đè xuống, mà ngay cả luôn luôn đều kiệt ngao bất thuần Entei, đều phát ra trận trận bất an mã minh, mà Yorujiro thì là mặt không thay đổi nhìn trước mắt uy thế.

Nhìn lấy sắp rơi xuống lôi quang, Yorujiro năm ngón tay mở ra, đem lòng bàn tay nhắm ngay Shiori bọn người, lập tức, một đạo hồng quang trong lòng bàn tay lan tràn, lập tức, một khỏa Huyết Cầu phóng tới Shiori hai người, nhất thời đem hai người trong bọc, chính là Yorujiro lúc thường sở dụng kết giới, về phần Entei, lấy tốc độ của nó, Lôi Long Thiểm chỉ sợ còn không đả thương được nó.

Rầm rầm rầm! ! Phanh phanh phanh! ! ! !

Kim sắc lôi quang không ngừng rơi xuống, chính như Bankotsu nói, Lôi Long Thiểm hội ở nơi nào rơi xuống, ngay cả chính hắn cũng không biết, liên tục mấy cái đạo lôi quang, đều không có đánh trúng Yorujiro, chuẩn xác mà nói, là không có hướng hắn bổ tới, cái này khiến Yorujiro không khỏi cau mày.

Một chiêu này uy lực tuy mạnh, nhưng lại có chút gân gà, không có chính xác mục tiêu công kích, tuyệt chiêu như vậy tại đối mặt nhiều người thời điểm, có lẽ có thể phát huy không tưởng tượng được uy lực, nhưng đối mặt duy nhất địch nhân thời điểm, hiệu quả so Man Long Thiểm còn kém hơn rất nhiều, xem ra lực lượng đã nhanh tiêu tán Lôi Long Thiểm công kích, quả thực là không để cho Yorujiro động đậy một chút.

Rốt cục, tại mây đen trên đỉnh, Lôi Cầu tức sắp biến mất lập tức, một đạo cuồng bạo lôi quang xông về Yorujiro, Bankotsu thấy thế mừng rỡ trong lòng, giờ khắc này chính là hắn đang chờ đợi một khắc, kỳ thực, nói Bankotsu là đem hết toàn lực, không bằng nói là tại được ăn cả ngã về không cược cuối cùng một thanh đi! !

Hắn cũng biết Lôi Long Thiểm khuyết điểm, không lệnh bên trong, uy lực mạnh hơn cũng là không tốt, đã cái này bản thân liền là một trận đánh bạc, vậy liền lại cược một lần, hắn tin tưởng, chỉ cần có một đạo lôi quang công kích Yorujiro, như vậy thắng lợi nhất định là hắn, đương nhiên, hắn sẽ không ngây thơ đến nhận vì một đạo lôi quang liền có thể đánh bại Yorujiro, cho nên...

"Man Long Thiểm! ! !" Nhìn lấy phóng tới Yorujiro cái kia đạo lôi quang, Bankotsu vung vẩy Man Long, lập tức, lại lần nữa sử xuất Man Long Thiểm, Man Long phía trên tràn ngập tử sắc lôi quang, lập tức, Bankotsu cấp tốc đáp xuống, lập tức, Man Long quét qua, tử sắc lôi quang gào thét mà ra, lập tức dung nhập kim sắc lôi quang bên trong.

Tử kim sắc lôi quang dung hợp, lập tức đem Lạc Lôi uy lực đề bạt mấy lần, còn chưa rơi xuống đất, cường đại uy áp, liền đem Yorujiro bên người mặt đất đập vụn, lôi quang, như cùng một đầu tử kim sắc mông muội Mãnh Thú lao xuống, hiện ra thôn phệ tư thái...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.