Chương 116: Phục sinh! Bảy người đội! (thượng)

Chương 116: Phục sinh! Bảy người đội! (thượng)

Oanh

Kịch liệt nổ vang, trên bầu trời, Man Long Thiểm cùng Lôi Long Thiểm dung hợp rơi xuống, lực lượng khổng lồ chậm rãi tới gần mặt đất, tại Yorujiro ngay phía trên hình thành một đầu dữ tợn cự lỗ, lập tức, liền muốn đẩy hủy đại địa hết thảy.

Ngửa đầu xem chừng, Tử Kim lôi quang tận ở trước mắt, Yorujiro hai mắt càng thấy đỏ thẫm, chung quanh yêu khí khuếch tán, trong tay lập tức ngưng tụ một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, đến từ trong cơ thể nộ tối nguyên thủy cuồng bạo, nguyên hình hung mãnh lực lượng, gia trì tại Bách Táng phía trên, nhất thời khuếch tán ra một cỗ tràn ngập lực phá hoại tối yêu khí màu đỏ.

Hát

Lôi Đình bên trong, đột nhiên nghe một tiếng dã lỗ gào thét, một khỏa tối Hồng Huyết Cầu, tài liệu thi cuồng bạo vô cùng chỉ lực lượng, lập tức cùng vạn quân Lôi Đình chạm vào nhau, lực lượng kinh thiên động địa cường thế trùng kích, nhất thời bốn phía tận chịu liên luỵ, hai phe công kích dư kình quét sạch khắp nơi, cuốn đi phi thạch tỳ không có mấy.

Huyết Cầu xông phá Lôi Đình, bay thẳng không trung mà lên, ai ngờ, lúc này không trung đúng là không có một ai, Huyết Cầu xông phá chân trời, bao phủ mà đến mây đen, lại cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này tách ra, mây đen chậm rãi vung đi, vậy mà lúc này, Thiên Thời từ lâu tiến vào tối tăm, phía tây chỉ gặp một tia quả cam thủ.

Ngửa đầu bên trong, trong tai truyền đến tiếng vang, đột nhiên quay người, một bóng người nhanh chóng đồng đến, trong tay Man Long rơi xuống, chìm đồng lực lượng nhất thời đè xuống, Yorujiro thấy thế bất khuất phản nghênh, đột nhiên nghe. . . Thủ bất tỉnh tận đi, đêm dưới ánh trăng một đạo khanh vang lên lên...

Đưa lưng về phía hai người, Man Long rơi xuống đất, Bankotsu tay cầm chuôi đao chèo chống thân thể, ở ngực bên trong truyền đến đau đớn, để thân thể của hắn không thu khống chế cúi xuống, cái cổ ở giữa, Tứ Hồn chi lực cảm thụ bản thể bị thương, phát ra quỷ dị tử quang, dần dần chữa trị người bị thương thương thân thể, không sai lúc này, đã là trăng sáng lên cao, này tràng cảnh ra hiệu lấy...

"Ta thua! ! !" Chèo chống không ngã Bankotsu, mở miệng yếu ớt, trong lòng mặc dù rất không cam tâm, nhưng là xác xác thật thật bại, nếu như đổi lại trước kia, cho dù bại hắn cũng sẽ không để ý, cho dù sẽ chết, cũng sẽ liều chết nhất chiến, nhưng hắn hiện tại không thể.

Chậm rãi quay người, từ đầu tới đuôi đều chưa từng cải biến lạnh lùng gương mặt, cầm trong tay chi nhận thả lại Vỏ đao, lập tức chậm rãi tiến lên, tại đi vào giữa hai người cách trung tâm, Yorujiro dừng bước, lập tức, chậm rãi khom người xuống. . .

"Ách! ! ! !" Bankotsu không biết Yorujiro mục đích là cái gì, lập tức, một màn trước mắt, lại là làm hắn giật mình.

Chỉ gặp Yorujiro cúi người, lập tức, bàn tay hướng mặt đất, theo cặp kia trắng tạm lại làm cho người hoảng sợ bàn tay lên lúc, mọi người tại đây đồng đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Dưới ánh trăng, như bạch ngọc giữa ngón tay, theo gió đong đưa ngân sắc tơ mỏng, trong đêm tối, lộ ra lập loè tỏa sáng, đối với mọi người mà nói, là như vậy loá mắt.

"Là ngươi thắng! ! !" Vẫn như cũ lời nói lạnh như băng, rất hiển nhiên, Yorujiro cầm trong tay chính là một cây bạc mái tóc màu trắng, mà ở trong sân, có được dị sắc tóc chỉ có hai cái, một cái là Shiori, nhưng là không thể nào là nàng, bởi vì nàng một mực được bảo hộ tại trong kết giới, cái kia cũng chỉ có một người.

Yorujiro cũng không phải là người thua không trả tiền, vừa rồi hắn xác thực không nghĩ tới, đang sử dụng Man Long Thiểm cùng Lôi Long Thiểm liên hợp về sau, hội lặng yên không tiếng động đi vào phía sau mình, sau cùng một kích kia, Yorujiro xác thực tránh đi Bankotsu công kích, nhưng bởi vì Man Long to lớn, lại thêm Yorujiro tóc quá dài, tại thân thể hành động thời điểm, tóc cũng theo phiêu động, trong lúc lơ đãng lại giải trừ đến Man Long lưỡi đao.

Mà một điểm này, cũng không có bị người nào phát hiện, sượt qua người Bankotsu không thể nào thấy được, Kasokemaru cùng Shiori tại trong kết giới, mà lại khoảng cách khá xa cũng thấy không rõ, nhưng đối với thân thể bất kỳ địa phương nào đều mười phần mẫn cảm Yorujiro, lại cảm nhận được tóc rơi xuống.

"Kasokemaru! Đi thôi! ! !" Dứt lời xuống, không trung, mấy khối trong suốt mảnh vỡ hướng không trung phiêu khởi, Bankotsu thấy thế nhanh chóng vươn tay tiếp được mảnh vỡ, lập tức Yorujiro quay người kêu gọi Kasokemaru rời đi.

"Yorujiro thiếu gia! Cái này. . ." Kết giới biến mất, Shiori cùng Kasokemaru cũng khôi phục tự do hành động phạm vi, đối với cứ như vậy rời đi, Kasokemaru hiển nhiên rất không cam tâm, dù sao, vất vả góp nhặt lâu như vậy mảnh vỡ Tứ Hồn, toàn bộ đều tặng người, mà lại, hắn biết, thua đối thiếu gia tới nói nhất định rất khó chịu.

"Đã không hề lưu lại cần thiết! !" Yorujiro cũng không có dừng bước lại, chỉ hơi hơi mở miệng nói ra.

Shiori không nói gì, mà là nhanh chóng đi theo Yorujiro đi đến, Entei thì là tức khắc đi theo Shiori bước chân, Kasokemaru nhìn một chút Yorujiro lại nhìn một chút Bankotsu, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, nhanh chóng đi theo...

"Uy! ! !" Nhìn lấy lòng bàn tay mảnh vỡ, Bankotsu lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng. Hai người tiền đặt cược, chỉ cần mình có thể đụng tới đối phương tựu tính thắng, tóc là trên người đối phương một bộ phận, tự nhiên cũng coi là. . . Nhưng để Bankotsu không hiểu là, nếu như hắn không có nói, không có người sẽ biết, phải biết, Yorujiro hành vi, tại dạng này một cái tàn khốc Chiến Quốc Thời Đại, đơn giản có thể dùng ngây thơ để hình dung.

"Uy! ! Xú tiểu tử! Còn muốn ngàn cái gì! !" Gặp Bankotsu đột nhiên lên tiếng, lớn nhất không nhin được trước vẫn là Kasokemaru  đồng dạng Shiori cùng Entei không có phản ứng, nhưng đều sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Bankotsu.

"Ta mặc dù không muốn thần phục dưới tay ngươi! ! Bất quá! Ta thế nhưng là cái lính đánh thuê đâu! ! Chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền! Muốn ta giúp ngươi làm việc cũng không phải không được! ! !" Cuối cùng Bankotsu vẫn là mở miệng, nửa câu đầu là thật, hắn thực tình không muốn bị người khác chưởng khống, nhưng là hắn cảm thấy, liền cái dạng này kết thúc chuyện này lời nói, thực sự quá không cam lòng.

Như thế tính áp đảo lực lượng, đã để Bankotsu kiêu ngạo giảm xuống rất nhiều, dưới tình huống như vậy, đối phương đem mảnh vỡ giao cho mình, đồng thời không có dựa theo tiền đặt cược nói tới muốn bức bách chính mình làm thuộc hạ của hắn, tình huống này, nhìn trong tay mảnh vỡ, cái kia lập loè tử quang phảng phất tựa như là đang cười nhạo hắn.

Nhưng hắn có nói không nên lời thần phục lời nói, chỉ có thể dùng lính đánh thuê vì lấy cớ, đối phương ra không trở ra lên là một chuyện, nếu như có đương nhiên được, nếu như không có cũng không quan trọng, ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, đối với hắn mà nói, chính là tại có giá trị bất quá tiền thuê.

"Ngươi sẽ không ngây thơ coi là, ta Yorujiro nhất định phải thu phục ngươi không thể đi! !" Nghe thấy Bankotsu lên tiếng, Yorujiro khóe miệng, nổi lên một tia không thể phát giác tà mị, lập tức xoay người lại, khôi phục băng lãnh không tiện khuôn mặt âm thanh lạnh lùng nói.

"Ách! ! ! !" Yorujiro, để lúc đầu ngữ khí có chút phách lối Bankotsu nhất thời vị ở. . . Xác thực, dạng này thực lực cường đại người, có là người cướp làm thủ hạ của hắn. . .

"Có nghe hay không xú tiểu tử! ! Tại nói nhảm lời nói, liền muốn ngươi đẹp mặt! !" Một bên Kasokemaru, đối Bankotsu là không có bất kỳ cái gì hảo cảm, trực tiếp liền Cáo mượn oai Hổ đối với Bankotsu kêu to.

"Hừ! Ta Bankotsu thích nhất chính là theo cường giả giao thủ, hôm nay ngươi đánh bại ta! Ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù! Không vì vì sợ ngươi sợ hãi chạy trốn, tại ta đánh bại trước ngươi, ta nhất định phải đi theo ngươi! ! Ngươi liền tẩy ngàn tránh cổ chờ xem! !" Rơi vào đường cùng, Bankotsu chỉ có thể dùng Man Long chỉ Yorujiro, lập tức nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Bankotsu, nhất thời để Kasokemaru cùng Shiori xạm mặt lại, gia hỏa này còn đây là dám nói đâu! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.