Chương 117: Phục sinh! Bảy người đội! (hạ)

Chương 117: Phục sinh! Bảy người đội! (hạ)

"Đi phục sinh đồng bạn của ngươi đi! ! Bọn hắn xuất hiện ở trước mặt ta về sau! Ta không muốn nghe đến bất luận cái gì không muốn nghe đến thanh âm! !" Gặp Bankotsu cái dạng này, Yorujiro trong lòng thầm nghĩ, ý nghĩ của mình quả nhiên không sai, lấy bạo chế bạo muốn thu phục Bankotsu không có khả năng, nhưng loại này gần như bố thí phương thức lại ngược lại có thể kích đến hắn.

Bankotsu, là biến tướng đáp ứng theo hắn, chẳng qua là ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, thần phục lời nói hắn vẫn là nói không nên lời, cho nên mới sẽ nói ra muốn báo thù, bất quá lấy Bankotsu tính cách, thật là có khả năng làm như vậy, chẳng qua là tại lên càng Yorujiro trước đó, hắn đều không có cơ hội kia.

Đã Bankotsu đã đáp ứng, cái kia những người khác liền đơn giản nhiều, rất nhanh bọn hắn liền sẽ trở thành vì thủ hạ của mình, phục sinh bọn hắn tự nhiên muốn mau chóng, đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ trước lựa chọn đi trả thù cái kia chặt bọn hắn đầu thành chủ, về sau chính mình còn phải dẫn bọn hắn đi tìm tương lai quốc độ trụ sở, nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

"Cắt! ! !" Gặp Yorujiro đã bắt đầu một bộ sai sử người khẩu khí, Bankotsu tự nhiên rất khó chịu, nhưng lại không có cách nào, ai kêu hiện tại chính mình không phải là đối thủ đâu? ? Số khổ a! Chỉ có thể làm theo! Mà lại phục sinh các huynh đệ của hắn, cũng là hắn sự tình muốn làm, cho nên không có quá nhiều nói nhảm, mà là nâng lên Man Long nghĩ đến trong huyệt mộ đi đến.

Gia hỏa này làm sao đột nhiên như vậy nghe lời? ? Yorujiro thiếu gia đến tột cùng làm ma pháp gì! ! Một bên Kasokemaru, khả năng đầu tương đối nhỏ, cho nên nội dung cũng không nhiều, nghĩ không ra Bankotsu đột nhiên chuyển biến 纟 hào từ, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại đồng dạng trầm mặc, về phần Shiori, mặc dù cải biến rất nhiều, nhưng lời nói vẫn là không nhiều, cho nên cũng không nói gì thêm, dù sao đối với nàng tới nói, Yorujiro làm đều là đúng, về phần Entei! Ngươi muốn để nó nói cái gì đó? ?

Bankotsu tiến vào mộ huyệt về sau, Yorujiro cũng bắt đầu hồi tưởng đến nguyên tác bên trong, bảy người đội chúng tính cách của người cùng biểu hiện, liên quan tới bảy người này, Bankotsu đã coi như là đã thu phục được, những người khác, Jakotsu hoàn toàn là nghe theo Bankotsu phân phó, cho nên cũng không có gì đáng lo lắng, về phần Kyokotsu cùng Ginkotsu.

Tốt a! Hai người này, 1 cái trong đầu là bắp thịt, 1 cái trong đầu là sắt lá, muốn muốn thuần phục bọn hắn còn không dễ dàng sao? ? Mukotsu... Gia hỏa này! Nói thật Yorujiro đầy chán ghét, xấu xí, vóc dáng thấp, đơn giản chính là giống như hắn hoa lệ hình tượng, mà lại Yorujiro đối hắn giải, ngoại trừ phóng độc bên ngoài, giống như cũng không có cái gì.

Có lẽ còn có những khả năng khác, nhưng chỉ có thể nói hắn ra sân thời gian thật sự là quá ít, đi ra không bao lâu liền bị Yorujiro tiện nghi lão ca cho xử lý, bất quá có chút ít còn hơn không, miễn cưỡng phục sinh nhìn xem có không có tác dụng gì đi! Về phần còn lại hai người, Renkotsu cùng Suikotsu, là Yorujiro so sánh lo lắng.

Hai người, một cái kẻ phản bội, một cái tinh thần phân liệt biến thái, Renkotsu đầu não không tệ, mà lại trong tay kỹ năng cũng không tệ, có thể đem Ginkotsu cải tạo thành cường lực Pháo Đài, uy lực vẫn là không khải, thậm chí đem Inuyasha đều đẩy vào tuyệt cảnh. Nhưng người này tâm tư quá mức chìm đồng, hơn nữa còn không phải thật tâm đi theo Bankotsu, chẳng qua là khuất phục tại võ lực của hắn phía dưới, dạng này người là khó khăn nhất khống chế, ai biết hắn có thể hay không thừa dịp ngươi không chú ý thời điểm cắn ngươi một ngụm?

Mà Suikotsu! ! Bên ngoài thời điểm, chính là cái thiện lương nhỏ yếu bác sĩ, đang giận người đội thời điểm, chính là cái đồ biến thái Sát Nhân Ma, dạng này tinh thần phân liệt quá mức không định giờ, suy nghĩ một chút nếu là thời điểm chiến đấu, đột nhiên cái kia người thiện lương nghiên cứu qua tới quấy rối một chút, rất dễ dàng liền sẽ bị địch nhân nắm lấy cơ hội.

Nói tóm lại, đối với bảy người đội thu phục, vẫn là có chút việc phải làm, chủ yếu đương nhiên là Renkotsu, Yorujiro sẽ không cho phép dưới chưởng của mình có bất an nhân tố, nếu như không thể hoàn toàn thu phục, vậy hắn không ngại để hắn lâm vào giấc ngủ ngàn thu, về phần Suikotsu, còn chưa từng gặp qua người thật thời điểm, Yorujiro không tốt kết luận tình huống, nhưng có một chút, làm người hiện đại Đồng Sinh tới, Yorujiro đối với tinh thần phân liệt bệnh, vẫn là so Chiến Quốc Thời Đại người giải. Nhân tiện không muốn nói một chút, chính là Ginkotsu, tựa hồ tại nguyên tác bên trong, hắn đối Renkotsu rất trung thành, thậm chí có chút bị Nô Lệ Hóa cảm giác.

Đông đát đông đát đông cộc! ! !

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, phá vỡ ban đêm yên tĩnh, nhất là mấy đạo tiếng bước chân càng là chìm đồng vô cùng, quay người về sau, trong huyệt mộ chậm rãi đi mấy bóng người, lớn nhỏ khác nhau, tiểu nhân đại khái chỉ cao hơn Kasokemaru một điểm, mà lớn liền giống như con voi to lớn, theo thân ảnh đi ra động huyệt, ánh trăng chiếu xuống, bảy người đội tất cả mọi người xuất hiện ở Yorujiro trước mặt.

Cách ăn mặc theo nguyên tác bên trong không có có chênh lệch, đó là tại Bankotsu tiến vào mộ huyệt thời điểm, Yorujiro để Kasokemaru đưa vào đi, bọn hắn là trước hết nhất nhìn thấy Yorujiro, tại trong huyệt mộ, bị ánh trăng chiếu xạ thân ảnh lộ ra phá lệ rõ ràng, động tác của bọn hắn đều là giống nhau, cái kia chính là đánh giá Yorujiro.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, có thể để Đại sư huynh của mình đều thần phục người (Bankotsu nói là vì báo thù! ! ) đến tột cùng là một cái dạng gì gia hỏa, nhưng là, làm Yorujiro lúc xoay người, bọn hắn lại nhìn thấy một trương, cực kỳ tuấn lặng lẽ gương mặt, nói một cách khác liền là tiểu bạch kiểm, kẻ như vậy vậy mà lại là đánh bại lão đại bọn họ người, liền tại bọn hắn hồ nghi thời khắc, Yorujiro quay người lập tức, đồng thời mang đến một cỗ chìm đồng áp lực, nhất thời một cỗ thất tức cảm giác lóe lên trong đầu.

"Thật mạnh! !"

"Đáng giận! ! ! !"

"Oa! ! Cái này liền là đại sư huynh nói người kia a! ! Thật mạnh a! ! Mà lại... Tốt kute! ! Mà lại đầu kia tóc bạc thật xinh đẹp a! !"

Cái thứ nhất tiếng lòng, là tới từ Suikotsu cùng Mukotsu, bọn hắn tại bảy người trong đội tương đối bình thản, chỉ chỉ đơn thuần cảm giác được Yorujiro cường đại, mà cái thứ hai tiếng lòng, tự nhiên là tới từ Renkotsu, nguyên bản để hắn thần phục Bankotsu, hắn đã cực không tình nguyện, nhưng sau khi tỉnh dậy, Bankotsu lại nói muốn đi nghe khác một người, nhất thời để hắn càng khó chịu.

Vốn là muốn tìm cơ hội, nhìn xem, nếu như chẳng qua là Bankotsu nói ngoa, liền tìm một cơ hội rời đi  chờ đến thu thập đủ cái này cái gọi là mảnh vỡ Tứ Hồn, chính mình liền không cần sợ hãi bọn hắn, nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà cường đại như vậy. Kỳ thực chính hắn cũng không nghĩ một chút, Bankotsu có lừa hắn tất yếu sao? ?

Về phần cái thứ ba tiếng lòng, xem qua nguyên tác các vị, khẳng định biết là cái kia kỳ hoa, hồi tưởng nguyên tác thời điểm, gia hỏa này thế nhưng là trực tiếp đùa giỡn Khuyển Tộc hai huynh đệ, bất quá lần này hắn ngược lại là không có thế nào, bởi vì Bankotsu đã đã thông báo, sau khi ra ngoài không thể làm loạn, mà Jakotsu cùng Bankotsu kỳ thực liền là đúng nghĩa sư huynh đệ, những người khác là về sau Bankotsu quyết định đi làm lính đánh thuê mới tìm kiếm được đồng bọn.

Kyokotsu cùng Ginkotsu tư tưởng của hai người tương đối đơn giản, tại cảm nhận được, Yorujiro để cho người ta sợ hãi áp lực về sau, thân thể của bọn hắn thậm chí không có chút nào che giấu phát ra run rẩy, tựa như là một loại nào đó động vật, cảm nhận được tử vong nguy cơ tiến đến một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.