Chương 118: Song Hồn Suikotsu! !

Chương 118: Song Hồn Suikotsu! !

"Uy uy uy! ! Ngươi cái tên này là có ý gì a! !" Cảm nhận được Yorujiro áp lực, bảy người đội tất cả mọi người cái có tâm tư, nhưng giống nhau là, cũng có một cỗ thất tức cảm giác, để bọn hắn rất không thoải mái, đây là một hạ mã uy, để một chút có dị tâm gia hỏa, tốt nhất đừng vọng động tâm.

Cái này Bankotsu tự nhiên là biết đến, thực lực của hắn mạnh nhất, mà lại áp lực không là hướng về phía hắn, cho nên khi nhìn đến, bên cạnh mấy người đều bị như vậy áp lực ép tới không sai biệt lắm thời điểm, rốt cục lên tiếng...

"Nhìn xem trong truyền thuyết bảy người đội có dạng gì thực lực! ! Không được tốt lắm! !" Yorujiro thái độ, tăng thêm nói ra, trực tiếp để rất cốt khí gần chết. Không được tốt lắm ngươi còn chạy tới ngàn cái gì, bất quá cũng chính là tâm lý phát càu nhàu mà thôi.

Đương nhiên.  nghe lời này, bảy người đội bọn này vô pháp vô thiên gia hỏa, đương nhiên sẽ không có cái gì quá tốt biểu lộ, phải biết bọn hắn lúc còn sống thế nhưng là để mấy cái đại quốc đều e ngại tồn tại, lại bị người nói thành không được tốt lắm, bất quá bọn hắn đều nhịn được xúc động, nhất là Renkotsu, càng là biểu hiện không thèm để ý chút nào.

Bọn hắn mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là có đầu não, mấy người bọn họ, ra ngoài Jakotsu, tất cả mọi người liên thủ đều không phải là đối thủ của Bankotsu, mà lại.  đánh bại Bankotsu không hiếm lạ, cái thế giới này không thiếu cái lạ, dạng gì cường nhân không có đâu? Có thể thu phục đến, trò chuyện Bankotsu mới thật sự là đáng sợ.

Về phần Kyokotsu cùng Ginkotsu, liền không có có phản ứng gì, bọn hắn căn bản là ném cái gì tư duy, Yorujiro, bọn hắn có nghe hiểu hay không đều là một chuyện, về phần Renkotsu ngược lại để Yorujiro một trận tán thưởng, có thể chịu hắn người thường không thể nhẫn, xác thực nói lên được là một nhân tài, nếu như có thể thu phục, nói không chừng có thể sung làm quân sư cái gì, nhưng điều kiện tiên quyết là thu phục được.

"Ta gọi Yorujiro! Các ngươi trước kia là cái dạng gì, sau này vẫn như cũ có thể thế nào, không cần thay đổi gì, nhưng có một chút, chính là tuân theo chỉ thị của ta, hoàn thành ta sở hạ sở hữu nhiệm vụ! ! Đương nhiên! Ta không hy vọng ta chưởng quản xuống, có bất kỳ dị tâm! Một điểm này Bankotsu cũng đã cùng các ngươi nói qua!

Không muốn bị khống chế, liền lấy ra dũng khí của các ngươi phản kháng đi! ! Đương nhiên! Cũng phải làm tốt vĩnh thế ngủ say chuẩn bị, đây là ta cho khoan dung nhất một cơ hội, về sau nếu là phát hiện, liền không có giấc ngủ ngàn thu đơn giản như vậy! !" Quét mắt một vòng bảy người, cuối cùng, Yorujiro ánh mắt như ngừng lại Renkotsu trên thân.

Những người khác cho rằng, Yorujiro chỉ là bởi vì nói cho hết lời, vừa vặn dừng lại tại Renkotsu trên thân, nhưng chánh thức biết đến chỉ có Yorujiro hòa luyện xương, Yorujiro xác thực chính là đối với Renkotsu không sai, về phần Renkotsu, thì là bị Yorujiro ánh mắt nhìn giống như nhô ra hầm băng một dạng, hắn không biết vì nhập a, luôn cảm giác Yorujiro, là nhắm vào mình.

Nhưng là hai người bọn họ hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt mới đúng, Renkotsu lơ đãng dời đi tầm mắt của mình, không dám theo Yorujiro nhìn thẳng, tâm lý thì là đang an ủi chính mình, nói với chính mình Yorujiro thật chỉ là lời nói tận sau vừa nhìn cho kỹ chính mình mà thôi.

Bị Yorujiro, cùng thả ra kỳ thực đè ép, mấy cái người nhất thời đều là đã, vừa rồi cái loại cảm giác này ở đây hiển hiện, mà lại lần này so với một lần trước càng thêm nghiêm trọng, mấy người không dám tranh lên tâm tư phản kháng, Renkotsu mặc dù không cam tâm, nhưng vì mạng nhỏ, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng không cam lòng.

Về phần đầu não ống đan Jakotsu, thì là kỳ hoa ở trong lòng đậu đen rau muống, Yorujiro tính cách tuyệt không đáng yêu. Bankotsu phương diện lần này dịch có trở ngại dừng Yorujiro, đồng thời tâm lý nới lỏng 1 chút, Yorujiro lời nói rất rõ ràng, hắn tin tưởng một điểm có thanh âm không hài hòa, nhất định như hắn lời nói bên trong nói như vậy, lâm vào giấc ngủ ngàn thu.

Mà lại, Yorujiro đối với Renkotsu, hắn cũng là nhìn ra được, đối với Renkotsu, Bankotsu mặc dù tính cách tùy tiện, nhưng không có nghĩa là hắn là ngu ngốc, Renkotsu có hai lòng hắn là đã sớm biết, nhưng hắn cũng không có làm ra cái gì không sáng suốt cử động, cho nên Bankotsu cũng không có nhằm vào hắn, nhưng mặc dù hắn biết, vẫn là không hy vọng Renkotsu cứ như vậy bị Yorujiro quải điệu, dù sao nói thế nào cũng là tốt mấy năm huynh đệ, tối thiểu tại bọn họ thân tử một khắc cuối cùng, Renkotsu vẫn là cùng với bọn họ.

"Đã không có người phản đối! ! Như vậy! Hiện tại nhiệm vụ thứ nhất. . ." Lại quét mắt đám người một vòng, phát hiện không có người nói chuyện, Yorujiro biết bọn hắn đều thần phục, tối thiểu hiện ở ngoài mặt nhìn thấy là như thế này. . .

Nghe được Yorujiro, mấy người cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, bọn hắn đang nghĩ, dạng này một cái thực lực cường đại gia hỏa, muốn bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định không phải là cái gì sự tình đơn giản, sẽ không để cho bọn hắn đi đối phó, một cái giống như hắn yêu quái cường đại đi! ! Kỳ thực không sợ trời không sợ đất bọn hắn, sẽ không e ngại, chẳng qua là Yorujiro biểu lộ nhìn qua xác thực âm trầm đáng sợ, mà lại cố ý dừng lại, càng làm cho bọn hắn bất an.

"Nhiệm vụ thứ nhất! ! Cái chết của các ngươi đối với ta tương lai muốn sáng lập quốc độ, sẽ là vũ nhục! Ta muốn các ngươi! ! Đi báo chưởng! Đem giết chết các ngươi sở hữu quốc gia tiêu diệt! !"

"Ây..." Yorujiro nói ra nhiệm vụ, nhất thời để bọn họ đều là sững sờ tại nguyên chỗ, chỉ có Bankotsu không có cái gì, dù sao tính cách của hắn, tựu tính lại bởi vậy mất đi tính mạng, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đi báo thù.

"Thế nào! Muốn chống lại sao? ?" Nhìn lấy sửng sốt đám người, Yorujiro ánh mắt quét qua, làm ra một bộ các ngươi muốn kháng chỉ biểu lộ, nhất thời để quay đầu đám người cảm giác, gia hỏa này (Yorujiro) kỳ thực cũng không tệ lắm mà! ! ! !

"Tốt đi thôi! ! Đi hảo hảo cùng những lão gia hỏa kia tự ôn chuyện đi! ! Nha! Đúng rồi! ! Renkotsu! Ngươi đi trước trước mặt trong thành, nói cho thành chủ cái kia người đầu liền nói. . . Nói cái gì cho phải đâu? ? Liền gọi hắn rửa sạch sẽ cổ chờ lấy ta đi! ! 〃 Bankotsu giơ lên trong tay Man Long, kêu gọi mọi người hành động, đồng thời quay Renkotsu phân phó nói.

"Tốt! ! ! !" Nghe được đi báo thù, đi giết người, đám người kia nhất thời đều lai kính, Renkotsu lên tiếng về sau, cũng nhanh chóng đi đến cách bọn họ mộ huyệt cách đó không xa Hoàng Thành, chính là lúc trước xếp đặt thiết kế chặt bọn hắn đầu thành chủ vị trí.

"A! Ách ô! ! !" Ngay tại Renkotsu rời đi, đám người trùng trùng điệp điệp muốn đi tiến hành trận này đồ sát thịnh yến thời điểm, trên đường đi Suikotsu đột nhiên bưng kín đầu, đồng thời phát ra thống khổ gào thét, hắn dữ tợn trên gương mặt, lục sắc đồ văn cũng đang chậm rãi ít đi.

"吔? ? Không thể nào! ! Suikotsu! Loại này thời điểm then chốt! Bệnh cũ lại tới! !" Nhìn lấy trong thống khổ Suikotsu, tại ---- một bên hai tay cắm ở hai bên trong tay áo Jakotsu, đột nhiên kêu to, nhưng lại không chút nào tiến lên khẩn trương ngữ khí.

"Ừm? ? ? ?" Nhìn thấy tình huống như vậy, Yorujiro cũng hơi sững sờ, lập tức khôi phục lại, xem ra hẳn là Suikotsu thể nội một nhân cách khác tại xao động, đối với hắn mà nói tiếp tục như vậy cũng không phải cái gì chuyện tốt. . .

Thùng thùng! ! ! !

Lúc này, tên là phát ra nhẹ giọng chấn động, Bankotsu bọn người nhìn lấy Suikotsu không có chú ý tới, mà lúc này, Yorujiro nhìn về phía trước thời điểm, Bankotsu bọn người vậy mà biến mất, mà lúc này, trong tầm mắt của hắn chỉ có Suikotsu, còn lại chính là một vùng tăm tối, mà tại Yorujiro trong hai mắt.

Vậy mà thấy được, Suikotsu thể nội, lại có hai cái màu trắng hình người hư ảnh, mà luồng hào quang màu trắng này, theo Kikyo Shinidamachū thu thập những ánh sáng đó bóng cảm giác là giống nhau, hiển nhiên Suikotsu thể nội, có hai cái linh hồn, mà hai cái này linh hồn, hẳn là cũng chính là dẫn đến Suikotsu tinh thần phân liệt nguyên nhân.

Nếu là hai cái linh hồn! Như vậy! !"Tránh ra! !"

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Yorujiro lãnh đạm lên tiếng, lập tức chậm rãi tiến lên, Jakotsu cùng Bankotsu mấy người tránh ra một con đường, Yorujiro đi tới Suikotsu trước người, lập tức, tay vỗ hướng về phía bên hông, giữ tại Minh Dạ trên chuôi kiếm, nương theo lấy Minh Dạ ra khỏi vỏ, nguyên bản có chút thanh lãnh ban đêm, nhiệt độ vậy mà bỗng nhiên đề bạt, càng lộ ra một cỗ nồng đậm sát khí.

"Ngươi muốn làm gì! !" Nhìn thấy một màn này! Jakotsu lớn nhất không nhin được trước, hắn rất đơn thuần, đối mặt Yorujiro cường đại, Mukotsu lựa chọn do dự, mà Kyokotsu cùng Ginkotsu, không có người hạ lệnh, bọn hắn là không sẽ động thủ, về phần Jakotsu, hắn tựu tính biết không phải là đối thủ, nhưng vẫn như cũ sẽ không nhìn lấy đồng bạn ở trước mặt mình chết mất.

"Ây. . . Đại sư huynh! !" Lúc này, Bankotsu nhô ra Man Long, ngăn tại mấy người trước người, hắn nhìn ra Yorujiro không có địch ý, cũng không có bất kỳ cái gì sát ý, cho nên hắn mới có thể ngăn cản Jakotsu. . . Mà nhìn thấy Bankotsu ánh mắt ra hiệu, Jakotsu cũng thu hồi vươn hướng phía sau lưng tay.

P/s: txt bắt đầu kém, 1c có 4 5 từ bị viết sai chính tả, mấy từ đôi mình còn đoán nghĩa nhanh được, đơn thì tốn time mọi người từ từ suy nghĩ, à còn lâu lâu chèn các -con số nữa, nếu mình chưa xóa thì đó cũng là lỗi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.