Chương 119: Chân chính Suikotsu

Chương 119: Chân chính Suikotsu

Cầm trong tay Minh Dạ, không ngừng chấn động không ngớt thân kiếm, ở trong mắt Yorujiro, Suikotsu thể nội phiêu động lấy hai cái linh hồn, bất đồng khí tức đang tại không nghe giằng co, Yorujiro chậm rãi tiến lên, mắt lạnh nhìn trước mắt Suikotsu.

"Thì ra là thế! ! !" Hai cái linh hồn tranh đấu, chính là Suikotsu tinh thần phân liệt nguyên nhân, thông qua Minh Dạ lực lượng, Yorujiro thấy rõ ràng, lúc này, đang suy nghĩ muốn chiếm cứ chủ đạo, thuộc về chính một phương linh hồn, chính đang áp chế lấy lúc này Suikotsu

"Như vậy! !" Lạnh giọng vừa rơi xuống, Yorujiro đột nhiên huy kiếm, bị chấn động Minh Dạ nhất thời tản mát ra một dạng quang mang, lập tức, một kiếm bổ trúng thống khổ gào thét bên trong Suikotsu.

"A! !" Bị kiếm chém trúng, Suikotsu nhất thời cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt, nhưng lại cũng không là trên thân thể, mà là linh hồn bên trên, Suikotsu cảm giác linh hồn của mình bị cắt mở, đồng thời, lại có một loại linh hồn bị muốn bị đè ép cảm giác, nhất thời để nguyên bản liền cực kỳ thống khổ Suikotsu càng là đau đến không muốn sống.

"A! ! Suikotsu! ! !" Thấy thế, Jakotsu bọn người người chẳng biết lo lắng gọi vào, không còn trước đó phong khinh vân đạm, hiển nhiên lần này là thật vì Suikotsu lo lắng, muốn tiến lên, lại phát hiện Bankotsu cũng không có lấy tay ra bên trong Man Long, vẫn như cũ ngăn cản tại trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Bankotsu hội thần phục người này, cũng không nghĩ ra, mới vừa vặn đi theo đối phương, đối phương liền sẽ giết chết bọn hắn đồng bạn, cái này để bọn hắn không thể tiếp nhận, nhìn thấy Bankotsu chẳng những không có phản kháng, ngược lại còn ngăn cản cước bộ của bọn hắn, thực sự để bọn hắn có hơi thất vọng. Chẳng lẽ Đại sư huynh của bọn hắn cũng biến thành ham sống tiểu nhân sao? ? ?

Mặc dù một mực không có phản ứng, nhưng Bankotsu trong lòng cũng có một loại cảm giác nói không ra lời, hắn không có cảm nhận được Yorujiro đối Suikotsu sát ý, mà lại  dựa theo tình cảnh vừa nãy, hiển nhiên Yorujiro hẳn là đó có thể thấy được, rất rõ ràng Renkotsu mới là cái kia có khả năng phản nghịch người, nhưng hắn không biết vì cái gì, lúc này đúng là người nào Suikotsu xuất thủ.

Đương nhiên, Bankotsu cũng không có bài trừ Yorujiro là tại giúp Suikotsu, nhưng là loại này hỗ trợ phương thức, thực sự có chút. . . Lại thêm, Suikotsu đã hai tay chống trên mặt đất, hiển nhiên là càng thêm trong mắt bộ dáng, thực sự để Bankotsu muốn bất đồng, nhưng trước đó hắn đã cùng Yorujiro định ra ước định, hắn không thể vi phạm. . .

"A. . . Ha ha ha ha ha! ! ! Quá sung sướng! Thật sự là quá sung sướng! ! Chưa từng có thống khoái như vậy cảm giác! ! Ha ha ha! Tên kia rốt cục biến mất! !" Đột nhiên, ngồi chồm hổm trên mặt đất thống khổ gào thét Suikotsu, từ thống khổ tiếng ai minh, hắn đột nhiên biến thành ngông cuồng tiếng cười.

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng Yorujiro trong mắt, có thể thấy rõ ràng, lúc này, Suikotsu thể nội, vẻn vẹn chỉ còn lại một cái linh tiễn, mà cái này cái linh hồn, không phải chính nghĩa, cũng không phải tà ác, mặt là hai cái linh hồn dung hợp sau kết quả.

Chỉ gặp Suikotsu chậm rãi ngẩng đầu, kiểu tóc biến thành nguyên lai bác sĩ dáng vẻ, mà mặt cũng không có nguyên lai dữ tợn, so trước đó suất khí một điểm, nhưng lại so nguyên tác bên trong cái kia Văn Nhược dáng vẻ nhiều một tia dương cương, trên mặt lục sắc đồ văn không có có ảnh hưởng gương mặt đẹp trai, ngược lại làm nổi bật lên 1 tia lực lượng thần bí.

"Đa tạ đại nhân! !" Suikotsu chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được thể nội trước nay chưa có nhẹ nhõm, Suikotsu quay Yorujiro cúi mình vái chào, hắn lúc này, trong giọng nói tràn đầy cung kính, phải biết, thường thường có đôi khi, bị cái kia nhân từ gia hỏa chiếm cứ lấy thân thể, làm một cái khác linh hồn, đều là bị áp chế tại thể nội, cái loại cảm giác này là rất khó chịu.

Bên người mấy người, cũng đều kinh ngạc nhìn chậm rãi đem kiếm thu hồi kiếm tiêu bên trong Yorujiro, Bankotsu tự nhiên là thở dài một hơi, dù sao hắn cũng đoán trát đến một chút, về phần những người khác thì là trong lúc kinh ngạc mang theo kính sợ, Suikotsu mao bệnh, đối với bọn hắn đến tay, khả một mực xem như tâm bệnh, suy nghĩ một chút có đôi khi chiến trường giết địch thời điểm, đột nhiên đến như vậy một chút, bọn hắn còn phải phân thân đi bảo hộ hắn, cái này để bọn hắn rất khó chịu, bất quá bây giờ giải quyết, cảm giác cũng nhẹ nhõm nhiều.

Kỳ thực, Yorujiro cũng không có nhấc liệu Suikotsu phương pháp gì, chẳng qua là Minh Dạ truyền đến tin tức, nhường cho mình huy kiếm mà thôi, mà một kiếm kia, dung nhập Minh Đạo thạch lực lượng Minh Dạ, có được đối linh hồn công kích năng lực, mặc dù còn chưa đủ với phục sinh người khác, nhưng thương tổn linh thể lực lượng vẫn phải có.

Vừa rồi một kiếm kia, Minh Dạ phát huy lực lượng, không có thương hại Suikotsu thân thể, mà là trực tiếp tiến hành linh hồn công kích, phải biết, tinh thần tra tấn so ** muốn thống khổ được nhiều, cho nên Suikotsu mới có thể phát ra thống khổ như vậy kêu rên, cũng may hắn bởi vì lâu dài tinh thần phân liệt đấu tranh, Tinh Thần Lực đủ cường đại, sinh sinh chống đỡ đi qua. . .

Tại Minh Dạ phân biệt đem hai đạo linh hồn chém bị thương thời điểm, thiếu thốn linh hồn, nhanh chóng thôn phệ lấy một đạo khác linh hồn, từ Minh Dạ lấy 7 so 3 tỉ lệ trảm trừ, đem chính nghĩa linh hồn chém tới thất tầng, đem tà ác linh hồn chém tới ba tầng, cuối cùng từ còn lại linh hồn dung hợp, hợp thành mới linh hồn.

Mà cái này cái linh hồn, bởi vì ác niệm càng thêm nồng hậu dày đặc, cho nên bảo lưu lại nguyên bản nhớ cùng tính cách, chỉ là không có nguyên tác bên trong biến thái như vậy mà thôi, mà tên biến thái này, nói chẳng qua là tính cách. Suikotsu thể chất lại đạt được rất tốt đề bạt, hai đạo linh hồn hợp nhất, mang đến lực lượng là không thể xem thường.

Nếu là không có trảm trừ linh hồn, trực tiếp đem hai đạo dung hợp, lực lượng hội khả quan hơn, nhưng này dạng hai đạo linh hồn đều lấy viên mãn trạng thái tranh đấu, sẽ thắng còn không biết là cái nào một đạo linh hồn, đến lúc đó, ngược lại là phiền phức, cho nên ngàn giòn liền trực tiếp đem hai đạo linh tiễn cùng một chỗ chặt, dạng này ác niệm liền có ưu thế áp đảo.

Đương nhiên, liên quan tới Suikotsu thực lực tăng lên, lúc này những người khác cũng không biết, bao quát Suikotsu mình tại bên trong cũng không biết, hắn hiện tại chỉ đem loại cảm giác này coi như là lông khỏi bệnh rồi về sau mang tới biến hóa. Đã bọn hắn không biết, Yorujiro cũng không có nói nhiều hứng thú, đơn giản chờ bọn hắn về sau chính mình phát hiện liền tốt.

"Cáp! ! Không nghĩ tới ngươi thanh kiếm kia còn có dạng này tác dụng! Ta còn tưởng rằng là trang trí dùng! !" Gặp Suikotsu không có việc gì, mà lại trạng thái giống như không tệ, tất cả mọi người là thở dài một hơi, Bankotsu càng là không chút kiêng kỵ trêu chọc cái này Yorujiro, nhận biết thời gian mặc dù thời gian không dài, bất quá Bankotsu biết, chỉ cần không phải quá phận  bình thường Yorujiro đều là cho không nhìn. (không cứu nổi! Oa nhi này ưa thích bị người không nhìn! ! )

"Mà! Không tệ a! Suikotsu! Dạng này về sau liền không cần phân tâm bảo hộ ngươi! ! Có thể càng càng sảng khoái giết người! !" Jakotsu lại khôi phục Liễu Nguyên vốn ngu ngốc bộ dáng, ở một bên vỗ Suikotsu bả vai nói ra.

"Nói cũng đúng! ! Ha ha ha! !" Bị Jakotsu nhạo báng, Suikotsu tựa hồ cũng không có cái gì không vui, mà là lúng túng nắm lấy cái ót nói ra, lập tức cùng chung quanh mấy người cười to đến cùng một chỗ. . . Có lẽ, đây chính là bảy người đội ở chung phương thức đi! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.