Chương 120: Đến từ răng rung động

Chương 120: Đến từ răng rung động

Ngoài hoàng thành trên sườn núi, Yorujiro đứng ở trên vách núi, đối xử lạnh nhạt nhìn xuống phía dưới hết thảy, lúc này, mắt trận tiếp theo máu tanh đồ sát đang tại vui sướng đang tiến hành, trong hoàng thành, lâm vào một cái biển lửa bên trong, mà trận này đồ sát nhân vật chính, chính là mới vừa rồi phục sinh bảy người đội.

Mười lăm năm ngủ say, quá nhiều thù cùng oán niệm, mấy người không có lưu tình chút nào, từ đứa bé đến phụ nữ và trẻ em, vô luận là có hay không vô tội, đều trở thành bọn hắn Thành Chủ Đại Nhân, quyết định sai lầm hạ vật hi sinh. Mà lúc này, Bankotsu một thân một mình đi vào trong hoàng thành xa hoa nhất xây dựng bên trong.

Cái kia! ! Là cuộc thịnh yến này sau cùng một món ăn, cũng là Bankotsu vì chính mình ưng thuận nguyện vọng, chỗ đưa lên cuối cùng một dạng tế phẩm, mà lúc này, trong kiến trúc...

"Thành Chủ Đại Nhân! Nhanh lên rời đi đi! Đám kia ác ma đã xông vào! !" Một tên vệ binh ăn mặc nam tử, quỳ gối một tên ăn mặc lộng lẫy lão đầu hốt hoảng nói ra.

"Cái này. . ." Lão nhân này chính là cái này Hoàng Thành thành chủ, cũng là năm đó, thiết kế Bankotsu bọn người, làm đến bọn hắn bị trảm thủ thủ phạm một trong, sớm tại Yorujiro xuất hiện, cầm đi Man Long thời điểm, hắn cũng cảm giác được bất an, nhưng không có nghĩ đến, bất an ứng nghiệm thời điểm, tin tức truyền đến, lại là năm đó bị hắn trảm thủ bảy người đội trở thành vong linh trước đến báo thù.

Mười lăm năm lên, bảy người đội khủng bố đến nay hắn còn rõ mồn một trước mắt, đó là một cái ngay cả các quốc gia đều muốn kiêng kỵ tổ chức, chính là e ngại cỗ lực lượng kia, mới có lúc trước âm mưu sinh ra, nhưng hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến, bị bọn hắn giết chết bảy người, hội lại lần nữa phục sinh mà tìm tới hắn.

Khục

"A! ! Nguyên lai ở chỗ này a! Thật sự là đã lâu không gặp!" Ngay tại thành chủ đang muốn mở miệng thời khắc, gian phòng nhóm đột nhiên bị kéo ra, mà ngoài cửa, một người mặc áo trắng giáp vai tuấn tú thiếu niên, đang ung dung quá thay quá thay khiêng 1 bả đại gia hỏa, theo ngoài cửa đi đến, khi nhìn đến người thành chủ kia lập tức, thiếu niên lộ ra một bộ vẻ mặt kinh hỉ, càng là nhiệt tình chào hỏi không có chút nào có được thâm cừu đại hận dáng vẻ.

"A! ! Ra. . . Xuất hiện! ! Vệ binh đâu? Vệ binh đều đến đó rồi?" Thiếu niên này, dĩ nhiên chính là Bankotsu, nhìn trước mắt già nua thành chủ, Bankotsu không có chút nào bởi vì hắn đã từng chặt qua đầu mình, liền lộ ra một bộ tức giận biểu lộ ý tứ.

"A! Ngươi nói những tên kia a! Ở bên ngoài đâu! ! !" Nói chuyện, Bankotsu tránh ra một điểm thân thể, Lão Thành Chủ cùng lấy mạng binh lính nhìn về phía ngoài cửa, chỉ gặp trên mặt đất không có một ai, nhưng lại trông thấy vô số hai chân nổi bồng bềnh giữa không trung, mà những cái kia cước mặc giày, cùng lấy mạng binh lính là giống nhau, nếu như bọn hắn có cơ hội đi ra tới xem một chút lời nói, liền có thể nhìn thấy, những cái kia phía ngoài những vệ binh kia, đầu toàn bộ bị chen vào trong trần nhà, mà thân thể cũng không có phản ứng chút nào.

"A! Đúng rồi! Còn phải cám ơn ngươi đây! Ta Man Long ngươi tựa hồ giúp ta chiếu cố rất tốt đâu! ! Nhìn xem! Còn tại chiếu lấp lánh đâu! !" Đột nhiên, Bankotsu lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, lập tức đem Man Long cắm trên mặt đất, cực kỳ yêu quý vuốt ve Man Long mặt đao.

"Man Long? ? Ách nha! ! Ngươi nói là cái kia thanh đại kẽm! ! Ta. . . Ta đem hắn trả lại cho ngươi! Ta. . . Ta cũng không quản ngươi có đúng hay không vong linh! Ta mướn ngươi có được hay không, ta mướn ngươi cho ta gia thần như thế nào! Ngươi liền trợ giúp ta cùng một chỗ khoáng đạt cương thổ có được hay không! !" Tên Man Long, cái này vị thành chủ là không biết, bất quá nhìn thấy Bankotsu trong tay vuốt ve đại kẽm hắn liền hiểu.

Đồng thời còn đưa ra muốn mời chào Bankotsu ý tứ, mặc dù bên cạnh vệ binh lo lắng muốn ngăn cản, bất quá lại bị thành chủ ánh mắt cho ngăn lại, không thể không nhiều, nhân loại ngu xuẩn đến trình độ nhất định, liền không có thuốc nào cứu được. . .

Có lẽ, hắn là thật muốn Bankotsu thay hắn mở rộng lãnh thổ, nhưng nếu như Bankotsu có ý tứ này, sớm tại mười lăm năm trước liền trợ giúp 1 Phương thành chủ thống lĩnh các quốc gia. Lại có lẽ, hắn chỉ là vì trấn an Bankotsu  chờ đến bắt chuẩn thời cơ, lần hai bày hắn một đạo  bất quá, Bankotsu đơn thuần nhưng lại không phải là đồ ngốc, không có khả năng đang bị lừa gạt.

"Uy! ! Ta nói! Ngươi hẳn phải biết, ta để cho người ta thông tri ngươi đi! !" Nghe chìm ở, Bankotsu biểu lộ đột nhiên một bên, biến cực kỳ bình thản, trên mặt không có chút nào sóng lan.

"Ây. . . Thông tri? ? ?" Mạc danh kỳ diệu nghi ở giữa, Lão Thành Chủ nhất thời sững sờ, cái gì thông báo sự tình, hắn không quá nhớ kỹ, có thể là lớn tuổi, cũng có thể là là bởi vì quá mức bối rối, đã đem chuyện này đem quên đi.

"Đầu! !" Nhìn lấy sửng sốt thành chủ, Bankotsu giống như là lòng từ bi nhắc nhở lấy, hi vọng lão gia hỏa này có thể nhớ tới.

"Đầu? ?" Hiển nhiên, nhắc nhở vẫn có chút chỗ dùng, Lão Thành Chủ trên mặt nhất thời liền lộ ra một bộ vẻ mặt sợ hãi, hiển nhiên, cái gọi là thông tri hắn cũng nghĩ tới. Tẩy ngàn tránh cổ chờ lấy ta! ! Câu nói này thế nhưng là hắn theo chính mình vệ binh miệng bên trong nghe được.

"Đúng vậy a! Bởi vì bị người chặt rơi đầu là để cho người ta rất khó chịu sự tình! ! Cho nên..." Dứt lời, người tức động, to lớn Man Long, trong nháy mắt xuyên thấu cái cổ.

. . . . . Trúc bên trong, truyền ra 《 lệ tê ngập ngùng, đó là trước khi chết tuyệt vọng, càng là sau khi chết không cam lòng. . .

. Xây dựng bên ngoài, trong tai kinh người bảy người đội đám người, đang nghe cái thanh âm này về sau, đều nhao nhao lộ ra thị nụ cười máu, đồng thời, trong tay đồ sát càng thêm vui sướng

"Ô! !" Trong đầu chợt lóe lên quang mang, Yorujiro nhất thời giật mình, lập tức, cỗ này rung động cảm giác hoàn toàn biến mất.

Đây là? ? Thiết Toái nha! Cái kia chợt lóe lên cảm giác là Thiết Toái nha không sai, nhưng là vì cái gì đột nhiên biến mất? ? Yorujiro trong đầu không rõ nhớ lại cái này cái kia cỗ cảm giác, lập tức, thân thể trôi nổi mà lên, nghĩ đến ngoài hoàng thành lướt tới, Kasokemaru cùng Shiori thấy thế nhanh chóng đi theo.

Mà lúc này, Bankotsu bọn người, đang tại Hoàng Thành bên ngoài, giải quyết đã từng chặt đầu của hắn thành chủ, hắn tâm tình bây giờ đã khá nhiều, mà trước mắt, cùng hắn giằng co, chính là lúc trước, thuê mướn bọn hắn đồng thời cuối cùng mang binh tiêu diệt diệt bọn hắn nhân loại kia Chiếu tướng, bọn hắn nhận được tin tức chạy đến nguyên tác, chẳng qua là đã không còn kịp rồi.

"Bankotsu! !" Mà hai phe giằng co thời điểm, Yorujiro đến, chậm rãi đi tới Bankotsu bên người.

"A! ! Đồng bọn sao? ?" Lúc này, kia nhân loại Chiếu tướng gọi vào Yorujiro nhất thời giật mình, bảy người đội cho áp lực của hắn đã rất lớn, hiện tại lại xuất hiện một cái thấy thế nào cũng không muốn nhân loại gia hỏa, mặc dù gia hỏa này nhìn qua Người vô hại và Vật vô hại, nhưng Bankotsu biểu hiện, đã lật đổ hắn đối với bề ngoài cách nhìn.

"Ừm? ? ? Sao ngươi lại tới đây! Chút chuyện nhỏ này không cần ngươi hỗ trợ! !" Gặp Yorujiro đến, Bankotsu tạm thời không nhìn kia nhân loại Chiếu tướng quay người đến.

"Cừu nhân của ngươi không chỉ một! Ta rời đi trước! Shiori bọn hắn từ các ngươi chiếu cố! ! Các ngươi báo thù sau khi kết thúc, Entei hội mang theo các ngươi tìm tới ta! !" Dứt lời, Yorujiro cũng không đợi Bankotsu trả lời, trực tiếp liền xoay người bay lên, nghĩ đến phương xa bay đi, mà Kasokemaru cùng Shiori cũng nghe đến Yorujiro, cho dù đối với cùng những này kinh khủng gia hỏa cùng một chỗ có chút bất an, nhưng vẫn tin tưởng Yorujiro sẽ không để cho bọn hắn gặp nguy hiểm.

"Ai! ! Gia hỏa này! ! Đây là sẽ cho người tìm việc phải làm a! !" Bankotsu thấy thế bất đắc dĩ thở dài, mà lúc này, trong bảy người Renkotsu, trong mắt lại lóe lên một tia ngoan lệ, bất quá rất nhanh, liền có một đạo khác càng khủng bố hơn ánh mắt tìm đến phía hắn, không là người khác, chính là Bankotsu, nhất thời để hắn thu hồi tâm tư.

Đối với bảy người đội, Yorujiro cũng không lo lắng, không dám nói bọn hắn chánh thức trung tâm chính mình, nhưng tối thiểu, bọn hắn còn không có lá gan kia, hiện tại hắn. . . Chỉ muốn muốn biết rõ ràng một sự kiện, cái kia chính là cái kia đột nhiên xuất hiện rung động, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . Hơn nữa còn có trong nháy mắt, hắn cảm giác được, trong cơ thể mình Yêu Huyết đều tại nhiệt huyết sôi trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.