Chương 121: Tà ác chi kiếm Nanh Quỷ

Chương 121: Tà ác chi kiếm Nanh Quỷ

Hoang vu yên tĩnh gió lạnh, quét qua đêm muộn tiểu trấn, chung quanh một mảnh hỗn độn, ngày xưa sinh cơ không chút nào tồn, lâu tụ không tiêu tan mùi máu tươi, cùng khắp nơi trên đất thắng được xác chết, bí mật mang theo một tia làm người sợ hãi sôi trào, đó là từ khi tới thế giới này về sau, chưa từng cảm thụ qua tử vong thể nghiệm.

"Loại cảm giác này. . . Là Inuyasha sao?" Chậm rãi đến, trước mắt dưới chân, tử sắc thịt nát, linh linh toái toái trong bọc lấy lâu tụ không tiêu tan tràn ngập tà ác yêu khí xương sống lưng, phối hợp trong không khí tụ hợp không tiêu tan, có thể dẫn dắt trong cơ thể mình huyết dịch sôi trào vị đạo, xác nhận là Inuyasha không tệ, nhưng này loại làm người sợ hãi cảm giác lại là cái gì? ?

Yorujiro trong đầu hồi tưởng đến, sau một hồi, rốt cục có có chút ít diện mạo, trước mắt cỗ thi thể này hẳn là Naraku phân thân Goshinki, cái này cùng Naraku không có sai biệt vị đạo, hẳn là không sai, như vậy cái kia cỗ tim đập nhanh vị đạo, hẳn là Inuyasha, bởi vì Thiết Toái nha đứt gãy, mà dẫn phát cầu sinh ý chí, bạo phát thể nội Yêu Huyết 纟 xanh cho nên đi! !

"Xem ra Sesshomaru cũng đã tới! !" Quay đầu xem chừng bốn phía, nhìn lấy chung quanh, chỉ còn lại có xác chết Goshinki, mà đầu nhưng không thấy, hẳn là bị Sesshomaru mang đi đi! Yêu Kiếm Nanh Quỷ sao? ? Có ý tứ! !

Trong lòng hồi tưởng đến, Yorujiro tiến lên đem Goshinki xương sống lưng nhặt lên, lập tức, hé miệng xương sống lưng bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, lập tức biến mất tại Yorujiro trong miệng, mang theo không khỏi ý đồ đến mà đến, lại dẫn không khỏi tâm tình mà rời đi, biến mất tại trong bóng tối.

Kaijinbo chỗ chỗ ở, đơn sơ nhà cỏ bên trong, mắt lạnh nhìn trước mắt trên mặt đất, phân thây hai đoạn Jaken, Sesshomaru nhíu mày, phủ hướng bên hông tay, cứu rỗi người tùy theo ra tiêu, ánh mắt bên trong xuất hiện Dị Giới Tiểu Quỷ, Nhất Đao Trảm rơi, lam sắc đao mang xẹt qua Jaken thi thể, Tiểu Quỷ lập tức màu xám mờ hóa.

"A Liệt! Ta nhớ được ta bị Kaijinbo chặt thành hai nửa! ! A. . . Quả nhiên! ! !" Vô thần ánh mắt xuất hiện lần nữa một tia sinh khí, Jaken không rõ ràng cho lắm cảm giác cái này trên người tình huống, lại không có đau đớn chút nào, nhưng ở quay đầu nhìn thấy cùng mình thân trên tách rời nửa người dưới lúc, mới rốt cục xác định mình quả thật bị chặt thành hai nửa.

"Cần phải đi! ! Jaken! ! Nhanh lên đem thân thể tiếp hảo! !" Nhìn lấy nửa người dưới con mắt mơ hồ Jaken, chợt nghe tiếng vang truyền đến, đang thu đao vào vỏ Sesshomaru đưa lưng về phía Jaken nói.

"Sesshomaru thiếu gia! Chẳng lẽ. . . Ngài là dùng Thiên Sinh nha đã cứu ta sao? ?" Trông thấy chậm rãi thu về Thiên Sinh nha, Jaken nhất thời minh bạch tại sao mình còn sống, mặc dù có thể xác định, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi.

"Trừ ta ra! ! Còn ai có cái này năng lực sao? ?"

"Không có! Sesshomaru thiếu gia! !" Nghe được Sesshomaru chính miệng thừa nhận, Jaken cảm động thoán ở nửa người dưới của chính mình khóc lớn.

"Kaijinbo thanh kiếm hoàn thành sao? ?" Không để ý đến cảm động bên trong Jaken, Sesshomaru cảm nhận được chung quanh nồng đậm tà ác lực lượng, cùng Jaken cảng bên trên, lưu lại tà khí, tăng thêm chỉnh tề như vậy vết cắt, tất nhiên là bị cực kỳ sắc bén lại tràn ngập tà khí lợi khí chặt thương, mà cái kia cỗ tà khí, theo Goshinki trên hàm răng truyền ra là giống nhau.

"Là. . . là. . .! ! Kaijinbo đã dùng Quỷ Nha chế tạo một thanh kiếm, mà lại tên kia ánh mắt nhìn rất quỷ dị, phảng phất. . . Phảng phất bị kiếm điều khiển một dạng." Nghe thấy Sesshomaru tra hỏi, hồi tưởng lại trước đây không lâu Kaijinbo dáng vẻ, lúc này Jaken cũng còn tim đập nhanh không thôi, nếu không có thiếu gia Thiên Sinh nha, chỉ sợ chính mình liền...

"Thì ra là thế! ! !" Nghe Jaken, Sesshomaru liền minh bạch sự tình là chuyện gì xảy ra, cũng không phải là hắn có đảm lượng giết chết Jaken, mà là thanh kiếm kia có can đảm kia, hắn hiện tại. Đối cái kia thanh kiện càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Ngày trăng non, Bán Yêu lực kình, trước mắt ngút trời mà ra huyết quang, một đạo quỷ dị thân ảnh từ lòng đất xông ra, cầm trong tay trắng bạc trường kiếm, kiếm bên trên tán phát tà khí, bốn phía bao phủ ra một mảnh chiếu đỏ, huyết hồng hai mắt, tà quang lộ ra, nhìn thẳng trước mắt Inuyasha đám người. . .

Cái nào là Inuyasha? ?" Người tới chậm rãi tiến lên, giơ kiếm phía trước, đối lấy trước mắt Inuyasha ba người hỏi thăm

"Ngươi là ai a! !" Ngày trăng non, làm Bán Yêu nguy hiểm nhất một ngày, đã mất đi Yêu Lực Inuyasha, biến trở về mái tóc màu đen nhân loại, lúc này Inuyasha, trình độ nào đó có thể nói là không có chút nào chiến lực, nhưng mặc dù biến thành nhân loại, tính cách lại không có thay đổi bao nhiêu, trông thấy hướng về phía chính mình tới gia hỏa, không có chút nào lui bước chi ý, có lẽ, hắn lúc này, chỉ cải biến đối với cùng nhân loại lực tương tác.

"Ha ha ha! ! Ta là đao tượng Kaijinbo! Ta chỗ đoán tạo kiếm Nanh Quỷ! Nó đang hô hào muốn hút Inuyasha máu đâu! !" Người tới, không là người khác, chính là lợi dụng Goshinki hàm răng, chế tạo ra Nanh Quỷ Kaijinbo, hắn lúc này, đã bị Nanh Quỷ cường đại tà khí, chiếm lấy rồi thân thể, bởi vì là dùng Goshinki hàm răng rèn đúc, cho nên, cho dù biến thành kiếm, cũng muốn trở về tìm a Inuyasha báo thù.

Thùng thùng! ! !

"A! ! Ngươi chính là Inuyasha sao? Là thanh kiếm này nói cho ta biết, cái gì đó! Chỉ là cái nhân loại Tiểu Quỷ mà thôi!" Cầm trong tay tràn ngập tà khí trường kiếm, âm trầm cười lạnh, lập tức, Nanh Quỷ phía trên, màu đỏ tà khí một trận dập dờn, Nanh Quỷ lại chính mình rơi xuống, chỉa thẳng vào đứng tại Sango cùng Miroku sau lưng Inuyasha.

Ban đêm yên tĩnh, diêm chồng bên cạnh, Sesshomaru lạnh lùng thân ảnh dựng đứng tại dưới ánh trăng, trước mắt đối lập lấy một tên tướng mạo yêu nhiêu nữ tử, người mặc Tử Bạch kimono, trong tay cầm nhìn như không đáng chú ý, lại có thể nổi lên to lớn cuồng phong cái quạt, nàng chính là Naraku phân thân, sứ giả của gió Kagura.

"Ta nhớ được mùi vị này, trước đó dám can đảm xếp đặt thiết kế ta. . . Naraku! ! Theo cái kia ngụy quân tử vị đạo một dạng! !" Nhìn lấy nữ tử trước mắt, Sesshomaru lạnh lùng mở miệng, loại kia làm cho người chán ghét vị đạo, nói cái gì hắn Sesshomaru cũng không có khả năng quên, Naraku hành động, là đối hắn Sesshomaru khiêu chiến.

"A! ! Ngươi chính là Inuyasha ca ca Sesshomaru a! Dáng dấp nhưng thật ra vô cùng đẹp trai! ! Ta là sứ giả của gió Kagura, là Naraku phân thân! ! !" Đối mặt Sesshomaru, Kagura cũng không có lộ ra khiếp đảm chút nào, dù sao tựu tính không phải là đối thủ, nàng cũng là có tự tin chạy trốn, cũng không e ngại Sesshomaru sẽ động thủ.

"Naraku phân thân? ?"

"Không sai! Còn có ngươi giao cho Kaijinbo chế tạo thành kiếm Quỷ Nha, là một cái tên là Goshinki hàm răng, cũng giống như ta là Naraku phân thân. . . Ách! ! Là ai! ! !" Gặp Sesshomaru tựa hồ nhấc lên một chút hứng thú, Kagura nói ra Goshinki lai lịch, mà tại nàng muốn nói ra Nanh Quỷ liền tại phụ cận tin tức lúc, lại đột nhiên cảm giác có người tới gần.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! ! ! Một trận? Bước âm thanh từ dữu vui mừng sau lưng trong rừng truyền đến, Sesshomaru mi đầu cũng theo đó nhíu một cái, . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.