Chương 122: Thủ hộ răng của mình (thượng)

Chương 122: Thủ hộ răng của mình (thượng)

Tiếng bước chân trầm ổn, chậm rãi tới gần, từ trong rừng dần dần hiển hiện thân ảnh, Kagura cảm nhận được một cỗ áp lực đánh tới, cùng nguyên bản đối mặt Sesshomaru áp lực liền đã cực kỳ nồng đồng nàng, tại hai cỗ áp lực đụng vào nhau xuống, trên mặt rốt cục hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"A. . . A. . . Ra. . . Xuất hiện! ! !" Nhìn lấy đến thân ảnh, trong tay nắm lấy man dây thừng Jaken lớn lên miệng này, nhìn trước mắt xuất hiện người, ánh mắt bên trong có một tia e ngại.

"Nữ nhân? ? Ta còn tưởng rằng là Naraku! ! !" Đi vào mấy người trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm cách đó không xa Kagura, ánh mắt lạnh như băng bên trong có lấy từng tia từng tia không vui.

Cái này. . . Gia hỏa này, chẳng lẽ chính là Naraku nói tới Yorujiro? ? Áp lực như vậy, vậy mà không chút nào bại bởi Sesshomaru, thậm chí càng mạnh rất nhiều. Inuyasha, Sesshomaru, Yorujiro! ! Naraku ngươi đắc tội bọn hắn, đến tột cùng là cái dạng gì lòng tin, để ngươi có thể đắc tội ba tên này.

"Sesshomaru! Nguyên lai ngươi cũng tại! !" Đã không phải Naraku, cái kia Yorujiro liền không có hứng thú, nhìn lấy Kagura sau lưng Sesshomaru, đã gặp được, ngàn giòn thuận tiện chào hỏi tốt, nói thế nào cũng là mình "Ca ca" mà! !

"Ngươi đi qua cái chỗ kia! ! !" Trong lỗ mũi truyền đến vị đạo, cùng Goshinki đầu lâu tản ra không có sai biệt, cái này khiến Sesshomaru xác định, Yorujiro đã từng từng tới chính mình lấy được Goshinki đầu địa phương, cái này khiến Sesshomaru trong lòng lên một cái ý niệm trong đầu, mà ý nghĩ này, trùng hợp Yorujiro cũng có.

"Chẳng qua là xác nhận một ít chuyện mà thôi! ! Hả? ? Uy! Ngươi tới nơi này, muốn làm gì? ?" Cũng không có chính diện đáp lại Sesshomaru muốn đáp án, kỳ thực Yorujiro biết, Sesshomaru trong lòng đã sớm tin tưởng vững chắc ý nghĩ, chỉ là chính hắn không cam tâm thừa nhận thôi. Đối với cái này, Yorujiro chỉ có thể chuyển đổi đề tài.

"Một điểm này, các ngươi hẳn là cảm thấy đi! ! Dùng Goshinki Quỷ Nha, chế tạo tên là Nanh Quỷ kiếm, liền ở phụ cận đây! !" Mặc dù trong lòng lúc này có chút sợ hãi, dù sao Yorujiro hai người cho áp lực của nàng quá lớn, nếu như mới vừa rồi còn có tự tin trốn chạy, vậy bây giờ là một chút lòng tin cũng không có.

May mắn là, theo hai người nói chuyện bên trong, nàng nhìn ra được, hai người là huynh đệ, nhưng tựa hồ quan hệ cũng không tốt, mà lại, không có đoán sai hai tính cách của người hẳn là đều thuộc về cao ngạo, khinh thường cùng đối phương liên thủ, cái này khiến Kagura thở dài một hơi, nhưng dứt lời về sau, nàng vẫn là lựa chọn lập tức rời đi.

Rút lên trên tóc vũ mao, hóa thành to lớn vũ mao thuyền, ngay tại một trận trong cuồng phong bay vào không trung, mặc dù biết hai người không có khả năng liên thủ, nhưng nơi này vẫn như cũ nguy hiểm, mà lại, nàng đã đem tới mục đích cáo tri Sesshomaru, thời gian kế tiếp, chính là nhìn xem, Sesshomaru có hay không năng lực khống chế Nanh Quỷ, vô luận là có vẫn là không có, đối với nàng đến nói không có có bất kỳ tổn thất nào.

"Cái kia thanh Nanh Quỷ là thuộc về ngươi! Sesshomaru! !" Dứt lời, trên bầu trời chậm rãi biến mất bóng trắng, chỉ ở trong đêm lưu lại trận trận gió lạnh thổi phật mặt đất. . .

"Rin! ! Ngươi có thể động! ! : " lúc này, Sesshomaru chậm rãi mở miệng, duy trì chạy bộ tư thế bất động Rin, nhất thời lên tiếng, để tay xuống cước, hài lòng duỗi ra lưng mỏi.

Lại liếc mắt nhìn Rin cùng Sesshomaru, Yorujiro quay người rời đi, đối với Rin, cái này có thể thay đổi Sesshomaru tiểu cô nương, liền xem như Yorujiro cũng không khỏi đúng đúng nhìn một chút, nếu không phải lâu dài tính cách áp chế, Yorujiro thật đúng là khó tránh khỏi trong lòng đậu đen rau muống một chút, xem xét chính là mỹ nhân bại hoại, không nghĩ tới Sesshomaru cũng sẽ chơi tạo thành, quả nhiên là muộn tao hình.

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? ? Ngươi thật là một cái đại ngốc! !" Sáng sủa thoải mái dễ chịu dưới bầu trời, Tōtōsai nhàn nhã ngồi tại Nanh Quỷ cách đó không xa tỳ đất bên trong, quay bên người Inuyasha hét lớn. Đây là tất cả mọi người tại nhận biết Tōtōsai sau đều chưa từng thấy từng tới, trong lòng cũng cũng không khỏi phỏng đoán, Tōtōsai đến cùng muốn nói điều gì.

"Ta nghe Myoga nói qua! Ngươi tại đối mặt sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, lại biến thành quái vật! Đại khái là bởi vì trong cơ thể ngươi lưu có đồng dạng yêu quái huyết dịch đi! Bất quá nếu là ta đến nói lời, cái kia cũng không phải thật sự là lực lượng, Inuyasha a! Dường như Thiết Toái nha đồng hàm lượng, đó là hàm răng của ngươi đồng hàm lượng." Đối mặt Tōtōsai, Inuyasha trầm mặc cái này không nói gì.

"Nguyên bản Thiết Toái nha! Là dùng phụ thân ngươi răng nanh chế tạo, nói cách khác a, ngươi kỳ thực một mực đang ỷ lại phụ thân bảo hộ! ! Nhưng là hiện tại Thiết Toái nha lại khác! ! ! Ngươi nhất định phải dùng hàm răng của mình đến bảo vệ mình, khi ngươi có thể tự do huy động thanh này Thiết Toái nha thời điểm, chính là ngươi chánh thức mạnh lên thời điểm! !" Tōtōsai, để Inuyasha trong lòng cảm xúc rất sâu, nhưng nhưng như cũ nhìn lấy Thiết Toái nha trầm mặc. . .

"Vẫn chưa rõ sao? ?" Bình thản như nước thanh âm, nương theo lấy một trận mát mẻ từ gió thổi qua, hai chân vừa vừa xuống đất Yorujiro chậm rãi đi tới. Để mọi người ở đây sững sờ. . .

Đi theo Nanh Quỷ phát ra tà khí, cùng Inuyasha vị đạo, Yorujiro đi tới Inuyasha bọn người chỗ địa điểm, nhìn chung quanh, Nanh Quỷ cắm trên mặt đất, tà khí vẫn không ngừng khuếch tán, mà lại mình tới đến về sau, thể nội Goshinki xương sống lưng rõ ràng có một loại cùng Nanh Quỷ lẫn nhau chiếu rọi khí tức, nhưng lại bị sinh sinh áp chế xuống tới.

"A! ! Ngươi! ! Ngươi là! ! Đêm ' Yorujiro thiếu gia! !" Trông thấy Yorujiro đến, Tōtōsai trừng lớn cá chết mục đích, e ngại nhìn lấy Yorujiro, mặc dù Yorujiro không muốn giết sinh hoàn, vì đạt được Thiết Toái nha tin tức, ròng rã để hắn nhiều hơn hai trăm năm, nhưng đối với Yorujiro, hắn đồng dạng có một loại hoảng sợ.

"Có ý tứ gì!" Nhìn lấy đến Yorujiro, Inuyasha bọn người ít nhiều có chút bất an, dù sao mặc dù không nói được có thù, nhưng qua lại gặp nhau thời điểm, hai phe quan hệ cũng không thể coi là tốt, mấy lần còn ra tay đánh nhau, bất quá đám người càng thêm hiếu kỳ chính là, Yorujiro lúc đến nói lời.

Đối với Inuyasha nghi ở giữa, Yorujiro không nói gì, mà là đem vươn tay ra, đi tới Inuyasha trước người, Inuyasha không hiểu có ý tứ gì, nhưng là tại Yorujiro ánh mắt quét qua hắn thời điểm, hắn phát hiện, Yorujiro ánh mắt tại Thiết Toái nha bên trên dừng lại một cái chớp mắt, hắn nhất thời minh bạch Yorujiro ý tứ.

Chẳng biết tại sao, Inuyasha vẫn là không tự chủ đem Thiết Toái nha ngay cả đao mang vỏ (kiếm, đao) bỏ vào Yorujiro trong tay, kỳ thực trong lòng của hắn cũng minh bạch, người ca ca này chướng mắt Thiết Toái nha, cho nên cũng không để ý đem Thiết Toái nha giao cho hắn, huống hồ hiện tại Thiết Toái nha, đối với hắn mà nói, căn bản chính là gân gà.

Trong đó, lo lắng nhất muốn thuộc Kagome cùng Tōtōsai đám người, Kagome bọn người là sợ Yorujiro đột nhiên động thủ, Yorujiro sử dụng Thiết Toái nha thời điểm, loại kia uy lực bọn hắn là tận mắt chứng kiến, Inuyasha căn bản không có phần thắng, về phần, Tōtōsai thì là ở trong lòng thầm mắng Inuyasha quá bất cẩn, vậy mà tùy tiện đem Thiết Toái nha giao ra, mà lại đối tượng vẫn là. . .

P/s: nói thật đọc inu thích nhất con lạc thần này, phải chi thèn main thu em nó /khoc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.