Chương 123: Thủ hộ răng của mình (hạ)

Chương 123: Thủ hộ răng của mình (hạ)

"Thấy rõ ràng Inuyasha! !" Lời lạnh như băng rơi xuống, Yorujiro đem Thiết Toái nha giơ lên Inuyasha trước mắt, lập tức, chậm rãi đưa tay phải ra, hướng về Thiết Toái nha chuôi đao sờ soạng, tất cả mọi người khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nhìn lấy một màn trước mắt.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! !

Ngay tại Yorujiro thủ chưởng tiếp xúc Thiết Toái nha lập tức, Thiết Toái nha trên chuôi đao, vậy mà lập tức bộc phát ra kim sắc quang mang, hình thành tựa như tia chớp tia sáng, kịch liệt lực lượng, không ngừng trùng kích bài xích Yorujiro tay phải, cầm càng chặt, lực lượng liền càng mãnh liệt, cho dù thân thể cường hãn Yorujiro.

Tay phải cũng không chịu nổi đồng phụ bị lực lượng cường đại gạt ra máu tươi, nhưng Yorujiro vẫn mặt không đổi sắc nắm Thiết Toái nha, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn không biết vì cái gì Yorujiro muốn làm như vậy, Kagome cùng Miroku mấy cái người biết, bao quát Tōtōsai ở bên trong, càng là kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì lúc này, trước mắt, Thiết Toái nha dáng vẻ, hiển nhiên là tại bài xích Yorujiro, nhưng dĩ vãng kinh lịch đến xem, đêm phong 0 3 cũng là có thể khống chế Thiết Toái nha, lại chẳng biết tại sao, lần này vậy mà lại nhận nồng như vậy liệt bài xích, trong đó Inuyasha cảm xúc sâu nhất.

Qua hồi lâu sau, Yorujiro rốt cục chậm rãi buông lỏng tay ra, đem lòng bàn tay hướng về chính mình, nhìn lấy trong lòng bàn tay dường như bị nướng cháy thủ chưởng, máu tươi như cũ không ngừng rơi xuống, nhiễm tại tay áo màu trắng phía trên, lộ ra như vậy mỹ lệ xinh đẹp, nhưng ở Inuyasha trong mắt mọi người, lại là như vậy làm người ta sợ hãi.

Không để ý thương thế đem để tay xuống, lập tức chậm rãi đem Thiết Toái nha đưa cho Inuyasha, chỉ gặp lúc này, Inuyasha mộc nạp kết quả Thiết Toái nha, nhưng trong lòng như cũ không hiểu, Yorujiro vì cái gì làm như vậy, còn có vì cái gì, nguyên bản có thể nắm giữ Thiết Toái nha, đồng thời phát ra cường đại Phong Chi Thương Yorujiro, lần này vậy mà nhận lấy Thiết Toái nha bài xích, chẳng lẽ...

"Thiết Toái nha! Phụ thân thủ hộ! ! !" Đem đao giao cho Inuyasha về sau, Yorujiro chậm rãi quay người, ngửa đầu nhìn lên bầu trời  mặc cho gió nhẹ quét cái này mặt mình cùng tóc, trong đầu, hồi tưởng đến cầm tới cao lớn lại ôn hòa thân ảnh.

"Phụ thân thủ hộ? ?"

Quả nhiên! Yorujiro thiếu gia! Minh Bạch lão gia ý tứ sao? ? Inuyasha không thể minh bạch! Tōtōsai cùng Myoga lại đều hiểu, chẳng qua là, bọn hắn còn không có một cơ hội nói cho Inuyasha thôi! Hoặc có lẽ bây giờ, từ Yorujiro đến nói cho Inuyasha, đối với bọn hắn tới nói là thích hợp nhất.

"Phụ thân Thiên Địa Nhân 3 đem bảo đao, làm Bán Yêu ngươi, càng cần hơn Thiết Toái nha bảo hộ, cái kia là đến từ phụ thân thủ hộ, nhưng này dù sao chẳng qua là đã chết phụ thân bảo hộ, cho dù là phụ thân vẫn còn, làm vì đời sau chúng ta, một ngày nào đó cũng cần theo dựa vào lực lượng của mình bảo vệ mình!

Ỷ lại lấy phụ thân bảo hộ, vĩnh viễn đều khó có khả năng biến cường đại, Thiết Toái nha đứt gãy, có lẽ là trong cõi u minh tự do an bài, có lẽ là phụ thân cho rằng, đưa cho ngươi bảo hộ đã đủ rồi, bẻ gãy Thiết Toái nha, lợi dụng ngươi là răng đúc lại, nên lợi dụng răng của mình thật tốt bảo vệ mình! ! Đây đã là thuộc về ngươi răng, cho nên. Cho dù là đã từng đạt được công nhận ta, cũng vô pháp huy động ngươi răng! !" Hôm nay Yorujiro, lời nói tựa hồ đặc biệt nhiều, có lẽ là bởi vì hồi tưởng lại Inu no Taishou đi. . .

"Thuộc về ta răng! ! !" Nhìn trong tay? Thiết Toái nha, Yorujiro, thật sâu tiến vào lực lượng Inuyasha trong nội tâm! Thuộc về ta răng của mình! Dùng để bảo vệ mình răng! ! !

"Cái kia. . . Vậy tại sao các ngươi không có! ! Lão Đổng hắn..." Yorujiro, Inuyasha có thể minh bạch, trong lòng đối với Thiết Toái nha biến đồng, cũng đã tiêu tan, chợt. . . Hắn vẫn là có một chút không hiểu. . .

"Đây chính là phụ thân vĩ đại, không bằng ngươi suy nghĩ trong lòng! Có được chánh thức yêu quái huyết thống, vô luận là Sesshomaru vẫn là ta, nhất định tại ngay từ đầu liền lên qua ngươi Inuyasha, Chiến Lật Sesshomaru, càng cần hơn cứu rỗi Thiên Sinh nha, về phần ta. . . Đồng dạng là phụ thân bảo hộ, bởi vì sợ ta không thể khống chế Tùng Vân nha lực lượng, cho nên cái gì đều lưu cho ta, nguyên nhân vì phụ thân tin tưởng ta có thể có một ngày có thể lên càng hắn! ! Ta được đến! Cũng không ít! !" Không đợi Inuyasha mở miệng, Yorujiro đã ngắt lời hắn, hắn biết Inuyasha ý tứ.

Run rẩy Sesshomaru, nhất định cả đời đều muốn cùng vô số yêu quái giao thủ, cho dù biết tương lai sẽ lên càng chính mình Sesshomaru đủ cường đại, nhưng vẫn như cũ không khỏi vì con của mình lo lắng, Thiên Sinh nha là phụ thân đối Sesshomaru yêu mến cùng bảo hộ, không có cái gì Yorujiro  đồng dạng, nếu như Tùng Vân nha không có như thế tà ác lực lượng, như vậy có lẽ lúc này liền sẽ tại Yorujiro trong tay.

Nhưng từ đối với Yorujiro bảo hộ, mặc dù có khả năng bị nhi tử hiểu lầm, vẫn như cũ lựa chọn đem Tùng Vân nha phong ấn, bởi vì sợ con của mình trở thành Tùng Vân nha khôi lỗ, nhưng Yorujiro mình có thể lý giải, cho nên cũng không quái phụ thân, bởi vì đó cũng là một phương diện khác tín nhiệm, là phụ thân đối tại tín nhiệm của mình.

Nghe Yorujiro, ở đây người nào cũng không nói gì, Inuyasha cũng giống như vậy, nguyên bản, đối với trong đầu không có quá nhiều ấn tượng phụ thân, tựa hồ cũng dần dần bắt đầu trở nên cao to, không thể gặp qua phụ thân của mình, thật sự là một chuyện tiếc nuối sự tình, nhưng nắm tay bên trong Thiết Toái nha, lại có thể cảm nhận được nồng hậu dày đặc tình thương của cha.

"Oa oa ô ô ô! ! Yorujiro thiếu gia! ! ! Nói đến thật sự là quá tốt! ! !" Lúc này, một bên Tōtōsai rốt cục nhịn không được, ở một bên che mắt khóc lớn, đối với Kagome mấy người cũng cảm xúc rất nhiều, phụ thân của Inuyasha đến tột cùng là như thế nào một mình đâu?

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Lúc này, Yorujiro bên hông đột nhiên truyền đến trận trận rung động, đến từ Bách Táng rung động, mà một bên khác, Nanh Quỷ chi bên trên tán phát tà khí càng thêm nồng đậm, hai thanh Yêu Binh vậy mà bắt đầu lẫn nhau chiếu rọi, có lẽ là đến từ cùng một xuất xứ binh khí, Bách Táng vậy mà run rẩy không ngừng, tựa hồ theo bản năng muốn phải thân cận Nanh Quỷ.

"A! ! Cỗ này tà khí! Yorujiro thiếu gia! ! Ngươi. . . Ngươi bên hông thanh này Yêu Đao! Chẳng lẽ cũng là Kaijinbo tác phẩm không? ?" Nguyên bản khóc lớn bên trong Tōtōsai, cảm nhận được một dạng, nhất thời rất là bối rối, nhìn lấy run rẩy bên trong phát ra tà khí Bách Táng kinh hãi đến.

"Vậy thì thế nào! ! !" Trong lòng lại nói ra, Yorujiro cảm giác dễ dàng rất nhiều, đối với Tōtōsai chất ở giữa, mặc dù lạnh lùng như cũ, lại hòa hoãn không ít.

"Yorujiro thiếu gia! Khuyên ngươi nhanh từ bỏ cây đao kia! Liền xem như ngươi, cũng là khó mà ức chế như thế tà tức giận! Mà lại nếu để cho nó cùng Nanh Quỷ giải trừ, nhất định sẽ phát sinh cái gì đáng sợ chuyện! !" Tōtōsai, cũng không phải là nói ngoa.

Yorujiro mình có thể cảm thụ được, Bách Táng tán phát tà khí không ngừng yêu khí, đang không ngừng muốn tránh thoát chính mình áp chế, mà Nanh Quỷ tà khí cũng không ngừng muốn muốn tới gần, nhưng lại kiêng kị lấy lực lượng của mình cho nên không có tới gần. Lúc này Bách Táng cùng Nanh Quỷ, tựa như là hai cái hợp mưu muốn làm chuyện xấu người xấu một dạng.

Phải biết, Nanh Quỷ là Goshinki hàm răng đúc thành, nó oán niệm thậm chí đến hóa thành binh khí cũng còn đòi tới tìm Inuyasha báo thù, mà Bách Táng, lấy Cự Linh đại giác làm tài liệu, tăng thêm làm đỡ lấy yêu quái xác chết, đều là mất mạng tại Yorujiro thủ hạ, khuất phục vốn chính là e ngại Yorujiro đầy đủ hủy diệt sự cường đại của nó lực lượng.

Nhưng là hiện tại, nó muốn mượn dùng Nanh Quỷ liên hợp, bởi vì nó cho rằng, chỉ cần cùng Nanh Quỷ kết hợp, liền có thể đánh bại Yorujiro, từ đó làm được bản thân không hề cần nhận chức này cái giết chết mình gia hỏa bài bố  đáng tiếc... Binh khí chung quy là binh khí, làm bằng sắt não tử, dù thông minh cũng thông minh không đi nơi nào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.