Chương 124: Vung vẩy Nanh Quỷ Sesshomaru

Chương 124: Vung vẩy Nanh Quỷ Sesshomaru

"Thẳng đến lúc này! Còn tại phản kháng ta sao?" Quay đầu bên hông Yêu Đao, doạ người tà khí cùng nồng đậm yêu khí không ngừng khuếch trương. Bình thản ánh mắt, nhìn xuống giống như con kiến hôi, khiến cho mọi người e ngại bảo đao, tại Yorujiro trước mắt, lại như cùng phế như sắt thép đối đãi.

Trong chốc lát, chân trời mây đen tụ tập, trong mây đen màu xanh sẫm yêu dị lôi điện không ngừng vang động, mang đến 1 cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, chỉ gặp, 1 đạo lục mang rơi xuống, trên bầu trời, Chiến Lật quý công tử, chân đạp Song Đầu Ma Long Lỗ, ngước nhìn mặt đất tất cả mọi người, cuối cùng ngừng nghiên cứu tại Yorujiro cùng Inuyasha trên thân.

Ầm

A thân há miệng oanh ra, một đạo màu xanh sẫm hồ quang điện lao xuống, trùng kích tại Nanh Quỷ phía trên, chung quanh mặt đất băng liệt, Yêu Kiếm lại là không hư hao chút nào, thấy thế, Sesshomaru trên mặt lộ ra một tia không khỏi, ánh mắt quay Nanh Quỷ, lộ ra đối với lực lượng khát vọng.

Nhẹ nhàng nhảy lên, Sesshomaru chậm rãi từ a thân phía sau nhảy xuống, Chiến Lật thân ảnh, ngạo nghễ rơi vào Nanh Quỷ trước đó, cảm thụ được Nanh Quỷ tản ra khí tức, Sesshomaru trong nội tâm càng thêm vui mừng. Rốt cục. . . Rốt cục có thể ủng có một thanh cường đại binh khí, cho dù không có Thiết Toái nha cũng không quan trọng.

"A! ! Ra. . . Xuất hiện! !" Trông thấy Sesshomaru lập tức, Tōtōsai hốt hoảng trốn đến Inuyasha sau lưng, chỉ lộ ra đầu, theo bên cạnh e ngại nhìn lấy Sesshomaru.

"Sesshomaru! Ngươi đến nơi này làm cái gì! !" Nhìn thấy Sesshomaru đến, không khí hiện trường ở đây bồi vào trạng thái căng thẳng, phải biết, Sesshomaru đến, đối với Inuyasha bọn người tới nói, càng thêm nguy hiểm, dù sao, Yorujiro mặc dù cũng sẽ ra tay, nhưng xưa nay không từng như Sesshomaru đồng dạng không lưu tình chút nào, tối thiểu có lời nói hắn vẫn là nghe đi vào.

"Ngu ngốc như vậy vấn đề liền không cần hỏi! Thanh này Nanh Quỷ liền ngươi xin nhờ Kaijinbo chế tạo đi! 々" !" Yorujiro biết, chính mình hai cái này huynh đệ gặp mặt, liền nhất định sẽ giảng một đống lớn nói nhảm, lại thêm Inuyasha bên này, khả năng thật là dựa theo kịch bản tới đi! ! Sesshomaru mục đích, rõ ràng như vậy, cũng nhìn không ra đến, còn phải giảng một đống lớn nói nhảm, hắn thực sự không có cái kia kiên nhẫn nghe xong

"Nani! ! !" Nghe Yorujiro, đang ngẫm nghĩ Sesshomaru lấy xuất hiện liền đối với lấy Nanh Quỷ, nếu như vậy, thanh này Nanh Quỷ thật đúng là có thể là Sesshomaru.

"Hừ! Xem ra chết trong tay ngươi quỷ! Cho dù chết! Cũng vẫn là phải tìm ngươi báo thù a! !" Sesshomaru cũng không trả lời thẳng Yorujiro, mà là nhìn trước mắt thanh kiếm này, rục rịch muốn thôn phệ Inuyasha huyết dịch, loại kia khó mà ức chế khát vọng, chính như hắn khát vọng lực lượng! Đang là một thanh thích hợp cho hắn nhất kiếm.

"Đây cũng là công lao của ngươi đi! Dùng chết đi Quỷ Đầu rút ra hàm răng, không có khả năng có loại năng lực này! ! Ngươi dùng Thiên Sinh nha đúng không! !" Nguyên tác bên trong, đúng là Sesshomaru huy vũ Thiên Sinh nha, đem bền lòng quỷ đầu khôi phục sinh cơ. Yorujiro phản bác Sesshomaru nguyên nhân là bởi vì, nếu như dùng chết đi Goshinki hàm răng chế tạo, tựu tính tạo tốt Nanh Quỷ, cũng không có hiện tại như vậy lực lượng.

"Sesshomaru! Khuyên ngươi tốt nhất đừng đụng thanh này Nanh Quỷ! ! Liền xem như ngươi, nếu như bị tà khí nhiễm, cũng sẽ giống như Kaijinbo bị phụ thân! !" Lúc này, đứng sau lưng Inuyasha Tōtōsai vẫn là không nhịn được khuyên nhủ lấy Sesshomaru, dù sao mặc dù hắn rất sợ hãi Sesshomaru, nhưng nói thế nào hắn cũng là cái kia con trai của lão cẩu a.

"Hừ! ! Ngươi cho rằng ta là ai? ?" Nhíu mày, Sesshomaru hừ lạnh một tiếng, chậm rãi tiến lên, vươn tay đem cắm tại mặt đất tản ra tà khí Nanh Quỷ rút ra, giơ kiếm phía trước, Sesshomaru bình thản vẫn như cũ mở miệng nói.

Chỉ gặp lúc này, đám người hai mắt mở to, phảng phất nhìn thấy cỡ nào cảnh tượng khó tin, bị Sesshomaru nắm trong tay Nanh Quỷ, màu đỏ tà khí tựa hồ bị lực lượng nào đó áp chế, chậm rãi nghĩ đến thân kiếm co vào, lập tức tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, biến mất vô ảnh vô tung.

"Nanh Quỷ tà khí, vậy mà đều bại bởi Sesshomaru, gia hỏa này thực sự thật là đáng sợ! !" Trông thấy một màn này Tōtōsai, không khỏi lại đi Inuyasha sau lưng dời đi. Hắn thực sự nghĩ không ra, Sesshomaru đã mạnh đến tình trạng như vậy, ngay cả mạnh mẽ như vậy tà khí, đều đánh không lại hắn, mà lại có thể nói là thua rất thảm.

Mà lúc này, Yorujiro bên hông Bách Táng, tựa hồ không cảm ứng được Nanh Quỷ tà khí, lại cũng thức thời vụ đình chỉ xao động, đối với một điểm này, Yorujiro cũng không thèm để ý, đừng nói trước một cây đao có thể có cái gì lực lượng đào thoát tầm kiểm soát của mình, tựu tính đào thoát thì thế nào đâu? Có thể đối với mình tạo thành uy hiếp sao?

"Ngươi bên hông đao! Tựa hồ tại khát vọng Nanh Quỷ tà khí! ! !" Nắm chặt Nanh Quỷ, Sesshomaru tự nhiên cũng cảm nhận được, nó cùng Bách Táng chỉ thấy tà khí lẫn nhau khát vọng, liền xem như hắn Sesshomaru, cũng không khỏi hướng nhìn xem, hai cỗ khát vọng lực lượng dung hợp về sau, sẽ là cái dạng gì kết quả.

"Bất quá! Hiện tại ta! Muốn trước xác định một việc! !" Không đợi Yorujiro mở miệng, Sesshomaru liền ngược lại đem ánh mắt chuyển đến Inuyasha trên thân.

Lúc này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Inuyasha thể nội có, quả thật là Bán Yêu chi huyết, nhưng khi đó, tại Goshinki bên cạnh chỗ cảm nhận được, rõ ràng liền cùng hiện tại khác biệt, đó là một loại thuần chính yêu quái chi huyết, mà lại là cùng mình còn có phụ thân, cùng gia hoả kia (Yorujiro) một dạng huyết dịch vị đạo.

"Từ trên người ta xác định một sự kiện? ?" Inuyasha cũng không hiểu Sesshomaru nói tới một sự kiện, đến tột cùng là chuyện gì. Nhưng đối mặt Sesshomaru, cần lợi dụng chiến đấu trát thi sự tình, tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì, bởi vậy, Kagome là trăm triệu không đồng ý Inuyasha cùng Sesshomaru giao thủ.

"Loại người này! Tựu tính ngươi gọi hắn dừng tay! Hắn cũng sẽ không nghe ngươi! !" Lần này, Inuyasha, lúc ấy để tất cả mọi người không lời có thể nói, xác thực, Sesshomaru không là người khác có thể bài bố.

Mà Sesshomaru, tựa hồ cũng chính là vì tán thành câu nói này."Không sai! Phóng ngựa đến đây đi! Inuyasha! ! Ngươi không động thủ, ta liền muốn động thủ! !"

Dứt lời xuống, không đợi Inuyasha đám người kịp phản ứng, Sesshomaru đã chạm mặt tới, hắn muốn trát thi một phen, Inuyasha đến tột cùng thật chỉ là nhìn thấy cái này Bán Yêu, hay là thật dường như chính mình cảm giác được như thế, nhưng có lẽ liền ngay cả Sesshomaru chính mình cũng không rõ ràng, vì cái gì muốn biết, Inuyasha có phải hay không cũng chảy xuôi theo yêu quái huyết dịch.

"Ngươi cũng đừng hối hận a! Sesshomaru! !" Đối mặt chạm mặt tới khiêu chiến, Inuyasha có nhất quán tác phong, không sợ hãi chút nào liền rút đao khiêu chiến, bất quá cảm thụ được trong tay Thiết Toái nha truyền đến chìm đồng, Inuyasha vẫn là có lòng không đủ lực, nhưng lúc này, cũng không còn cách nào khác.

P/s: chịu, không dò ra được con thú cười song đầu ma long của sát sinh hoàn tên gì, để lun hán việt Lỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.