Chương 125: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (thượng)

Chương 125: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (thượng)

Khanh khanh khanh! ! ! !

Va chạm kịch liệt, có được Nanh Quỷ Sesshomaru, có thể nói như hổ thêm cánh, nguyên bản liền thực lực tướng không kém bao nhiêu Inuyasha, trong tay cầm không vừa tay Thiết Toái nha, chiến đấu liền càng thêm hiểm tượng hoàn sinh, không cần chiến đấu, chỉ là cầm Thiết Toái nha, liền có thể đem hắn mệt mỏi gần chết.

"Quả nhiên! Chỉ có Bán Yêu chi huyết! ! Nhưng là, khi đó! Inuyasha máu hoàn toàn chính xác cải biến! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ? Ta nhất định phải tận mắt đạt được đáp án! !" Nhìn lấy tại trong tay mình liên tục bại lui Inuyasha, Sesshomaru trong lòng âm thầm phỏng đoán lấy

"Ngươi Đả Pháp cải biến sao? Inuyasha, ngươi không phải vẫn luôn là vung đao chém lung tung sao? ?" Nhìn lấy đối diện Inuyasha, Sesshomaru vì chứng thực cảm giác của mình không sai, cố ý ngôn ngữ tướng kích. Đối mặt Inuyasha, biện pháp như vậy hữu dụng nhất, bởi vì dựa theo tính cách của hắn, tựu tính biết là Kế Khích Tướng, cũng sẽ không chút do dự nhảy vào đi.

"Ngươi đừng dài dòng! !" Quả nhiên, Inuyasha chính là Inuyasha, bất cứ lúc nào cũng sẽ không cải biến, nghe Sesshomaru, khó chịu gào thét lớn, lập tức giơ lên đại đao liền hướng phía Sesshomaru bổ tới.

Khanh! ! ! Ầm! ! !

Binh khí lại lần nữa chạm vào nhau, Sesshomaru nhẹ nhõm dùng Nanh Quỷ chặn Thiết Toái nha, tia lửa bên trong, bộc phát ra kịch liệt điện quang, đánh thẳng vào bốn phía, mà đúng lúc này, hai người đồng thời cảm thấy một cỗ tuyệt đại lực lượng đánh tới, lại lần nữa phát ra quyết liệt khanh vang, Bách Táng ngăn cản tại Nanh Quỷ cùng Thiết Toái nha ở giữa.

Yorujiro đại lực vẩy một cái, lập tức đem hai người Đao Kiếm tách ra, riêng phần mình lui về phía sau vài mét, Sesshomaru khẽ nhíu mày nhìn trước mắt, mà Inuyasha thì là đem Thiết Toái nha cắm tại mặt đất, trong miệng thở hổn hển, hiển nhiên, Thiết Toái nha đồng hàm lượng, để hắn rất không chịu đựng nổi, mà Yorujiro làm theo cầm Bách Táng, đứng ở giữa hai người.

"Muốn chứng minh sự kiện kia, làm gì như vậy tốn công tốn sức đâu! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru nhăn lại mi đầu, Yorujiro biết là tại không đầy chính mình nhúng tay, bất quá chính mình cũng không sợ Sesshomaru bất mãn, chẳng qua là, Yorujiro bản thân, cũng muốn trát thử một chút sự kiện kia

"A! ! Đó là mảnh vỡ Tứ Hồn! !" Nhìn lấy một màn trước mắt, Kagome kinh hô mà ra, chỉ gặp Yorujiro tại mọi người kinh ngạc trong mắt, từ trong ngực lấy ra một khối mảnh vỡ Tứ Hồn, mà mảnh vụn này cũng là Yorujiro trên thân còn sót lại cuối cùng 1 mảnh vụn, tất cả mọi người không biết, lúc này Yorujiro xuất ra mảnh vỡ Tứ Hồn muốn làm gì.

Đầu ngón tay kẹp lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, chỉ gặp, mảnh vỡ tản mát ra một cỗ chói mắt hào quang màu tím nhạt, nhưng là, chỉ trong nháy mắt, theo Yorujiro Yêu Lực chuyển vận, mảnh vỡ Tứ Hồn vậy mà bắt đầu hấp thu Yorujiro thể nội cường đại tà khí, lập tức, hào quang màu tím nhạt, vậy mà chậm rãi biến thành quỷ dị ám tử sắc.

Nguyên bản phấn sắc mảnh vỡ Tứ Hồn, vậy mà liền cái này tường tại trước mắt mọi người, biến thành một khối Ám Tử gần như màu đen, đồng thời còn tản mát ra một cỗ khó nói lên lời tà khí, chính là thuần tránh mảnh vỡ Tứ Hồn, nhận tà khí ô nhiễm sau hình thái, mà lúc này, tại mọi người đều không tiếp tình huống dưới.

Yorujiro ngón tay giữa nhọn bị ô nhiễm mảnh vỡ Tứ Hồn bắn ra, mà mục tiêu lại là Inuyasha, thấy thế, Inuyasha đầu tiên là kinh hãi, nhìn trước mắt phá không mà đến mảnh vỡ Tứ Hồn, rõ ràng chính là tại công kích mình, Inuyasha bản năng xử lý, cật lực đem Thiết Toái nha nâng lên ngăn cản.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Ách! ! ! Ô! !" Nhìn lấy một màn trước mắt, tất cả mọi người sợ ngây người, mảnh vỡ Tứ Hồn lại không có giống tất cả mọi người trong đầu chỗ nghĩ như vậy bị bắn ra, mà là trực tiếp khảm tiến vào Thiết Toái nha bên trong, lập tức.