Chương 126: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (trung)

Chương 126: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (trung)

Ba miệng hoàn toàn khác biệt khoáng thế Yêu Binh, ba cái chảy xuôi theo cùng một huyết mạch huynh đệ, nhất định tựa hồ bị lệnh định chiến đấu, tam huynh đệ  đồng dạng binh khí  đồng dạng chiến lực tối đỉnh phong, phảng phất bị một loại nào đó không rõ lực lượng dẫn dắt, đã chú định hôm nay nhất chiến.

Hô hô hô! ! ! ! !

Mây đen xuống, không thấy mảy may ánh sáng mặt trời, gió lạnh chầm chậm thổi qua, ba người đồng đều không có hành động, ở đây mọi người vây xem, lo lắng nhìn trước mắt hết thảy, không dám có động tác khác, phảng phất sợ hãi phá vỡ mảnh này yên tĩnh. Trong vòng chiến ba người, Nhâm Phong diễn tấu lấy, lại vẫn như cũ không ý định động thủ.

Nhưng áp lực lại càng ngày càng đậm đồng, chung quanh mây đen càng để lâu càng sâu, phảng phất một lát sau liền có mưa như trút nước rơi xuống, nơi xa, Tử Bạch giao nhau kimono, tóc đen nhánh bên trên cắm màu trắng vũ mao, lúc này, Kagura khẩn trương nhìn trước mắt vòng chiến, nguyên bản nàng đang do dự muốn hay không thông tri Naraku.

Nhưng rất nhanh liền phủ định, lúc đầu nàng liền không muốn bị Naraku khống chế, nàng khát vọng như gió tự do, trong khoảng thời gian này đến nay, Inuyasha Sesshomaru Yorujiro tam huynh đệ lần lượt xuất hiện, một cái so một cái cường đại tư thái, phảng phất để hắn thấy được thoát ly Naraku khống chế cơ hội, cho nên hắn phủ định thông tri Naraku quyết định này.

Bởi vì nàng tin tưởng vững chắc, tam huynh đệ bên trong vô luận là cái nào, liền xem như lúc trước nàng tương đối xem nhẹ Inuyasha, đều có năng lực giết chết Naraku, nếu để cho Naraku biết, tam huynh đệ ở chỗ này chiến đấu, tất nhiên sẽ xuất hiện, mà lại hội thừa dịp ba người giao cầm chính là mỏi mệt mà ngồi thu ngư ông chi lợi, vì tự do của mình, nàng không thể làm như vậy.

"Ba tên này! Đến cùng có đánh hay không! Thật là! Thật khẩn trương a! !" Từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại chiến trận này Shippo, không khỏi nuốt nước miếng một cái, trong lòng thầm kêu lấy, đồng thời mồ hôi lạnh trên trán không nhịn được lưu lại, mà liền tại cái này nói tấc, một trận gió lại lần nữa thổi qua, mang theo từng tia từng tia cát bụi.

"A! ! A! ! A! ! A khứu CJ! !" Cát bụi thổi qua, theo Shippo gương mặt xẹt qua, đồng thời, chui người Shippo trong lỗ mũi, lớn lên lấy nửa ngày miệng về sau, 1 cái cự đại hắt xì, nhất thời, để mọi người ở đây giật nảy mình, mà cùng một lúc...

Khanh

Phong Động, người động, thân thể động! ! ! Ba người đồng thời, Shippo hắt xì, dường như ngòi nổ, lập tức bạo phát trận chiến đấu này, Inuyasha cùng Sesshomaru lên một lượt trước, tại hai bên trái phải đồng thời mang ra một đạo huyễn ảnh, Yorujiro thân thể bay lên không trung, Sesshomaru cùng Inuyasha tại Yorujiro dưới chân va chạm, Thiết Toái nha cùng Nanh Quỷ lại lần nữa trùng kích.

"Loại lực lượng này! !" Lúc này Sesshomaru, nội tâm cũng không khỏi một trận kinh ngạc, lực lượng như vậy, cùng vừa rồi hoàn toàn không giống, xem ra cũng không chỉ là đơn thuần huyết dịch biến hóa, nhưng cái này cũng không hề có thể uy hiếp được hắn Sesshomaru.

"Hát! ! !" Một tiếng hét dài, không trung, một đạo âm thầm đao khí phá không mà ra, hai người đồng thời ngẩng đầu, lập tức bứt ra trở ra, đao khí trùng kích mặt đất, lưu lại một đạo thật sâu khoảng cách, Yorujiro thân ảnh như tổn hại Tinh Lạc xuống, một đạo đánh xuống, Bách Táng cùng Thiết Toái nha va chạm, cảm thụ trong tay truyền đến lực lượng.

Lúc này Inuyasha, xác thực cùng dĩ vãng bất đồng, ngoại trừ yêu hóa sau lấy được cường đại lực # càng thêm có bị Yorujiro yêu khí ô nhiễm sau mảnh vỡ Tứ Hồn, Kỳ Lực Lượng không đơn giản ôm thăng lên Inuyasha lực lượng, càng cường hóa hơn Thiết Toái nha lực lượng, vừa mới lợi dụng Inuyasha hàm răng tu bổ sau Thiết Toái nha, vốn là rất mạnh, lúc này, bị Tứ Hồn Yêu Lực gia trì sau trở nên càng thêm cường đại.

Giằng co đồng thời, sau lưng truyền đến động tĩnh, Sesshomaru cầm kiếm mà đến, Yorujiro bả vai khẽ nhúc nhích, cái đuôi như du long đằng động, Sesshomaru trùng kích chi thế không thể ngăn cản, xảo diệu tránh ba công kích, mấy lần mãnh liệt quật đều đập tại mặt đất, mang ra cái này đến cái khác hố sâu, mà lúc này, Sesshomaru cũng đã đến tới.

Một kiếm chém xuống, Nanh Quỷ phát ra mãnh liệt tà quang, mảnh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy kiếm khí, dường như ngàn vạn Tiểu Châm đồng dạng bắn ra mà ra, Yorujiro trong tay buông lỏng, rút về giằng co bên trong Bách Táng lách mình trở ra, mà Inuyasha ánh mắt bị ngăn trở, tại Yorujiro tránh đi về sau, lại muốn tránh đi đã không có khả năng, giơ lên Thiết Toái nha to lớn đao nhận làm lấy bình chướng ngăn cản.

Sesshomaru nắm chặt thì thực tế, phóng tới Inuyasha, một kiếm đang muốn chặt xuống, lại cảm thụ bên hông một trận căng cứng, chỉ gặp một đầu trắng noãn cái đuôi đem một mực vây khốn, lập tức, một cỗ đại lực truyền đến, Sesshomaru bị một cỗ đại lực mang đi, Yorujiro đột nhiên dùng lực vọt lên, trên không trung đem Sesshomaru vung ra, lập tức trong tay Bách Táng vung lên, tử sắc đao khí quét ra, lao thẳng tới Sesshomaru mà đi.

"Hừ! ! !" Thấy thế, Sesshomaru ổn định thân hình, hừ lạnh một tiếng, lợi kiếm vung lên, kiếm khí phá vỡ mặt đất, lao thẳng tới gào thét mà đến mãnh liệt đao khí, cường thế trùng kích, hai đạo lực lượng cường đại trên không trung va chạm, tác động đến bốn phía một mảnh hỗn độn, càng kích thích Manten bụi đất.

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

. . . . .

Ầm ầm phá hư thanh âm, Yorujiro vừa vừa xuống đất, chỉ nghe sau lưng kịch liệt tiếng vang, 1 đạo kim sắc đao khí lan tràn mặt đất mà đến, mà kim sắc đao khí về sau theo đuôi mà đến, chính là hai mắt đỏ thẫm diện mục dữ tợn Inuyasha, Yorujiro lại lần nữa nhảy vọt tránh đi, mà Inuyasha phảng phất đã sớm đoán trước đồng dạng nhanh chóng vọt lên.

Mặt đất, kim sắc đao khí uy lực không giảm, Sesshomaru độc mà đứng, đao khí đến lập tức, Nanh Quỷ đột nhiên vung xuống, lưỡi kiếm sắc bén, phá vỡ kim sắc đao khí, đồng thời cũng bổ ra phía trước mấy mét đại địa, mà không trung, đoán trước Yorujiro nhảy vọt tránh đi Inuyasha, quơ to lớn Thiết Toái nha, đột nhiên đánh xuống.

Khanh

Yorujiro hoành đao chặn lại, va chạm lập tức rào rào vang động, Không Trung Hỏa dùng văng khắp nơi, Inuyasha cắn chặt răng, lực lượng cường đại sinh sinh đem Yorujiro hướng mặt đất ép đi, mà lúc này, hai người rơi phương hướng, Sesshomaru thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, nhìn trước mắt rơi xuống hai người, đột nhiên vung động trong tay chi nhận.

Cường đại kiếm khí, trực tiếp nhào về phía Yorujiro hai người, phảng phất trong chốc lát, liền muốn đem hai người thôn phệ, mà lúc này, Yorujiro thân hình nhanh quay ngược trở lại, Inuyasha nhất thời cảm giác quanh thân bị quản chế, Yorujiro bên hông cái đuôi chẳng biết lúc nào giải khai, tự tử sừng vị trí, từ phía sau cuốn lấy Inuyasha, lập tức, đột nhiên đem Inuyasha vung ra.

Đồng thời, điều động thân hình, một đao nghênh kích kiếm khí, thân ảnh cấp tốc rơi xuống, mượn nhờ lao xuống chi lực, đột nhiên đánh xuống Bách Táng va chạm Nanh Quỷ, kịch liệt điện quang lập tức bạo phát, Sesshomaru cảm nhận được lực lượng khổng lồ đè xuống, dưới chân địa mặt cũng bị chìm đồng áp lực chấn vỡ, vết rách hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hai người lâm vào trong giằng co, đúng lúc này, hai người hai mắt đồng thời vừa mở, chung quanh cuồng gió lay động, lập tức, trong tai truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc..."Phong Chi Thương! ! ! ! !"

Nơi xa, Inuyasha giơ cao Thiết Toái nha, yêu khí bạo phong quấn quanh ở trên thân đao, lập tức, một đạo rơi xuống, màu trắng trong gió lốc bí mật mang theo bạo liệt đao mang, dường như ba con to lớn Cuồng Long, cuốn sạch lấy trước mắt hết thảy, lực lượng cường đại lao thẳng tới Yorujiro cùng Sesshomaru mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.