Chương 127: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (hạ)

Chương 127: Giác tỉnh! Khuyển Tộc Thánh Chiến! (hạ)

Cuồng phong bạo xoáy, Thiết Toái nha chi Áo Nghĩa, tại yêu hóa chi huyết tăng phúc xuống, tăng thêm khó mà ngăn cản chi thế, cùng Yorujiro giằng co bên trong Sesshomaru, đối mặt đập vào mặt uy lực càng hơn dĩ vãng Phong Chi Thương, không dám khinh thường, trong tay lực vừa ra, lực lượng cường đại lập tức ép lui Yorujiro.

Sesshomaru thân thể nhanh lùi lại mấy mét, lập tức, Nanh Quỷ phát ra dị dạng tà quang, yêu khí màu xanh lam che giấu thân kiếm, tản mát ra một cỗ cường đại uy áp, lập tức, Sesshomaru một đạo vung ra, kiếm khí màu xanh lam bộc phát ra, chính là Nanh Quỷ tự mang tuyệt chiêu kiếm áp, hai Đại Tuyệt Chiêu, lao thẳng tới trung tâm mà đi.

Yorujiro nhô ra hai Đại Tuyệt Chiêu bên trong, mắt thấy liền muốn bị nuốt xùy, chỉ gặp lúc này, Yorujiro cắm đao xuống đất, răng trên răng dưới răng cắn chặt, tóc bạc xuống, lạnh lẽo hai mắt tận thành Chu Hồng chi sắc, hùng ngộn Yêu Lực bạo phát, bốn phương tám hướng 1 ngăn trở hai Đại Tuyệt Chiêu, trong vòng chiến bạo phát chấn động kịch liệt phong bạo càng tịch cuồn cuộn bốn phía.

Kagome Miroku bọn người nhao nhao lách mình tránh né, tại Tōtōsai chỉ huy xuống, mọi người đẩy đến khoảng cách vòng chiến vài dặm bên ngoài, đồng thời lo lắng nhìn phía xa vòng chiến, cho dù khoảng cách như thế xa, nhưng mạnh như vậy độ giao thủ, vẫn như cũ đó có thể thấy được chiến đấu có cỡ nào hung hiểm, xem người vì đó động dung.

Inuyasha cũng người phi thường, Phong Chi Thương uy lực Yorujiro càng là tự thể nghiệm, Sesshomaru cường đại, nó Yêu Lực có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết, kiếm áp uy lực lần đầu thể nghiệm, lại không chút nào kém hơn Phong Chi Thương, yêu khí bạo phát, ngăn cản một lát, tại hai Đại Tuyệt Chiêu trùng kích vào, cuối cùng ép không qua lực lượng cường đại.

Đưa tay, đem trước người Bách Táng bá rút lên, đột nhiên gặp, Bách Táng phía trên, huyết tinh chi sắc khuếch tán, tử sắc Ám Mang tham lam hút, Đao Thế nhất chuyển, hai mắt huyết hồng trạng thái phía dưới, đột nhiên vung đao, cùng là yêu hóa trạng thái dưới, Huyết Hồn Táng tan ra bốn phía, đỏ Tử Phong bạo quét sạch đại địa, cuồng bạo lôi quang vô tình tàn phá bừa bãi.

Phong Chi Thương cùng kiếm áp lập tức bị chế, tại Huyết Hồn Táng lực lượng phía dưới, dần dần bị thôn phệ, thấy thế Inuyasha cùng Sesshomaru nhao nhao vọt lên tránh đi. Dưới chân Cuồng Loạn tàn phá bừa bãi đại địa, không trung, Inuyasha Sesshomaru đối diện mà đừng, Đao Kiếm đồng thời nhất động, Phong Chi Thương vs kiếm áp lại lần nữa trên không trung bạo phát.

Kinh thiên động địa trùng kích, hai đại Áo Nghĩa trên không trung giao tiếp, Huyết Hồn Táng tại đối diện thôn phệ hai Đại Tuyệt Chiêu, tiếc thế khó gặp Khoáng Thế Chi Chiến, Khuyển Tộc sau cùng người thừa kế, kịch liệt vật lộn về sau, tiến nhập càng kịch liệt Áo Nghĩa tuyệt chiêu quyết đấu, dịch có người lưu thủ, không có người hoảng sợ, chỉ có vô tận chiến ý, dẫn phát trận chiến đấu này lớn nhất gao Chao.

Kiếm áp cùng Phong Chi Thương giằng co, lúc này, mặt đất truyền đến một trận bạo động, ám tử sắc đao khí phá vỡ Huyết Hồn Táng, lao thẳng tới chân trời Táng Nguyệt trảm, mở ra hai đại Áo Nghĩa va chạm, xong lên trời tế, phá vỡ mây đen, nhất thời như cùng ở tại chân trời quẹt làm bị thương một vết nứt, mỗi lần bị chưa ngừng một đợt lại lên, kinh thiên 1 trảm về sau, đỏ Tử Phong bạo tùy theo mà đến.

Huyết Hồn Táng xong lên trời tế, đao kiếm đều lấy ra, Sesshomaru Inuyasha đồng thời giơ lên trong tay binh khí ngăn cản, lực lượng cường đại đem hai người đẩy hướng cao hơn chỗ, đúng lúc này, Inuyasha đột nhiên gặp một đạo Xích Sắc trường tiên quét xuống, tới gấp, tới bất ngờ, Inuyasha không vội phản ứng, bị Huyết Tiên đánh trúng, tại Huyết Hồn Táng cùng Huyết Tiên song đồng áp lực dưới, Inuyasha nhất thời khó mà ngăn cản, bị cỗ lực lượng này ép hướng mặt đất.

Ầm

Nhụcti va chạm mặt đất, Inuyasha phát ra một trận kêu đau, nhưng huyết hồng ngân Thần Trung Việt gặp điên cuồng cùng hưng phấn, không trung hai bóng người, Sesshomaru bắt lấy thực tế giơ kiếm bổ tới. Yorujiro vung vẩy tay trái, huyết sắc trên không trung múa, hình thành như Thiên La Địa Võng, Sesshomaru không muốn dây dưa, vung lên kiếm chính là cường lực tuyệt chiêu.

Kiếm áp xông phá Huyết Võng ngăn cản, Yorujiro hoành đao ngăn cản, to lớn kiếm áp hóa thành vô số Tiểu Châm, đánh úp về phía Yorujiro, bỗng nhiên lúc này Yorujiro quanh thân đỏ thẫm khuếch tán, gian âmg kết giới bỗng nhiên mở ra, kiếm áp hậu kình toàn bộ ngăn cản, gặp nhất kích không thành, chỉ gặp phía dưới truyền đến tiếng xé gió.

Vô số Huyết Nhận trống rỗng bên trong bay múa, cấp tốc xông về hai người, đụng vào kết giới phía trên, Yorujiro lông tóc không trinh, Sesshomaru kịp thời phản ứng, nhanh chóng lách mình, bất đắc dĩ Huyết Nhận số lượng quá nhiều, trên bờ vai vẫn bị từng tới một tia vết máu, nhưng lúc này, Sesshomaru bất chấp gì khác, trong tay chi nhận, đột nhiên vung lên.

Kiếm áp ép ra, trực tiếp trúng đích Yorujiro kết giới, nguyên bản kích M S.Mng vô cùng kết giới, đột nhiên gặp một tia vết nứt, chính là tại Huyết Nhận cùng kiếm áp song đồng công kích đến, cho dù là Yorujiro sáng tạo kết giới, lại cũng khó có thể ngăn cản cái này lực lượng cường đại, mà lúc này, chỉ gặp phía dưới vọt lên thân ảnh.

Bả vai các nơi bởi vì va chạm mặt đất mà băng liệt thân thể, Inuyasha cầm đao đột nhiên vung lên, một đạo chém vào kết giới bên trên, lực lượng cường đại, tăng thêm kiếm áp chi lực, kết giới phía trên vết rách nhanh chóng khuếch trương, lập tức, tại một tiếng vỡ vụn âm thanh bên trong, kết giới rốt cục tại Inuyasha cự lực dưới hóa thành mảnh vỡ, mà kiếm áp chi lực cũng đồng thời hao hết.

Inuyasha phá vỡ kết giới, không có chút nào dừng lại, Thiết Toái nha trực tiếp rơi xuống, Yorujiro không có tỷ đến kết giới lại lập tức bị phá, trong lúc vội vã giơ đao ngăn cản, một tiếng khanh vang lên lên, yêu hóa về sau, Inuyasha lực lượng đề bạt mấy lần, vội vàng phía dưới lại đánh không lại Inuyasha lực lượng, mặc dù ngăn trở, nhưng rất nhanh liền bị đè xuống.

Thiết Toái nha đao nhận, không vào đêm Jiro bả vai, nhưng ở bị trăm vừa chết chết chống chọi, lại không thể lại tiến mảy may, Inuyasha toàn lực hành động, đại lực đem Yorujiro đè xuống, hai chân rơi xuống đất lập tức, lực lượng cường đại trùng kích mặt đất, mang đến một trận lại một trận bị động, Yorujiro hai mắt đột nhiên vừa mở, Bách Táng chi bên trên tán phát khiếp người yêu khí.

Inuyasha lập tức cảm thụ 1 cỗ cự lực đánh tới, một đao vạch ra, Bách Táng phía trên thoáng hiện yêu khí màu đỏ, lập tức hình thành một khắc to lớn Huyết Cầu, nhất thời đem Inuyasha ép lui phóng hướng thiên trống không, Sesshomaru thấy thế, trong tay vung lên, một khỏa năng lượng màu xanh lục bóng quét ra, hai đạo Năng Lượng Trùng Kích, nhất thời trên không trung gây nên kinh hãi bạo. . .

Chậm rãi rơi xuống đất, đứng vững thân hình, Yorujiro Sesshomaru Inuyasha, ba người hiện lên SSoi kícha? Chi thế đối lập tại trong vòng chiến, 3 trên thân người không có chút nào may mắn thoát khỏi toàn bộ bị thương, đối lập thời điểm, ba người liền không lên tiếng nữa, hiện trường lại lần nữa bồi vào trong trầm mặc, nhưng mà, bói hợi! CJ...

"Không thể phủ nhận! Đây là ta Sesshomaru xuất sinh đến nay, thống khoái nhất nhất chiến! Nhưng. . . Cũng nên kết thúc! ! Tại chiêu này phía dưới! Ngủ say đi! ! ! Áo Nghĩa • Thương Long Phá! ! ! !" Chiến Lật tuyên thệ, giơ kiếm hoành lập trước, đột nhiên nghe một tiếng long ngâm, kinh thiên động địa gào thét, Nhất Vĩ Lam Long từ Nanh Quỷ phía trên thoát ra, bạo phát Vô Thượng Yêu Lực.

"Từ một lần kia về sau, còn là lần đầu tiên có thể có người làm tổn thương ta! Ban thưởng các ngươi hoa lệ nhất tang lễ! ! ! Áo Nghĩa • Huyết Hồn Phá! ! !" Máu tanh đại sứ hình tượng, giơ cao Bách Táng, táng giết bách yêu mà thành chi nhận, huyết sắc bạo phá, không khí chung quanh áp súc, huyết khí chi lực nhanh chóng tại trên mũi kiếm ngưng tụ ra một khỏa màu đỏ sậm Huyết Cầu, chung quanh áp lực bỗng nhiên đề bạt.

"Hừ! ! Ta sẽ không thua! Ta sẽ giết các ngươi! Để chứng minh thực lực của ta! ! Hắc hắc hắc! ! Đây chính là vừa mới Thiết Toái nha nói cho ta. . . Phong Chi Thương? Bạo Lưu Phá! ! !" Bị thôn phệ bản tâm.  tại Xích Sắc dưới hai mắt.  điên cuồng tư thái.  thể hiện ra uy lực cường đại nhất, quét sạch thân đao phong bạo, hấp thu chung quanh bạo phát yêu khí, lập tức phồng lên mấy lần.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Chiêu chưa ra, yêu khí đã bạo phát, bốn phía phạm vi mấy chục dặm không một may mắn thoát khỏi, Kagome bọn người, nhanh chóng cưỡi lên Kirara cùng Tōtōsai tọa kỵ, một bên ngắm nhìn Kagura, cũng cấp tốc rút ra trên đầu vũ mao, hướng trên không trung thăng, đồng thời, mắt không chớp chằm chằm lấy trước mắt một màn, không dám có chút bỏ qua.

"A a a a! ! ! Thật đáng sợ! Ba tên này thật là đáng sợ! Muốn hủy ở đây sao? ?" Ngồi trên tọa kỵ, hai tay khẩn trương dắt người cầm đầu đóa Tōtōsai khoa trương kêu to.

"Đây chính là Khuyển Yêu nhất tộc lực lượng sao? ? Khó trách lúc trước Inuyasha phụ thân của bọn hắn có thể thống nhất nước Tây Quốc! !" Nhìn trước mắt một màn này, Miroku mới chính thức cảm nhận được nhân loại nhỏ bé, một bên Sango, cũng gật đầu đồng ý.

"Được. . . Hảo lợi hại! ! Ta. . . Ta nếu là có lực lượng như vậy, lúc trước. . . Lúc trước ba ba liền không lại. . ." Nhìn trước mắt rung động Shippo đã nói không ra lời, đồng thời chỉ có thể ở trong lòng âm thầm hạ quyết định mạnh lên quyết tâm.

"Inuyasha " nhìn lấy trong vòng chiến bạo loạn, Kagome trong lòng lo lắng vạn phần, lại bất lực, chỉ có thể trong lòng âm thầm cầu nguyện Inuyasha bình an vô sự.

"Sẽ không sai! Chỉ có bọn hắn! Chỉ có bọn hắn có thể giết chết Naraku! ! !" Dùng cái quạt ngăn trở mặt Kagura  đồng dạng vì trước mắt một màn này sợ hãi thán phục, lực lượng như vậy, còn không có xuất thủ liền bạo phát ra lực lượng như vậy, vậy nếu là xuất thủ, chỉ sợ nơi này, về sau mãi mãi đều là một vùng phế tích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.