Chương 128: 3 phá hủy diệt!

Chương 128: 3 phá hủy diệt!

"Trầm luân đi! Thương Long Phá! !" Giơ kiếm lần nữa, Cuồng Long bạo khởi, đột nhiên gặp một đầu mấy chục trượng to lớn Cự Long, chao luyện tại Sesshomaru quanh thân, kinh thiên tiếng long ngâm, lập tức, Cự Long gào thét mà ra, càng bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa Lôi Đình Chi Lực, hướng bốn phía quét sạch mà đi.

"Hắc hắc! Nhìn thấy! Nhìn thấy! Yêu khí lưu động! ! Bạo Lưu Phá! ! !" Nhìn lấy gào thét mà ra dữ tợn Cự Long, Inuyasha điên cuồng lên tiếng, trong tay phong bạo lại lần nữa khuếch trương lớn mấy lần, chém ra một đao, nhất thời, mấy chục đạo bạo liệt cuồng phong cuồng quét mà ra, mang đến một cỗ khó nói lên lời phá hư.

"Tuyệt vọng dưới giãy dụa đi! ! Huyết Hồn Phá! !" Công đức viên mãn, Huyết Cầu cấp tốc áp súc, yêu khí bạo khởi, lập tức đem mũi đao phía trên Huyết Cầu rung ra, Huyết Cầu lướt qua, hủy diệt lực lượng xẹt qua, bốn phía sinh cơ không lưu, lực lượng cường đại bình định hết thảy trở ngại, cảm thụ chung quanh lực lượng, Huyết Cầu bỗng nhiên bạo phát.

Trong ba người, tam đại cường chiêu đồng thời va chạm, hủy thiên diệt địa lực lượng trùng kích mà ra, Hủy Diệt chi Lực dọc theo mặt đất khuếch trương, bạo phong lôi quang bốn phía khuếch tán, Yorujiro Sesshomaru Inuyasha ba người đồng thời cử binh ngăn cản, kịch liệt đập vào, ba người lại nhao nhao bị cỗ lực lượng này xông lui, quan chiến đám người tức thì bị cỗ khí lưu này xông lui.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

Trận này phá hư, tại cường đại Yêu Lực duy trì xuống, ròng rã duy trì tiếp cận mười phút đồng hồ lâu, gần trăm dặm đại địa đều gặp tác động đến, nhìn lấy dưới mắt hoàn toàn hoang lương, Kagome đám người nhanh chóng nhìn về phía trong vòng chiến, tìm kiếm ba người tung tích, chỉ gặp, trong vòng chiến, ba người cầm đao mà đừng.

"Hô hô hô hô! ! ! Ô! !" Inuyasha cầm trong tay Thiết Toái nha, trong miệng thở hổn hển, trên thân vô số vết thương, không ngừng có máu tươi phun ra, rốt cục, hô hấp ở giữa, một ngụm máu tươi phun ra, Inuyasha hai mắt đã mất đi tiêu điểm, giơ đao tay chậm rãi buông ra, thân thể cũng chầm chậm ngã xuống.

"Inuyasha! !" Gặp Inuyasha ngã xuống, Kagome đám người nhất thời kinh hãi, Sango khu sử Kirara nhanh chóng tới gần, mà Tōtōsai, mặc dù không muốn dựa vào gần, nhưng dù sao Inuyasha còn ở đó, nói thật, lão nhân này có đôi khi vẫn là ting đồng tình nghĩa.

Một bên khác, Chiến Lật quý công tử, cầm kiếm chi thủ hơi run rẩy, yêu dị trên gương mặt, một đạo dài nhỏ vết máu, khóe miệng chậm rãi rỉ ra huyết sắc  có thể nhìn ra thương thế của hắn đồng dạng chìm đồng, nhưng nhưng không có lên tiếng, đối xử lạnh nhạt đảo qua mấy người về sau, đem Nanh Quỷ cắm vào hông, lập tức quay người rời đi.

Yorujiro nhìn lấy Sesshomaru rời đi thân ảnh, trong tay cầm đao chi thủ, giọt giọt máu tươi theo tay áo bên trong chảy ra, theo Bách Táng giọt rơi xuống mặt đất, mà Bách Táng tựa như cảm nhận được huyết dịch, tham lam phát ra yêu khí màu tím hấp thu, nhưng một lát liền bị Yorujiro áp chế xuống tới, đồng thời thu hồi trong vỏ đao.

Chậm rãi tiến lên, Yorujiro đi tới Inuyasha đám người trước người, Miroku bọn người gặp này, đều đề phòng nhìn cùng Yorujiro, nhưng cái sau lại không có chút nào quá kích phản ứng, chẳng qua là đi vào Thiết Toái nha bên người, nhìn lấy đã liền sẽ bình thường hình thái Thiết Toái nha, đưa tay đem bên cạnh rơi xuống đất mảnh vỡ Tứ Hồn nhặt lên.

Lúc này, mảnh vỡ Tứ Hồn đã liền sẽ bộ dáng lúc trước, xem ra, vừa rồi công kích, vọt thẳng tản ngọc Tứ Hồn tà ác lực lượng, khiết tránh lực lượng lại lần nữa chiếm cứ chủ đạo, Yorujiro đem mảnh vỡ thu hồi trong ngực, liền sẽ bộ dáng lúc trước, cũng không có gì sai biệt, dù sao ngọc Tứ Hồn là thế nào không có quan hệ gì với hắn.

Thân thể chậm rãi hiện lên, tại một đạo hồng quang trong bọc xuống, nhanh chóng nghĩ đến phương xa bay đi, cứ như vậy rời đi cái này mấy năm sau cũng sẽ là hoang dã chi địa chỗ, mà thấy cảnh này Kagura, cũng phiêu nhiên mà đi, ở đây đã không có nàng tiếp tục đợi giá trị, bởi vì nàng đã được đến nàng muốn đáp án.

"Mang lên Inuyasha rời khỏi nơi này trước đi! !" Lúc này, nhìn lấy Inuyasha cùng Yorujiro đều rời đi, Tōtōsai khôi phục dĩ vãng tỉnh táo, kêu gọi Miroku đám người mang theo Inuyasha rời đi, đồng thời trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi Inuyasha ra chiêu hình ảnh. . .

"Là cái kia sao? ? ? Nhanh như vậy liền. . ." Hồi tưởng đến đã từng, một chiêu kia uy lực, Tōtōsai không nghĩ tới Inuyasha đã vậy còn quá nhanh liền sử xuất tới, nhìn lấy hôn mê, bị đám người trên đài Kirara Inuyasha, Tōtōsai trong lòng cũng không khỏi một trận kinh dị

"Hừ! ! Bạo Lưu Phá sao? ? Càng ngày càng có ý tứ! !" Không trung, tay áo cuốn lên, trong tay hiện ra hình dạng xoắn ốc giảo thương, không ngừng huyết thủy chảy ra, ban đầu nên tại Tōtōsai chỗ đó tu hành, đồng thời, quyết đấu Long Cốt tinh thời điểm mới có thể khiến ra Áo Nghĩa, vậy mà hiện tại liền có thể dùng, lân cận là ngẫu nhiên, hay là bởi vì yêu hóa nguyên nhân? ? Yorujiro mang theo cái này nghi ở giữa, biến mất tại bên trên bầu trời.

Khoảng cách chiến trường ngoài mấy trăm dặm, một chỗ góc tối bên trong, bị truyền đến lực lượng cường đại đánh thức người, ánh mắt bên trong lộ ra 1 chút sợ hãi, cùng vô tận oán hận."Đến tột cùng là ai! ! ! Đáng chết! Làm sao sẽ mạnh mẽ như thế! ! !"

Trong núi đường nhỏ, đỏ trắng giao nhau Vu Nữ chứa, đen nhánh đến eo phát ra, trong tay cầm to lớn đại cung, đối xử lạnh nhạt gương mặt xinh đẹp thật lâu nhìn qua bầu trời xa xa bên trong cái kia một mảnh ảm đạm. Thì thào một câu, hướng về ảm đạm đi đến."Ngọc Tứ Hồn bị ô nhiễm cảm giác! ! Lại là Naraku sao? ? ?"

"Ừm? ? Là gia hoả kia đều khí tức! Loại cảm giác này thật sự là rung động đâu! ! Càng ngày càng có ý tứ! !" Trong rừng rậm, một khỏa lớn nhất to lớn đại trên đỉnh cây, toàn thân áo trắng giáp vai, trên bờ vai khiêng màu trắng đại đao tuấn tú thiếu niên, ngóng về nơi xa xăm truyền đến ba động, trong mắt lóe ra nồng đậm chiến ý.

Trong núi lớn, một đạo mang theo lá cây tiểu hình Long Quyển Phong, nhanh chóng bay về phía trước chạy, đi vào phía trước, một cái màu trắng niên kỉ bước Lang Yêu trước người dừng lại, Long Quyển Phong chậm rãi tán đi, một tên thân thể mặc đồ trắng áo lông trắng, màu nâu trên tóc cài lấy nhất động lam sắc hoa Xương Bồ, hai bên cột hai cái Bím tóc thiếu nữ khả ái, xuất hiện ở Lang Yêu trước mặt.

"Gia gia! ! Chuyện gì xảy ra! !" Thiếu nữ chậm rãi mở miệng hỏi.

"Vừa rồi phát sinh chấn động! Ngươi hẳn là cũng cảm thấy! ! Ngươi bây giờ liền xuống núi đi tìm Kouga, cũng để hắn tiến về tìm tòi hư thực! !" Lão Lang bình thản mở miệng nói ra. Nhưng trong lòng là sợ hãi không thôi, vừa rồi cái loại cảm giác này, hắn thực sự quá quen thuộc, nếu thật là người kia mà nói, cái kia. . .

"Minh bạch! !" Thiếu nữ lên tiếng, lập tức quay người hóa thành Long Quyển Phong, mặc dù mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng thiếu nữ nhưng trong lòng thì một trận vui thích.

Vô luận là Yorujiro Sesshomaru vẫn là Inuyasha, bọn hắn đều trăm triệu nghĩ không ra, có lẽ chứng minh thực lực, có lẽ trát thi chân tướng, có lẽ nhất thời hưng khởi chiến đấu, vậy mà đã dẫn phát nhiều mặt chấn động, toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại, khoảng cách địa điểm chiến đấu hơi gần một điểm, vô luận là nhân loại hay là yêu quái, chỉ cần hơi mạnh lớn một chút, đều cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

Mà xem như khổng lồ như vậy ảnh hưởng một trong những nhân vật chính, Yorujiro đồng hài, lúc này đang trước khi đến Đông Quốc trên đường, sự tình giải quyết, cũng cần phải đi xử lý chính mình sự tình, đầu tiên đương nhiên là nghĩ biện pháp gia tăng bảy người đội thực lực, sau đó chính là tìm kiếm một chỗ có thể tương lai quốc độ trụ sở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.