Chương 129: Bảy người đội lựa chọn!

Chương 129: Bảy người đội lựa chọn!

Nước Đông Quốc! ! Tiến vào cảnh nội lập tức, trong gió truyền đến mùi máu tươi, Yorujiro có thể tưởng tượng, nước Đông Quốc các đại quốc thổ, lúc này thảm trạng, xem ra bảy người đội cũng không có lưu tình chút nào, từ không trung tiến lên, chỉ là trên đường đi nhìn thấy xác chết liền có không ít.

Lúc này, một tòa trong hoàng thành, Bankotsu quơ trong tay Man Long, ở trước mắt một tên người mặc cao quý khải giáp lão đầu ánh mắt sợ hãi xuống, một đao đem đầu của hắn chặt xuống, sau lưng, đứng đấy bảy người đội trên mặt mọi người đều là hưng phấn vui thích, nguyên nhân vì lão gia hỏa này, chính là bọn hắn trận này báo thù đồ sát người cuối cùng.

"Ai! ! Rốt cục giải quyết! Ừm! ! Thật mệt mỏi a! !" Trông thấy lão đầu đầu rơi xuống, Jakotsu hài lòng vặn eo bẻ cổ, nhưng trong giọng nói lại không có thể nghe ra mảy may cảm giác mệt mỏi.

"Jakotsu! Tại sao như vậy liền mệt mỏi, thật sự là quá kém! ! !" Một bên bụm mặt Mukotsu lên tiếng trêu chọc nói.

"Uy uy uy! Ngươi cái này vóc dáng thấp nói cái gì! ! Bản đại gia thế nhưng là một mực lại cử động! Người nào giống ngươi cái này nhận không ra người người lùn, đứng đấy không dùng đều là được rồi! !" Nghe Mukotsu, Jakotsu hiển nhiên cùng khó chịu, trực tiếp lên tiếng đả kích lấy.

"Ngươi nói cái gì! !" Jakotsu, không thể nghi ngờ kích thích Mukotsu, phải biết, hắn để ý nhất liền là bề ngoài của mình. Cũng là bởi vì riêng phần mình thấp, tăng thêm xấu xí, từ nhỏ không có nữ sinh nguyên nhân tới gần hắn, nguyên tác bên trong cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới bắt Kagome, cuối cùng bi kịch chết tại Sesshomaru trong tay.

"Đi! Đừng làm rộn! !" Gặp làm cho không sai biệt lắm, Bankotsu cũng hợp thời ngăn cản, hắn cũng không phản đối bảy người trong đội có dạng này cãi lộn, nhưng nhao nhao nhiều hắn vẫn là sẽ cảm thấy đáng ghét. Hiển nhiên Bankotsu lời nói rất hữu dụng, vừa lên tiếng, vô luận là Mukotsu vẫn là Jakotsu, đều ngậm miệng lại.

"Đã báo xong thù! Đại sư huynh! Ngươi thật quyết định sao? ?" Lúc này, Renkotsu mở miệng, mạc danh kỳ diệu ở giữa đi ra tất cả mọi người không rõ, tại mọi người không rõ ràng cho lắm dưới ánh mắt, chỉ có hài lòng một mình bình thản khiêng Man Long không nói lời nào.

"Renkotsu! Ngươi muốn nói cái gì!" Mặc dù biết Renkotsu chỉ là cái gì, nhưng Bankotsu còn là muốn nghe một chút Renkotsu muốn muốn làm thế nào.

"Đại sư huynh! Ngươi nên biết! Chúng ta thật cứ như vậy thần phục cái kia yêu quái sao? ?" Nghe thấy Renkotsu, hiển nhiên bảy người đội tất cả mọi người rơi vào trầm mặc bên trong, bọn hắn là một đám vô pháp vô thiên gia hỏa  đồng dạng, có thể tự do tự tại khắp nơi du tẩu, tùy ý giết người đối với bọn hắn tới nói mới là thống khoái nhất.

Chịu người chế trụ hiển nhiên có phải là bọn hắn hay không nguyện ý, nhưng là, nghĩ đến Yorujiro lực lượng, lại thêm Bankotsu một mực không nói gì thêm, cho nên bọn hắn tạm thời đem ý nghĩ này quên, hiện tại Renkotsu nhấc lên, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ tới. Bọn hắn thật muốn nghe làm hắn người sao? Đây không phải vi phạm với bọn hắn bảy người đội dự tính ban đầu sao?

"Các ngươi có ý nghĩ gì! !" Bankotsu không có nói thẳng ra ý nghĩ của mình, hắn muốn nghe một chút ý kiến của những người khác, đối với Bankotsu đến, hắn không sợ chết, nhưng những người khác lại sẽ như thế nào, nếu như những người khác cũng không thèm để ý, trước mặt khiêu chiến chính là lại đánh, hắn cũng là đứng mũi chịu sào.

"Ma Ma! ! Ta là không quan trọng! Lúc trước liền là đại sư huynh mang theo ta đi ra, đại sư huynh quyết định của ngươi chính là quyết định của ta! !" Đầu tiên mở miệng chính là Jakotsu, hắn theo Bankotsu một dạng, người rất đơn thuần, cùng Bankotsu nhận biết cũng lâu nhất, hai người là đúng nghĩa sư huynh đệ, mà lại Bankotsu muốn đến đều là giống ca ca chiếu cố hắn, cho nên mặc kệ cái gì hắn đều nghe Bankotsu.

"Ta cảm thấy! Hắn có để cho ta thần phục tư cách! Mà lại, ta hiện tại có thể như thế vui sướng chiến đấu, cũng đều là bái hắn ban tặng! Ta quyết định theo hắn! !" Lần này mở miệng chính là Suikotsu, hắn là bảy người trong đội, duy nhất thể nghiệm qua Yorujiro lực lượng người, ngoại trừ đối với lực lượng trải nghiệm bên ngoài, càng có một loại cảm kích, dù sao hắn một mực bởi vì Đệ Nhị Nhân Cách sự tình mà khốn nhiễu.

Có lẽ dĩ vãng Suikotsu, tựu tính bị người trợ giúp cũng sẽ không có chút nào để ý, nhưng bây giờ, dung nhập một nhân cách khác bộ phận linh tiễn hắn, chưa từng có quá khứ ngoan lệ, hoặc là nói, chỉ có đối mặt chân chính địch nhân thời điểm, mới có như thế hung ác. Huống hồ, ngay cả linh hồn đều có thể chém giết người, bọn hắn thật sự có năng lực phản kháng sao?

"Nói thật! Ta không quá ưa thích gia hoả kia! Mặc dù chúng ta thức tỉnh là công lao của hắn, nhưng là, cái này cũng không thể trở thành chúng ta bảy người đội thần phục lý do! !" Theo Jakotsu cùng Suikotsu phát biểu, Mukotsu cũng lên tiếng, hắn xác thực không muốn nhận trói buộc, mà lại, hắn còn rất chán ghét dáng dấp đẹp mắt người, mặc dù bảy người trong đội, dáng dấp đẹp mắt cũng không ít, nhưng tất lại còn có mấy cái cùng hắn không kém là bao nhiêu.

"Đại sư huynh! ! Ta ý nghĩ ngươi cũng biết! !" Renkotsu từ đầu đến cuối đều không muốn thần phục Yorujiro, hắn hội nâng ra ý nghĩ của mình, liền đã đã chứng minh, hắn đối với thần phục Yorujiro chuyện này, là bảo trì không đồng ý thái độ.

Bây giờ đang trận, chỉ còn lại có Bankotsu còn có Kyokotsu cùng Ginkotsu không có tỏ thái độ, tất cả mọi người nhìn lấy Bankotsu, muốn nhìn một chút ý nghĩ của hắn, về phần Kyokotsu cùng Ginkotsu, hai cái này đại khối đầu, suy nghĩ căn bản không phải bọn hắn am hiểu, bọn hắn đều trầm mặc, chỉ chờ Bankotsu lựa chọn, bọn hắn lấy Bankotsu làm chuẩn.

Vòng bỏ phiếu chế, hiện tại bố cục chính là, Renkotsu cùng Mukotsu hai người phản đối, mà Suikotsu một người đồng ý, còn lại Jakotsu còn có hai cái đại gia hỏa lấy Bankotsu làm chuẩn, cái này cho thấy, lựa chọn cuối cùng, vẫn là tại Bankotsu trong tay, tất cả mọi người khẩn trương nhìn lấy nhắm mắt lại Bankotsu.

"Người nào! ! !" Đúng lúc này, Bankotsu đột nhiên mở to mắt, hướng phía tường vây ngoài cửa lớn nhìn lại, một đạo thấp bé thân ảnh làm theo cuống quít nghĩ đến hậu phương chạy tới, nhưng đã không còn kịp rồi, Jakotsu tại Bankotsu lên tiếng về sau, cũng đã xuất động, nhảy lên thật cao, lập tức đi tới thân ảnh sau lưng, cản trở đường lui của hắn, mà lúc này, bảy người đội những người khác cũng chạy tới, đem thân ảnh cho bao vây lại.

"Nguyên lai là ngươi a! !" Nhìn lấy bị vây quanh thân ảnh, Bankotsu chậm rãi tiến lên, khiêng Man Long bình thản lên tiếng nói.

"Hừ! Không nghĩ tới các ngươi vậy mà tại ở đây mưu đồ bí mật phản kháng Yorujiro thiếu gia, các ngươi những này vong ân phụ nghĩa gia hỏa! ! !" Chủ nhân của thân ảnh, không là người khác chính là Kasokemaru, bởi vì Shiori chán ghét huyết tinh, cho nên Kasokemaru cùng Shiori lưu tại Hoàng Thành cách đó không xa ven đường chờ đợi Bankotsu bọn người.

Nhưng là lần này, Bankotsu chờ tốc độ của con người hiển nhiên chậm rất nhiều, Kasokemaru không yên lòng liền đơn độc tới xem xét, không nghĩ tới, vừa tới cửa liền nghe đến Renkotsu, thế là hắn liền vụng trộm núp ở thành tường bên ngoài nghe lén, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà tại thảo luận muốn không nên phản kháng Yorujiro thiếu gia.

Hắn lúc này, trong lòng rất hoảng sợ, dù sao Bankotsu thực lực hắn được chứng kiến, mà lại mấy ngày qua, bảy người đội những người khác thực lực hắn cũng có hiểu rõ  có thể nói, bất kỳ một cái nào đều có thể muốn mệnh của hắn, nhưng trong lòng hắn, mạng của mình, còn lâu mới có được Yorujiro tới trọng yếu, những người này dám phản kháng thiếu gia của hắn, đó chính là hắn địch nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.