Chương 130: Yorujiro trở về!

Chương 130: Yorujiro trở về!

"Ách! ! Ngươi đều nghe được! Đại sư huynh! Đã không có lựa chọn! Nếu để cho hắn nói cho tên kia, chúng ta liền xong rồi! ! !" Nghe Kasokemaru trách cứ, bảy người đội tất cả mọi người là sững sờ, Renkotsu càng là cuống quít lớn tiếng gọi vào, nhưng người nào cũng không có thấy, khóe miệng của hắn dưới nổi lên một tia âm lãnh.

"Vậy ngươi có ý nghĩ gì! ! !" Bankotsu vẫn như cũ bình thản khiêng Man Long, một bộ thảnh thơi dáng vẻ, không có chút nào Renkotsu biểu hiện như vậy bối rối.

"Đại sư huynh! Hiện tại biện pháp duy nhất, chỉ có thể đem hắn cùng cái tiểu nha đầu kia bắt lại! Dạng này chúng ta mới có thời cơ! !" Gặp Bankotsu không có có dị dạng, Renkotsu trong lòng càng là đắc ý, lúc này, chỉ cần có thể thuyết phục Bankotsu, đến lúc đó, bắt trước mắt cái này Tiểu Yêu Quái, còn có tiểu nữ hài kia, tựu tính địch bất quá đối phương, chí ít cũng có thể bảo trụ lệnh đi! Chỉ cần có thể công thuyết phục Bankotsu. . .

"Hừ! ! Các ngươi những này nhân loại ngu xuẩn! Các ngươi làm Yorujiro thiếu gia là ai! ! Các ngươi coi là dùng ta cùng Tiểu Shiori liền có thể uy hiếp thiếu gia sao? ? Nói cho các ngươi biết! Liền xem như mặt đối anh em ruột của mình, Yorujiro thiếu gia đều đã từng không lưu tình chút nào xuất thủ! Muốn lợi dụng chúng ta uy hiếp thiếu gia, quả thực là nói chuyện viển vông! !" Renkotsu nói ra ý nghĩ về sau, không đợi Bankotsu lên tiếng, Kasokemaru liền huấn cười nhìn lấy Renkotsu, ngữ khí châm chọc nói ra.

Kasokemaru, hiển nhiên đều bị bảy người đội đám người giật mình, nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn do dự, bọn hắn hiện tại, kỳ thực đã công nhận Renkotsu, dù sao, liền coi như bọn họ muốn thần phục, nhưng là đã bị Kasokemaru nghe được, bọn hắn tự nhận, chính mình nói, đêm phong cũng sẽ không tin tưởng, vậy liền thật chỉ có một cái phương pháp.

Bọn hắn cũng ở trong lòng đoán trát Kasokemaru lời nói bên trong chân thực tính chất, dù sao bọn hắn giết yêu quái rất nhiều, nhưng yêu quái đám đó nghĩ cái gì bọn hắn thật rõ ràng, bọn hắn không biết có nên hay không tin tưởng Kasokemaru, Yorujiro thật hoài nghi không để ý Shiori hai người an toàn mà ra tay sao? ? Kasokemaru lời nói vẫn là có nhất định chấn nhiếp lực.

Hiện tại Kasokemaru, hoàn toàn chính là đang đánh cược, hắn cũng hy vọng có thể dùng phương pháp này chấn trụ bọn hắn, nhưng có một chuyện hắn không có nói sai, đó chính là bọn họ uy hiếp Yorujiro hạ tràng, làm Yorujiro đi theo, Kasokemaru hiểu rất rõ thiếu gia tính khí, nếu là bọn hắn chính diện phản kháng lời nói, có lẽ còn tốt một chút, nhưng nếu là uy hiếp thiếu gia, chỗ phải chịu, tuyệt đối so với cái trước phải nhiều hơn nhiều lần.

"Hừ! Ngươi đừng làm chúng ta sợ! ! Hiện tại chúng ta không có đường lui! Để ngươi rời đi, chúng ta liền càng thêm không có cơ hội! ! Đại sư huynh động thủ đi! !" Giờ này khắc này, đã không để ý tới rất nhiều, như hắn nói, đã không có đường lui, vậy cũng chỉ có một đầu đường có thể đi, Renkotsu không ngừng giật dây lấy Bankotsu động thủ.

Đối với Renkotsu, Bankotsu lựa chọn trầm mặc, mấy người khác khẩn trương nhìn chằm chằm Bankotsu, hi vọng hắn có thể nói ra một cái ý nghĩ, nhưng để bọn hắn thất vọng, Bankotsu nhàn nhã nhắm ngân con ngươi, cũng không có ý lên tiếng, cái này khiến Renkotsu rất là lo lắng.

"Đại sư huynh! ! ! Đáng giận! ! !" Lại lần nữa kêu một tiếng, nhưng Bankotsu vẫn như cũ bất vi sở động, rơi vào đường cùng, thầm mắng một tiếng, chỉ gặp Renkotsu nhanh chóng móc ra bên hông hồ lô, lập tức đem trong hồ lô dịch thể không ngừng hướng trong mồm ngã, một hệ liệt động tác rất nhanh, lập tức ngay tại trong miệng phóng ra kịch liệt hỏa diễm nhào về phía Kasokemaru.

Đối mặt chạm mặt tới thế lửa, Kasokemaru lập tức muốn kêu chính mình lửa hồ lô đi ra, nhưng ngay tại hắn động thủ lập tức, một bóng người nhanh chóng xuất hiện ở Kasokemaru trước mặt, móng vuốt lóe ra bạch quang, 1 huyệt rơi xuống, lập tức đem hỏa diễm vỡ ra đến, nhìn lấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Kasokemaru rõ ràng sững sờ, mà Renkotsu mấy người cũng sững sờ ngay tại chỗ.

"Xin lỗi đại sư huynh còn có các vị! ! Ta vẫn là giữ lại ta nguyên bản ý nghĩ! ! !" Chỉ thấy người tới, một đầu hơi lớn lên mái tóc đen dài, người mặc phổ thông võ sĩ khải giáp, thu tay lại hộ thủ bên trên, còn kết nối lấy tứ chi móng vuốt sắc bén, đi ra ngăn cản người, lại là Suikotsu.

"Suikotsu! Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? ?" Nhìn thấy một màn này, Renkotsu phản ứng hiển nhiên kích động nhất, hắn không nghĩ tới Suikotsu vậy mà lại ở thời điểm này phản chiến, đối tại cái mạng nhỏ của mình, Renkotsu khả là phi thường trân quý, không bắt được Kasokemaru, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, Suikotsu hiển nhiên tại gãy hắn đường sống.

Mà những người khác, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Suikotsu hội làm như vậy, về phần Bankotsu, lại cũng không có lúc trước thảnh thơi thái độ, hiển nhiên Suikotsu cử động, cũng làm cho hắn kinh ngạc không thôi, bình thản trong ánh mắt, cũng tựa hồ nhiều chút vật gì.

"Ta biết! ! Từ khi gia nhập bảy người đội đến nay, vui sướng giết người, để cho ta rất hưng phấn, nhưng ta vẫn muốn biết, ta tại sao phải làm những này, đây là ta tại bảy người trong đội một mực không có tìm được! ! Cho nên ta muốn thử lấy đến địa phương khác tìm kiếm đáp án của ta! ! !" Đối mặt Bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) Renkotsu, Suikotsu biểu hiện được dị thường bình thản, hắn quyết định cái gì, liền sẽ không hối hận, càng sẽ không lùi bước, cho dù sau một khắc sẽ chết mất cũng không quan trọng, bởi vì, đến một khắc này, hắn liền sẽ biết, chính mình là vì đi theo người kia mà chết đi, cũng coi như đạt được đáp án của mình.

"Đại sư huynh! ! !" Gặp được Suikotsu phản chiến, hiển nhiên cũng nhiễu loạn mấy người khác, lúc này thì bọn hắn đã không biết phải nên làm như thế nào, chỉ có thể nhìn Bankotsu, để hắn đến quyết định.

"Uy! ! Đợi chút nữa! Ta cản bọn họ lại! Ngươi nhanh lên đi mang theo cái tiểu nha đầu kia rời đi! !" Đối với đám người quăng tới ánh mắt, Bankotsu không nói gì, mà là chăm chú nhìn chằm chằm phía trước. Đối ở đây, Suikotsu hiển nhiên rất khẩn trương, bởi vì hắn đoán trát không đến đại sư huynh đang suy nghĩ gì, đối với cái này, hắn cũng không có cách nào, tại Bankotsu trầm mặc lúc, cái kia thấp giọng quay sau lưng Kasokemaru nói ra.

"Ây. . ." Nghe thấy Suikotsu, Kasokemaru hiển nhiên cũng ngây ngẩn cả người, vừa rồi Suikotsu nhảy ra giúp hắn, đã để hắn kinh ngạc, không nghĩ tới, bây giờ lại còn muốn trợ giúp hắn đào thoát. Đây chính là nhân loại dũng khí sao? ?

"Hừ! ! Ngươi coi bản đại gia là ai! ! Làm sao có thể cần ngươi tên nhân loại này đến bảo hộ! ! Đợi chút nữa ở đây liền giao cái bản đại gia! Shiori liền giao cho ngươi chiếu cố! Nhớ kỹ, nhất định phải mang theo nàng tìm tới Yorujiro thiếu gia, nếu để cho nàng rơi một sợi tóc, bản đại gia sẽ không bỏ qua ngươi, nếu là xảy ra chuyện gì." Kasokemaru không nghĩ tới, chính mình cuối cùng lại muốn dựa vào nhân loại bảo hộ.

Bất quá hắn cũng không phải thứ hèn nhát, đối với hắn mà nói, có thể đi theo Yorujiro đã là hắn một tiếng lớn nhất vinh diệu, đối ở đây, cho dù chết đi cũng sẽ không tiếc, chẳng qua là trước mắt tên nhân loại này, không thể để cho hắn chết mất, nhất định phải để thiếu gia biết, ánh mắt của hắn không có sai, tối thiểu còn có một người, chịu vì hắn liều mạng. Tiểu Shiori! Về sau Kasokemaru gia gia không thể đang chiếu cố ngươi. . . Muốn đến nơi này, Kasokemaru trên mặt tức khắc đổi lại Nhất Tầng bi tráng. . .

"A! ! Thật náo nhiệt mà! ! ! Không ngại ta gia nhập đi! !" Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người, trên bầu trời, kết giới bao phủ thân ảnh, mái tóc dài màu trắng bạc, tuấn mỹ gương mặt, ống tay áo bên trên còn chưa đánh tan vết máu, chậm rãi từ không trung rơi xuống, trong lúc nhất thời, bảy người đội như lâm đại địch, hiện trường áp lực bỗng nhiên đề bạt, xuất hiện trước mắt thân ảnh, chính là Yorujiro! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.