Chương 131: Thần phục bảy người đội! ! (thượng)

Chương 131: Thần phục bảy người đội! ! (thượng)

Đối mặt đột nhiên trở về Yorujiro, trong lúc nhất thời hiện trường áp lực đề bạt, trong lòng mọi người riêng phần mình bất đồng ý nghĩ, Kasokemaru càng là tiến lên ôm Yorujiro mắt cá chân thống khổ, đồng thời trong lòng hô to thiếu gia tới thật là kip thời, bằng không trung tâm có đáng yêu Kasokemaru, liền muốn đi gặp lão chủ nhân.

"Yorujiro thiếu gia! Bọn hắn..." Tại một trận khóc rống về sau, Kasokemaru liền bắt đầu muốn đâm thọc, bảy người đội đám người thấy thế, nhất thời đều căng thẳng tâm, một mặt đề phòng nhìn trước mắt Yorujiro, chiến đấu chưa hẳn có thể thắng, nhưng bọn hắn cũng sẽ không mặc người chém giết.

"Ta biết! !" Không đợi Kasokemaru nói chuyện, Yorujiro cắt ngang hắn.

"Suikotsu! ! !" Đem đồng tử nhẹ nhàng, đem ánh mắt chuyển hướng Suikotsu, mặt không thay đổi lên tiếng nói.

"Ây. . . Là! ! !" Trông thấy Yorujiro đến, Suikotsu lập tức thở dài một hơi, nhưng lập tức lại lo lắng, hắn mặc dù phản đối Renkotsu cách làm, nhưng cũng không muốn nhìn các huynh đệ của mình xảy ra chuyện, mà lúc này, Yorujiro gọi hắn, hiển nhiên là hắn không nghĩ tới, không dám thất lễ, trả lời ngay đến.

"Ngươi biểu hiện được rất tốt! ! !" Trong giọng nói, vậy mà mang theo một tia tán thưởng, Kasokemaru cùng Suikotsu đồng thời sững sờ, hiển nhiên đều không nghĩ tới Yorujiro hội đến một câu như vậy, mà Kasokemaru ngược lại là buông lỏng không ít, dù sao hắn ngay từ đầu coi là thiếu gia muốn ra tay với Suikotsu, hắn tự nhiên là không hy vọng, dù sao hắn vừa rồi thế nhưng là liều mạng muốn giúp mình đây.

"Vâng! ! !" Suikotsu hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Yorujiro hội đến một câu như vậy, kịp phản ứng hắn, vẫn là cao hứng lên tiếng, mặc dù còn không có ngay trước mặt Yorujiro cho thấy, nhưng hắn lúc này đã đem chính mình bày tại Yorujiro thủ hạ vị trí, ở cái này Chiến Quốc Thời Đại, thủ hạ có thể được đến chủ thượng tán thưởng, thế nhưng là rất đáng được cao hứng cùng kiêu ngạo sự tình.

"Ngươi thụ thương! !" Không để ý tới trong lúc kinh ngạc đám người, khiêng Man Long Bankotsu chăm chú nhìn Yorujiro chậm rãi lên tiếng, nhìn lấy Yorujiro tay áo bên trên máu tươi, lại thêm thực lực của hắn cùng nhãn lực, vừa rồi hắn tại Yorujiro lúc rơi xuống đất đợi, hơi phiêu khởi tay áo, đã để hắn thấy được Yorujiro vết thương trên cánh tay, chẳng qua là không biết là có hay không nghiêm trọng.

Nhưng tâm lý đồng dạng không bình tĩnh, Yorujiro thực lực, hắn đích thân thể nghiệm qua, đó là một loại, tuyệt đối không phải nhân loại có thể địch nổi lực lượng, hắn rất ngạc nhiên, Yorujiro lần này rời đi, đến tột cùng là đối mặt cái gì, lại có thể để hắn thụ thương, đối thủ kia lại là một cái như thế nào cường đại gia hỏa?

"Không sai! !" Yorujiro cũng không có giấu diếm, Bạo Lưu Phá lực lượng, xác thực thương tổn tới hắn, mặc dù đối với hắn mà nói không tính là gì, đến Bạo Lưu Phá như thế hình đinh ốc yêu khí công kích, đối với cánh tay thương tổn là rất nặng đồng, trong lúc nhất thời bị bóp méo cổ tay, không có cách nào trong thời gian ngắn khôi phục.

Kỳ thực, sau trận chiến này, Yorujiro ba người đều hứng chịu tới bất đồng trình độ thương tổn, Inuyasha thương là Thương Long Phá tạo thành, nhiều bên ngoài thương, nhưng tương tự bị sau cùng ba động chấn thương, mà Sesshomaru thì là bị Huyết Hồn Táng làm bị thương, lập tức bạo phát phồng lên Huyết Cầu, Yêu Lực trùng kích, Sesshomaru dùng cánh tay ngăn cản, trừ cánh tay thụ thương bên ngoài  đồng dạng bị nội thương, mà Yorujiro thì là chính diện nghênh đón Bạo Lưu Phá, Bạo Lưu Phá là phá hư tính chất chiêu thức, cũng không có quá lớn nội kình, bởi vậy, chỉ thương Yorujiro tay nhỏ.

Nghe Yorujiro, tất cả mọi người lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, Renkotsu trong hai mắt càng là hiện lên một tia âm ngoan, nhưng lại còn không có động tác, bởi vì hắn cần một thời cơ, nếu không một khi thất bại, sau cùng gặp qua có thể nghĩ, lúc này, cần nhất chính là vững vàng.

"Yorujiro thiếu gia! Ngươi không sao chứ! !" Nghe thấy Bankotsu ở giữa lên, i "Bên trên Yorujiro thừa nhận, Kasokemaru mới biết được nguyên lai thiếu gia bị thương, trong lòng không khỏi kinh ngạc, bởi vì, theo hắn nhận biết Yorujiro đến bây giờ, chỉ gặp qua Yorujiro nhận qua một lần thương, cái kia chính là lần trước bị Naraku đào thoát chính mình làm bị thương  có thể nói, Yorujiro đối với hắn mà nói đơn giản vô địch, căn bản không ai có thể thương tổn hắn.

"Ngươi ở giữa cái ý nghĩ này chứng minh cái gì? ?" Không có trả lời Kasokemaru, chẳng qua là hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bankotsu.

"Không có gì! Chỉ rất là hiếu kỳ! Hội là hạng người gì đả thương ngươi! !" Đối mặt Yorujiro, Bankotsu không có bảy người đội những người khác khẩn trương, vẫn như cũ thảnh thơi khiêng Man Long, hai người thật giống như nhiều năm không thấy lão bằng hữu một dạng trò chuyện.

"Hai cái ngươi tốt nhất đừng dễ dàng trêu chọc người! !" Cũng không có nói ra Inuyasha cùng Sesshomaru, chẳng qua là nói cho hắn biết không thể tùy tiện trêu chọc bọn hắn, dù sao mình là muốn thu phục bọn hắn, nếu là lấy tính cách của bọn hắn, nếu là gặp được Sesshomaru cùng Inuyasha khẳng định càng chết xác thực đến cùng.

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

Nhưng kết quả cuối cùng, chết nhất định là bảy người đội, Sesshomaru cũng không muốn nói nhiều, thực lực của hắn, hoàn toàn liền có thể làm nhục bảy người đội, có được Nanh Quỷ về sau, thực lực của hắn càng là tăng cường mấy lần, Thương Long Phá uy lực, càng không phải như loài người có thể thừa nhận được, e là cho dù tiếp nhận, cũng sẽ dường như Kaijinbo một dạng.

Về phần Inuyasha, mặc dù thực lực chắc hẳn Sesshomaru hai người kém một chút, nhưng đã có thể sử dụng Bạo Lưu Phá Inuyasha, tối thiểu tại Bankotsu không có hoàn thành ngàn đồ tế, cùng bảy người đội sở hữu thành viên mảnh vỡ hiện tại, là không có cách nào chống lại, mà lại hiện tại Inuyasha, hiển nhiên mạnh hơn Liễu Nguyên lấy.

Tổng kết lại, bảy người đội vẫn thật là không thể đi trêu chọc hai người, không nói nguyên tác bên trong tương đối ít tiếp xúc Sesshomaru, chính là Inuyasha bọn người, tựu tính Inuyasha không địch lại, nhưng bọn hắn cũng là một đoàn đội a! Miroku Phong Huyệt cũng không phải ăn chay, liền xem như Yorujiro cùng Sesshomaru, thậm chí là thiết hạ cái này nguyền rủa Naraku đều sẽ kiêng kị.

Lại thêm Kagome Phá Ma chi tiễn, đối với bảy người đội trên người mảnh vỡ Tứ Hồn, đây chính là trí mạng tuyệt chiêu, còn có Sango phối hợp Kirara, thực lực cũng không kém, nói tóm lại, hiện tại bảy người đội, vẫn thật là không có cách nào chống lại nguyên tác Inuyasha đoàn đội, huống hồ, mặc dù bây giờ là thế giới chân thật, nhưng hoặc nhiều hoặc ít Inuyasha chờ người vẫn có chút Chủ Giác quang hoàn. Cho nên, nói tóm lại, hiện tại bảy người đội, vô luận là Sesshomaru, vẫn là Inuyasha, thật đúng là cũng không thể trêu chọc.

"Cáp! ! Vậy ta còn thật muốn kiến thức một chút! !" Đối với Bankotsu tính cách, hiển nhiên không lại bởi vì Yorujiro lời nói mà thấy hoảng sợ, ngược lại còn có chút hướng tới, muốn gặp một lần ngay cả Yorujiro đều nói không thể trêu chọc đối tượng.

"Chờ ngươi hoàn thành cái kia! Có lẽ còn có chút tư cách! ! !" Nhìn lấy tính cách vẫn như cũ Bankotsu, Yorujiro cũng không thể nói gì hơn, muốn thay đổi một người tính cách là rất khó, vậy cũng chỉ có thể cải biến thực lực, nhưng Yorujiro, rõ ràng để Bankotsu sững sờ. . .

"Nguyên lai ngươi biết a! ! ! Nhưng là! Ngươi liền không sợ hiện tại ta để ngươi cũng trở thành một trong số đó sao? ?" Bankotsu đem trên bờ vai Man Long cắm tại mặt đất, vuốt ve thân kiếm bình thản nói ra.

"Thật sao? Muốn ta đang cấp ngươi một cái cơ hội sao? ? ?" Hí ngược nhìn lấy Bankotsu. Muốn động thủ sao? Ta Yorujiro hội e ngại sao? Coi là lúc này liền có thắng thời cơ sao? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.