Chương 132: Thần phục bảy người đội! (hạ)

Chương 132: Thần phục bảy người đội! (hạ)

Oanh! ! ! Yorujiro, không thể nghi ngờ giống như là một khắc bom một dạng, bảy người đội đám người cũng không nghĩ tới, Yorujiro sẽ nói ra nếu như vậy, một cái cơ hội? Chẳng lẽ hắn là phải dùng thụ thương thân thể cùng lão đại của mình nhất chiến sao? ? ?

Tất cả mọi người có chút ý động nhìn lấy Bankotsu, hi vọng hắn có thể đáp ứng, dù sao bọn hắn biết Bankotsu thực lực, trong lòng bọn họ tuyệt không cho rằng, thụ thương Yorujiro lại là Bankotsu đối thủ, có thể tự do tự tại, người nào muốn nghe theo người khác phân công đâu? Nhưng Bankotsu biểu lộ, nhưng lại làm cho bọn họ nghi hoặc không thôi.

Chỉ gặp lúc này, Bankotsu đầy phòng biểu lộ nhìn chằm chằm Yorujiro, không nói gì ý tứ, chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm, cái này khiến một bên Renkotsu không khỏi gấp, hắn là hy vọng nhất Bankotsu nhanh lên đáp ứng, chỉ cần Bankotsu đáp ứng, tựu tính Bankotsu không địch lại tốt, nhưng tối thiểu có thể tiêu hao lực lượng của hắn, đến lúc đó, chính mình liền có thể kích động các huynh đệ khác nhóm cùng một chỗ động thủ, hắn không tin cho đến lúc đó, Yorujiro còn có thể bù đắp được ở!

"Ngươi đang do dự? ? Vậy liền cho ngươi chút lòng tin tốt! Cùng đi đi! ! Đây cũng là trong các ngươi người nào đó muốn xem đến! !" Một câu, chấn kinh Jakotsu đám người, liền ngay cả Kasokemaru cũng có chút lo lắng, lúc này, hắn còn không biết Yorujiro thương thế như thế nào, nếu là đổi lại trước kia, hắn là sẽ không lo lắng.

Nhưng từ khi biết được Yorujiro sau khi bị thương, hắn vẫn vì chuyện này lo lắng, bởi vì hắn không biết thiếu gia thương thế có nghiêm trọng không, bởi vì, hắn biết, cái thiếu gia này nếu là bị thương, tựu tính tại thống khổ cũng sẽ không biểu lộ ở trên mặt  dựa theo cái kia ngàn năm không tiện gương mặt, tựu tính đem tay của hắn nhiều xuống tới, cũng không thay đổi được cái gì.

Về phần bảy người đội, lấy Renkotsu kinh hãi nhất, đồng thời, cũng tại Yorujiro ánh mắt ngừng lưu tại trên người hắn mà đuổi tới nhè nhẹ hàn ý, bởi vì Yorujiro nửa câu sau, hoàn toàn cũng có thể thấy được là nhằm vào hắn, lần này, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tại tự an ủi mình, đối phương là trùng hợp nhìn thấy chính mình cái này địa phương.

"Đại sư huynh động thủ đi! !" Lúc này Renkotsu tại cũng chịu đựng không nổi, hắn phát hiện, tại tiếp tục như vậy, hắn khẳng định hội băng nước đọng, đã như vậy chẳng liều mạng.

Mà theo Renkotsu dứt lời xuống, Mukotsu người phản đối này cũng bắt đầu rục rịch, mà Jakotsu phương diện thì là không có quá lớn phản ứng, tiếp tục nhìn chằm chằm Bankotsu, hắn là chỉ nghe theo Bankotsu quyết định, chỉ cần Bankotsu không có động thủ, hắn liền sẽ không động thủ, mặc dù hắn cũng rất giống như tự do tự tại.

"Ta có một vấn đề muốn ở giữa ngươi! !" Lúc này, Bankotsu cuối cùng mở miệng, vấn đề này, từ hắn phục sinh Yorujiro nói muốn thu phục hắn về sau, hắn vẫn chôn giấu ở trong lòng, hiện tại hắn muốn có được đáp án này.

"Ồ? ? Nói đi! !" Yorujiro cũng không có cự tuyệt, Bankotsu là hắn muốn thu phục, cho dù là hiện tại Bankotsu lại lần nữa phản kháng hắn, hắn cũng sẽ không giết hắn, nếu như không có được chứng kiến Bankotsu thực lực, Yorujiro có lẽ sẽ không để ý, nhưng đối với lúc này, trong mắt của hắn Bankotsu, lại cũng không là thật đơn giản nhân loại, vậy sẽ là một cái có được lên cấp tiềm lực Đại Tướng . Còn những người khác, hắn cũng không quá để ý, chỉ là bởi vì, giết bọn hắn, muốn Bankotsu hoàn toàn quy thuận hội có một chút phiền phức mà thôi, đương nhiên đêm phong đều không thích phiền phức

"Vì cái gì tìm tới chúng ta! Tựu tính lại thế nào mạnh, chúng ta cũng chỉ là nhân loại mà thôi! ! ! Mà lại đã từng bị chặt Đầu, cũng đã đã chứng minh chúng ta cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy mạnh quá, huống hồ, các ngươi yêu quái tựa hồ rất chán ghét nhân loại đi! !" Gặp Yorujiro đáp ứng, Bankotsu cũng không do dự, trực tiếp ở giữa ra trong lòng mình vấn đề.

"Nhân loại? ? Đối với ta mà nói, nhân loại là cùng yêu quái cũng không hề có sự khác biệt, các ngươi có phải hay không cường đại, ta cũng tự có phân biệt, đã từng bị nhìn thấu càng không thể nói rõ cái gì! Về phần ngươi nói nhân loại không đủ cường đại? ? Có lẽ vậy! ! Nhưng ta theo không cho rằng nhân loại là nhỏ yếu sinh vật! !" Nhân loại Nhỏ yếu? Yorujiro nguyên bản là nhân loại, sẽ không đi phủ nhận nhân loại Nhỏ yếu.

Cho dù là nhân loại hiện đại, tại trên thân thể không có cái thế giới này yêu quái cường đại, nhưng trí tuệ của nhân loại lại là không thể đoán chừng cường đại, nhân loại hiện đại phát minh, lên cao uy lực vũ khí nhiều không kể xiết, mấy khỏa đạn hạt nhân liền có thể làm cho cả Đảo Quốc đắm chìm, đây không tính là là cường đại sao? ? ?

Nhân loại cường đại cũng không thể hiện tại thể năng bên trên, không phải vậy, vì cái gì Khủng Long yêu quái chờ những này sinh vật mạnh mẽ đều diệt tuyệt, nhưng nhân loại lại thống lĩnh Địa Cầu đâu? ? Một điểm này đầy đủ chứng minh, trí tuệ không ai hơi mới là tương lai thế giới Chủ Lưu, đương nhiên ở thời đại này, vẫn là lực lượng càng trọng yếu hơn, nhưng lại không thể nói nhân loại Nhỏ yếu.

Một điểm này, tại Inuyasha một đoàn người bên trong, cũng có thể thấy được, Kagome Miroku Sango, bọn hắn mặc dù là nhân loại, thực lực đối với Yorujiro tới nói cũng không tính được cái gì, nhưng thực lực của bọn hắn lại không ngừng tại tiến bộ, đến cuối cùng, liền xem như công kích thủ đoạn thiếu thốn nhất Sango, cũng bởi vì đạt được Đồng Sinh Phi Lai Cốt mà mạnh lên, đây chính là nhân loại tại tương lai không ngân khả năng.

"Đã từng thất bại, không có nghĩa là Vĩnh Hằng thất bại! ! Ta. . . Phụ thân của Yorujiro, đã từng là thống lĩnh nước Tây Quốc Yêu Giới Đại Yêu, nhưng cuối cùng hắn thất bại, cũng bởi vậy tổn lạc, nhưng hắn thất bại, đem sẽ trở thành truyền thừa ta thành công cơ thạch, ta Yorujiro sẽ dùng hai tay! Sáng tạo ra một cái lấy thất bại thuế biến mà thành Hoàn Mỹ Thế Giới! ! !" Bỗng nhiên, tại Bankotsu suy tư Yorujiro trước câu nói thời điểm. . .

Yorujiro khí thế trên người đột nhiên bạo phát, nhưng cỗ này kỳ thực cũng không phải là áp bách bảy người đội bọn người, hoàn toàn là Yorujiro đối với lên càng phụ thân một cỗ ** sinh ra khí thế, nhưng một câu như vậy lời nói, lại để bảy người đội đám người bao quát Renkotsu ở bên trong cũng vì đó run lên, đồng thời đều có một cỗ cảm giác nhiệt huyết sôi trào xông lên đầu.

Chủ nhân! Thiếu gia hắn! Thiếu gia hắn rốt cục ý thức được gánh vác trên người mình trách nhiệm, ngài cũng có thể trấn an! ! Nhìn trước mắt, cái kia giống như cao như núi to lớn thân ảnh, Kasokemaru hai mắt lồng lên hơi nước. . .

"Tốt! ! ! Vậy bản đại gia liền đợi đến nhìn một chút, thế giới như vậy rốt cuộc là tình hình gì, tại vậy trước kia, thanh này Man Long chính là bình định hết thảy trở ngại Đao Kiếm, nhưng nếu như ngươi nuốt lời! Ta sẽ dùng hắn chặt xuống đầu của ngươi! !" Đột nhiên, Bankotsu đem trên vai Man Long lấy xuống, mũi kiếm trực chỉ cái này Yorujiro phấn chấn nói.

"Hừ! ! Sẽ tới rất nhanh! Hiện tại! Nói ra quyết định của các ngươi đi! !" Đối mặt Bankotsu "Bất kính" biểu hiện, Yorujiro khóe miệng giương lên, cũng không có biểu tình không thích, mà là đảo qua bốn phía đám người, nhìn nhìn quyết định của bọn hắn.

"Đại sư huynh quyết định chính là quyết định của ta! ! Huống hồ có một cái đại soái ca làm thống lĩnh có vẻ như cũng không tệ! !" Câu nói này, không cần phải nói chỉ có Jakotsu cái kia kỳ hoa có thể nói đi ra.

"Ta sớm đã quyết định! !" Suikotsu tự nhiên cũng không có lời nào dễ nói, đây là hắn ngay từ đầu liền làm tốt quyết định.

"Đã ngay cả đại sư huynh đều quyết định! Vậy ta cũng chỉ có thể nhìn một chút tương lai thế giới là cái dạng gì, hi vọng hội có rất nhiều đáng yêu nữ sinh! ! Hắc hắc hắc! !" Mukotsu, lập tức đưa tới bên cạnh đám người khinh bỉ, cho dù có đáng yêu nữ sinh thì thế nào? ? Sẽ đối với ngươi có hứng thú sao? ?

Kyokotsu cùng Ginkotsu hai cái đầu óc đơn giản, tại bọn họ trong đầu ý nghĩ cũng chỉ có một, cái kia chính là thiểu số phục tùng đa số, gặp Bankotsu đáp ứng, mà lại đại bộ phận cũng đều quyết định tốt, bọn hắn chỉ có thể dùng hành động đã chứng minh, trực tiếp đi tới Bankotsu bọn người một bên, lúc này, chỉ còn lại có Renkotsu một người.

"Hô! ! Hi vọng cái lựa chọn này lại là chính xác! !" Tình thế khó xử, nhìn lấy đám người nhất nhất tỏ thái độ, Renkotsu trong lòng cũng cảm giác khó chịu, trong lòng là mười phần không nguyện ý thần phục, nhưng nhìn đến cục diện này, hắn tự kỷ nếu là không đáp ứng, chỉ sợ đều không cần Yorujiro động thủ, suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đáp ứng, đồng thời trong lòng thầm than, hi vọng chính mình không cùng lầm người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.