Chương 133: Tìm kiếm Tōtōsai

Chương 133: Tìm kiếm Tōtōsai

"Nóng quá a! ! Uy uy uy! Đến cùng còn bao lâu nữa a! ! Tại sao phải tới này loại địa phương quỷ quái a! !" Tràn đầy tảng đá núi hoang, trọc không thể gặp một cây, bởi vì nóng rực mà vặn vẹo hoàn cảnh, đối với Yorujiro tới nói không hề ảnh hưởng, nhưng đối với cái này phàn nàn âm thanh chủ nhân, lại là có chút chịu không được.

Được đi trên đường, nóng bức hoàn cảnh, hai bóng người nhìn từ đằng xa đi lộ ra xiêu xiêu vẹo vẹo, một đạo không là người khác chính là Yorujiro, mà một đạo khác thì là một tay sát mồ hôi, một tay khiêng Man Long Bankotsu, lúc này hắn đang không ngừng oán trách Yorujiro, đem hắn đưa đến cái này địa phương cứt chim cũng không có.

Lại nói, tại Yorujiro thành công thu phục bảy người đội về sau, liền mang theo Bankotsu bước lên lữ trình, mà Shiori cùng Kasokemaru thì bị lưu lại cùng những người khác cùng một chỗ, liên quan tới an toàn, Yorujiro cũng không lo lắng, liền coi như bọn họ còn có gây rối người, nhưng còn có Suikotsu cũng tại, lại thêm Jakotsu hết thảy đều nghe theo Bankotsu, Bankotsu hiện tại đã tỏ rõ lập trường, hắn tự nhiên duy trì đến cơ sở.

Mukotsu cái này sẽ chỉ phóng độc người lùn, mặc dù dùng Độc rất mạnh, nhưng đối đầu với là Jakotsu vẫn là có khoảng cách, Jakotsu đao vẫn có chút năng lực, độc vật tản tuyệt đối không nhanh bằng Jakotsu đao, lại thêm Suikotsu bởi vì linh hồn hợp nhất thực lực gia tăng không ít, đối đầu hiện tại Renkotsu cũng sẽ không rơi xuống hạ phong, dù sao hiện tại Renkotsu vừa phục sinh, công kích thủ đoạn nhiều nhất chính là phun lửa.

Kyokotsu mặc dù sẽ không suy nghĩ, nhưng hắn vẫn là khuynh hướng Bankotsu một bên, tựu tính Ginkotsu thiên vị Renkotsu, hai cái đại gia hỏa ai cũng chiếm không được tiện nghi, lại thêm, Shiori bản thân có thể sử dụng kết giới, an toàn không là vấn đề, Kasokemaru chỉ cần kéo dài khoảng cách, vẫn có chút thực lực, lại thêm lên cấp ma thú Entei thực lực, thậm chí có thể nói bảy người đội không có người nào là đối thủ, huống hồ tốc độ kia, nếu là nhất tâm mang theo Shiori cùng Kasokemaru trốn, cũng không ai đuổi được.

Cho nên, Yorujiro rất yên tâm đem Kasokemaru cùng Shiori lưu lại, chính mình mang theo Bankotsu rời đi, mà lần này rời đi mục đích, làm theo là vì Tầm tìm một người, mà người này, liền ở tại cái này chim không thèm ị, còn bị Bankotsu oán trách địa phương, nói thật, nếu không có chuyện, hắn thật đúng là không muốn tới.

"Đừng nói nhảm! Đến! ! !" Không để ý tới oán trách Bankotsu, Yorujiro đường kính đi tới, con mắt chăm chú nhìn nơi xa chậm rãi phóng đại điểm đen.

"Cắt! ! Câu nói này! Ngươi đã nói qua mấy trăn lần! Lần này bản đại gia tuyệt đối không. . . Đó là cái gì? ?" Lại lần nữa nghe được quen thuộc lời nói, Bankotsu nhịn không được khó chịu kêu to, bởi vì câu nói này, Yorujiro đã theo đi vào cái địa phương quỷ quái này về sau, nói với hắn không xuống mười lần! ! Bất quá tại con mắt quét đến xa xa điểm đen về sau, lại không để ý tới tìm Yorujiro lứa, đưa bàn tay đặt ở trên ánh mắt ngắm nhìn.

"Tại chậm rãi, ta cũng mặc kệ ngươi! !" Không để ý đến Bankotsu cái kia phát hiện Tân Đại Lục phản ứng, Yorujiro tự lo đi đến, cùng ngừng tại nguyên chỗ ngắm nhìn Bankotsu kéo ra một khoảng cách.

"Uy uy! Ngươi gia hỏa này! !" Bất mãn hét to một tiếng, bất quá vẫn là nhanh chóng đi theo.

Cùng điểm đen khoảng cách, nhìn như rất xa, nhưng lấy hai người cước trình tới nói, cũng là không tính rất xa.  sau đó không lâu, hai người liền đi tới điểm đen phía trước, chỉ gặp trước người hai người, 1 tòa cự đại Khủng Long xương dựng đứng phía trước, Khủng Long miệng đại trương, nhìn như muốn đem người nuốt xùy dáng vẻ.

"Đây là vật gì! ! Uy uy uy! Chờ ta một chút! !" Bankotsu nhìn trước mắt Long Cốt, dùng chân nhấc nhấc Khủng Long xương hàm răng, nhưng lúc này, lại trông thấy Yorujiro đã nô hướng phía Khủng Long xương trong mồm đi đến, khó chịu xuống, lại cũng chỉ có thể khiêng Man Long theo phía trước.

Khanh! ! Khanh! ! Khanh! ! Khanh! ! ! !

Đi vào Long Cốt nội bộ, hai người trong tai đồng thời truyền đến, một trận có tiết tấu tiếng đánh, tiến vào chỗ sâu, chỉ gặp một tên ăn mặc màu đen đường cong trường bào màu xanh lục, giữ lại thưa thớt tóc bạc lão đầu, đưa lưng về phía hai người, đang dùng thiết chùy trong tay tại đánh lấy thứ gì, tựa như căn bản không có chú ý tới hai người đến.

"Uy! ! Lão đầu này là ai a! !" Nhìn trước mắt, chỉ xem bóng lưng, cũng có thể thấy được lôi thôi thêm bỉ ổi lão đầu, Bankotsu nhịn không được hỏi. Hắn thực sự không nghĩ ra Yorujiro tìm đến lão già này làm cái gì, chẳng lẽ. . . Gia hỏa này còn có loại này ham mê.

. . . Nghĩ đến, Bankotsu không thể phát giác lui lại mấy bước.

"Ai vậy! !" Nghe được Bankotsu thanh âm, Yorujiro vẫn không nói gì, lão đầu liền xoay người lại, nhưng làm quay người về sau, nhìn thấy người tới lúc, nguyên bản liền lớn hai khỏa con mắt, trừng đến, lớn hơn, đơn giản cũng nhanh muốn che giấu toàn bộ mặt. Xem ở một màn này Bankotsu, không khỏi lộ ra ta quả nhiên không có đoán sai biểu lộ, đồng thời quái dị nhìn lấy Yorujiro.

"A! ! Xuất hiện! ! Xuất hiện! ! !" Quay đầu nhìn thấy Yorujiro lão giả, kinh hoảng núp ở bên cạnh, một đầu mọc ra ba con mắt thân bò sau. Thật tình không biết, cử chỉ này lại là đưa tới Bankotsu một trận tự sướng.

"Tōtōsai! ! Có chuyện cần ngươi hoàn thành! ! !" Lão đầu không là người khác, chính là Tōtōsai. Yorujiro không để ý đến Bankotsu ánh mắt, bởi vì hắn còn không biết Bankotsu ý nghĩ, nếu là biết, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp rút đao chặt hắn.

"Ây. . . Hô! !" Nghe thấy Yorujiro, Tōtōsai thở dài một hơi, mặc dù theo Yorujiro không có thù gì oán niệm, nhưng lại không biết vì cái gì, nhìn thấy hắn cùng Sesshomaru chính là bản năng sợ hãi, nghe được Yorujiro nói không phải tới giết hắn hắn mới yên tâm xuống tới.

"Lấy Yorujiro thiếu gia thực lực! Không biết cần lão đầu ta làm cái gì? ?" Đã không phải tới giết hắn, hắn cũng liền phiền lòng, bất quá hắn cũng tò mò, sự tình gì làm cho Yorujiro tới tìm hắn, phải biết, có thể làm khó vị thiếu gia này sự tình cũng không nhiều, mà hắn hội tìm đến mình, hiển nhiên không phải tìm vận may, mà là nhận định chính mình có năng lực hoàn thành. Ai! ! Kiêu ngạo a! !

"Ta muốn ngươi đúc lại cái kia thanh đại kẽm! ! ! Tài liệu chính là cái này! !" Yorujiro dùng ánh mắt lướt qua Bankotsu trong tay Man Long, sau đó, miệng hơi mở ra, theo Yorujiro trong miệng, chỉ gặp một chi trắng noãn xương sống lưng chậm rãi biến lớn, cuối cùng xuất hiện tại Yorujiro trong tay, chiều dài có chừng Man Long hai phần ba.

Chi này xương sống lưng, Goshinki xương sống lưng, đầu bị Sesshomaru mang đi, nhưng xương sống lưng Sesshomaru lại không có để ý, ngược lại bị Yorujiro coi trọng, bởi vì hắn thấy được xương sống lưng bên trên không ngừng tán phát tà khí cùng Yêu Lực, cái này xương sống lưng mặc dù không bằng hàm răng cứng rắn, nhưng chỉ cần có tài liệu chính, dùng để làm phụ trợ tài liệu, thế nhưng là không thể tốt hơn.

Yorujiro trong bụng, rất tốt giữ xương sống lưng yêu khí không tiêu tan, tăng thêm bản thân trong cơ thể hắn yêu khí, không ngừng dựng hoang lấy xương sống lưng, khiến cho hắn tà khí cùng Yêu Lực càng thêm cường đại, mà đưa nó dung nhập Man Long, chính là vì gia tăng Bankotsu thực lực, như là đã thu phục bảy người đội, vì bọn họ tăng cường thực lực, tự nhiên là cấp bách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.