Chương 134: Biệt khuất Tōtōsai!

Chương 134: Biệt khuất Tōtōsai!

Biết Yorujiro đến mục đích về sau, Bankotsu cũng không nói nhảm, đem trên bờ vai Man Long cắm ở Tōtōsai trước người, đồng thời, Yorujiro cũng đem Goshinki xương sống lưng, đưa đến Tōtōsai trước người, cái sau tự nhiên không dám mang mặt, nhanh chóng tiếp nhận Yorujiro trong tay xương sống lưng!

"Đây là... Cái này. . . A! ! ! !" Tại đem xương sống lưng nắm chặt lập tức ánh mắt khiếp sợ chuyển hướng cắm trên mặt đất Man Long, Tōtōsai biểu lộ, nhất thời theo chấn kinh biến thành hoảng sợ dáng vẻ, nhưng về sau, có lộ ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc nhìn lấy Yorujiro.

"Yorujiro thiếu gia! Cái này tha thứ ta không có cách nào hoàn thành! !" Tōtōsai một mặt kiên định nhìn lấy Yorujiro, bộ dáng hiển nhiên không có vừa rồi hoảng sợ, nhưng đến tột cùng là trang hay là thật như vậy chính khí độc không sai sẽ rất khó nói.

Kỳ thực hiện tại, Tōtōsai đang tại âm thầm kêu khổ, cũng không phải là hắn thật kết thúc không thành Yorujiro yêu cầu, mà là, làm một cái đúc Đao Sư, không cho phép để đáng sợ như vậy đồ vật xuất hiện, bởi vì một khi đem vật kia để mà đường nghiêng, nhất định sẽ mang đến một trận khó mà đoán chừng tai nạn.

Tại hắn nắm chặt xương sống lưng lập tức, liền cảm nhận được, cả chi xương sống lưng bên trên không ngừng tán phát tà khí, mà lại cỗ này tà khí, vẫn là cùng Kaijinbo chế tạo Nanh Quỷ chi bên trên tán phát lực lượng tương đương tiếp cận  có thể đoán trát đến, cái này xương sống lưng, cùng chế tạo Nanh Quỷ hàm răng là đến từ cùng một xuất xứ.

Nanh Quỷ uy lực như thế nào, cũng không cần nói, hắn đã thấy tận mắt, dùng cùng một xuất xứ tài liệu, chỗ tạo ra binh khí, hội có bộ dáng gì, Tōtōsai chính mình cũng không dám tưởng tượng, mà lại trọng điểm còn không chỉ chừng này, trọng yếu là, tại hắn quan sát Man Long về sau, liền vừa thêm kiên định phản bác Yorujiro yêu cầu.

Vừa rồi Bankotsu khiêng ở trên người lúc, hắn còn không có làm sao chú ý, nhưng là, khi hắn tới gần quan sát về sau, phát hiện cả chi Man Long phía trên, tràn đầy Tử Linh oán niệm, trong thân đao tựa như phong tỏa vô số oan hồn một dạng, lấy Tōtōsai kiến thức, hắn tự nhiên nhìn ra được rất trên thân rồng vấn đề.

Mà lại hắn có thể cảm nhận được, những này oan hồn phong tỏa, cũng không phải là đơn thuần bởi vì chết ở cái này đại kẽm dưới mà không chiếm được lên sinh, mà là bởi vì bị một loại nào đó cùng loại nguyền rủa hoặc là Chú Pháp đồ vật trói buộc, mà cái này nguyền rủa vẫn chưa hoàn thành, nếu như hoàn thành, nhất định sẽ mang đến một loại nào đó khó mà dự đoán lực lượng cường đại.

Nếu như tại đem dung nhập chi này xương sống lưng, đến lúc đó, hắn Tōtōsai liền thật không dám tưởng tượng hội chuyện gì phát sinh, căn cứ vào đã ngoài tổng tổng, Tōtōsai nói cái gì cũng không nguyện ý chế tạo thanh binh khí này, hắn khả trả không nổi trách nhiệm kia.

"Vô pháp hoàn thành sao? ? 	" băng lãnh ngữ khí, nhất thời để Tōtōsai cùng Bankotsu đều đuổi tới một trận ảo giác, ở cái này

Cứu nóng địa phương, vậy mà cảm nhận được một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý, tựa như rơi xuống hầm băng, ngay cả chung quanh gió nóng đều có bị ngưng kết cảm giác.

"Ây... Cái này cái này cái này. . . Yorujiro thiếu gia! ! Ngươi biết, ta sẽ không chế tạo loại kia tràn ngập tà khí vũ khí... Huống. . . Huống hồ. . . Tựu tính chế tạo ra tới, bằng vào tên nhân loại này là không có cách nào khống chế loại vật này! !" Bị Yorujiro khí thế giật mình, lúc này mới nghĩ đến, Yorujiro theo Sesshomaru là cùng -? Loại người, nửa câu sau nhất thời buông lỏng rất nhiều.

Tōtōsai lời nói bên trong ý tứ, đơn giản chính là tại nói cho Yorujiro, cái này đem vũ khí đúc lại? ! Lưỡi, sẽ tràn ngập tà khí, bằng vào Bankotsu lực lượng của nhân loại là không có cách nào khống chế, tướng mậu còn có thể giống như Kaijinbo, mà lại, không cần đoán hắn cũng biết, Bankotsu tuyệt không có loại kia, có thể làm cho như thế binh khí thần phục năng lực.

"Uy uy uy! ! Ngươi lão già thối tha này! Ngươi nói cái gì! Có loại nói lại lần nữa xem! !" Nghe lời này, Yorujiro còn chưa lên tiếng, Bankotsu lại trước khó chịu, cái gì gọi là tên nhân loại này không có cách nào khống chế. Đây không phải tại xem thường chính mình sao? ? Làm bảy người đội lão đại, dĩ vãng chỉ cần có người nghe được tên của mình, đều II dọa đến gần chết, hiện tại, lão già này cũng dám xem thường chính mình.

"Tà khí sự tình! Không dùng ngươi quan tâm! ! Ngươi chỉ phải hoàn thành ta nói lên liền: Được! ! !" Liên quan tới tà khí vấn đề, Yorujiro căn bản không để vào mắt, tại Inuyasha nguyên tác bên trong, Man Long đã có thể nói được bài danh phía trên binh khí, có thể bị ưng thuận nguyện vọng binh khí, có thể là phổ thông vũ khí sao?

Hiện tại Bankotsu thể nội, có hai khối Tứ Hồn mảnh vỡ, bao nhiêu cũng coi như có được điểm tà khí, nguyên tác bên trong, tại ngàn đồ tế sau khi hoàn thành, có được to lớn Yêu Lực Man Long, vẫn như cũ bị Bankotsu tùy ý múa, cái này đã nói lên, Bankotsu bản thân là có thể thừa nhận được tà khí cùng Yêu Lực, nếu như nói lại nhận Goshinki.

Lo lắng cũng là rất dư thừa, Man Long bản thân rất thân cận Bankotsu, hoàn thành ngàn đồ tế sau Man Long cũng không có vì vậy phản kháng Bankotsu, nếu như vậy, chỉ cần tại giữa hai bên làm một cái so sánh liền biết, oán khí là một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ, cũng tỷ như sau khi chết Goshinki, hóa thành Nanh Quỷ, cũng phải tìm Inuyasha báo thù.

Mà lại biến thành Nanh Quỷ về sau, tựa hồ uy lực càng thêm cường đại, bởi vậy có thể thấy được, một cỗ oán niệm là cường đại cỡ nào, mà xương sống lưng cũng có thể xem như Goshinki oán niệm đi! Nhưng đừng quên, Man Long phía trên thế nhưng là sở hữu giả tận 2000 nhân loại cùng yêu quái Oán Hồn, dạng này ngưng tụ oán khí, chỉ dựa vào Goshinki một đầu xương sống lưng muốn áp chế Man Long khống chế Bankotsu, hiển nhiên là không thể nào.

"Cái này. . . Cái này. . ." Liền: Tính toán Yorujiro nhiều như vậy, nhưng Tōtōsai hiển nhiên vẫn là đánh nhau tạo tà ác vũ khí thật khó khăn, nhưng nhìn lấy càng ngày càng âm lãnh Yorujiro, hắn lại không dám nói ra không làm lời nói, mà lại đang nhìn nhìn, cái này ngay tại trước người mình, khó chịu dắt râu mép của mình nhân loại  có vẻ như cũng không dễ gây dáng vẻ.

"Ta không có thời gian nghe ngươi nói nhảm! Cự tuyệt hạ tràng là cái gì ngươi hẳn là so ta rõ ràng, vẫn là ngươi cho rằng, ngươi có thể giống tránh Sesshomaru một dạng, tránh ta Yorujiro mấy trăm năm! ! !" Nhìn lấy khó xử Tōtōsai, Yorujiro đã mất đi kiên nhẫn, lão đầu này, đơn giản liền chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, khó chịu xuống, trực tiếp rút ra Bách Táng, nồng đậm tà ác yêu khí lập tức hiện lên đi ra, nhất thời toàn bộ hẹp trách Không Gian, tản mát ra một cỗ chìm đồng áp lực.

"A... Không không không! ! ! Cái này. . . Tốt a! Chỉ cần ngươi đem đao thu hồi đi, đang gọi tiểu tử này dừng tay, ta liền: Giúp ngươi chế tạo! Bất quá đầu tiên nói trước, lớn nhất sau đó phát sinh cái gì cũng đừng trách ta! !" Nhìn lấy Bách Táng ra tiêu, Tōtōsai tức khắc lộ ra bản tính, trực tiếp đáp ứng Yorujiro.

Hắn tự nhiên, né Sesshomaru lâu như vậy, không có bị tìm tới, là bởi vì Sesshomaru cũng không phải là chỉ là đơn thuần đang tìm hắn, nếu là như vậy, chỉ sợ sớm đã bị bắt được, hiện tại nhìn nhìn lại, cái thiếu gia này hiển nhiên liền bởi vì chính mình đi lêu lỏng rất khó chịu, dưới tình huống như vậy, không nói trước trốn không có thể chạy thoát được, trước tiên nói làm sao tại Bách Táng dưới mạng sống mới là chính xác, là lấy, cái gì nguyên tắc đã bị Tōtōsai ném tới mao trong hầm đi.

"Rất thức thời! !" Trông thấy Tōtōsai đáp ứng, Yorujiro cũng không đem Bách Táng thu hồi, đồng thời nhìn như không giống tán thưởng khen ngợi Tōtōsai, mà lúc này, Yorujiro con mắt tùy ý quét qua, lại phát hiện nghị một kiện để hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

"A! ! Vật kia còn tại a! ! Vừa vặn! Đem vật kia, dung nhập khôi giáp của hắn bên trong đi! !" Không tệ, Yorujiro quét đến, không phải còn lại, chính là Yorujiro lúc trước dùng để tạo giáp Minh Vương lỗ khôi giáp, lúc này chỉ còn lại một phần nhỏ, có chừng hai cái đầu lớn nhỏ, phải dùng hắn rèn đúc một bộ hoàn chỉnh hiển nhiên không có khả năng, cho nên Yorujiro để Tōtōsai trực tiếp dung nhập Bankotsu khải giáp bên trong.

"Ây... Tốt a! ! Ai! !" Lúc này Tōtōsai tâm lý là khổ bức vô cùng a, bị buộc lấy làm chuyện không muốn làm còn chưa tính, hiện tại còn ngay cả nguyện bị đáp ứng đưa cái chính mình Minh Vương lỗ khôi giáp cũng phải lấy lại, hắn hiện tại có thể nói biệt khuất muốn chết, nhưng là không có cách, người nào gọi cái mạng nhỏ của mình tại trong tay đối phương đâu?

P/s: xuống bếp kiếm j đó gặm 1 cái, 15p sau quay lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.