Chương 135: Kikyo nguy cơ! !

Chương 135: Kikyo nguy cơ! !

Tại Tōtōsai khuất phục về sau, mặc dù trong lòng không nguyện ý, nhưng cũng không có biện pháp, mạng nhỏ nhận uy hiếp tình huống dưới, cuối cùng Tōtōsai biệt khuất khuất phục, hoàn thành Man Long đúc lại, lại thêm, đem Minh Vương lỗ khải giáp dung nhập Bankotsu trên người khải giáp, cần chừng một tháng thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, vì phòng ngừa Tōtōsai đi đường, Yorujiro cũng phát huy chính mình không nhiều kiên nhẫn, quyết định liền ở cái địa phương này chờ hơn một tháng, phải biết, trước mắt lão đầu này, thế nhưng là để Sesshomaru ròng rã tìm mấy trăm năm gia hỏa, mặc dù không có chuyên môn tìm kiếm, nhưng muốn Yorujiro lời nói thời gian đi tìm hắn vẫn là hội rất khó chịu, cho nên ngàn giòn ở chỗ này chờ hắn hoàn thành.

Về phần Bankotsu, hắn rất khó chịu, bởi vì hắn không thích ở chỗ này cái địa phương cứt chim cũng không có, nhưng không có cách, dù sao cũng là vì tăng cường thực lực mà! Lại thêm, Yorujiro cũng chờ, hắn cũng liền không có gì đáng nói, chỉ có thể khó chịu ngồi ở một bên bão tố mồ hôi. . .

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Đúng lúc này, đến từ Minh Dạ rung động kinh động đến trong phòng ba người, Tōtōsai ngừng động tác trong tay nhìn lại, mà Bankotsu cũng không khỏi tò mò nhìn Minh Dạ, hắn biết, thanh kiếm này nhìn tựa như là trang trí dùng, bởi vì Yorujiro cũng rất ít dùng, mà lại phát ra kỳ thực cũng không có Bách Táng tới mãnh liệt (Bankotsu cho rằng! ! ) nhưng có vẻ như có đặc biệt công năng khác, cũng tỷ như giúp Suikotsu giải quyết tinh thần phân liệt.

"Ngươi lưu tại nơi này, nếu là hắn muốn đi, ngươi biết phải nên làm như thế nào!" Yorujiro nhẹ nhàng đem tay vỗ tại Minh Dạ trên chuôi kiếm, nương theo lấy Minh Dạ truyền đến mừng rỡ, Yorujiro hai mắt vừa mở, đồng thời trong mắt lóe lên khó nói lên lời Sát Cơ, quay Bankotsu phân phó một câu liền xoay người đi ra ngoài.

"Uy uy uy! Ngươi gia hỏa này! !" Nhìn lấy bóng lưng rời đi, Bankotsu khó chịu kêu to, nhưng là quay không khí, bởi vì Yorujiro đã biến mất, Bankotsu cũng không có quá phản ứng quá kích động, dù sao Yorujiro trong mắt sát ý cùng nộ khí hắn là nhìn ra được.

"Uy! Xú Lão Đầu! Nhanh lên công tác chớ có biếng nhác có nghe hay không! Nhanh lên đem ta Man Long chuẩn bị cho tốt! Ta xong đi chặt tên kia! !" Bankotsu khó chịu, thế là Tōtōsai bi kịch! Yorujiro đi về sau, Bankotsu chỉ có thể đem lửa giận phát tại Tōtōsai trên thân, đi lên dắt râu mép của hắn thúc dục xuất đạo.

Rống

Trên bầu trời, vang động lấy không rõ tiếng gầm gừ, chỉ gặp vô số trắng noãn điểm sáng hướng về không trung bay đi, lúc này, trên đường chân trời, mây đen ngăn cản phía trên, hồng sắc thân ảnh lập loè, mà lúc này, tất cả ánh sáng điểm đều nghĩ đến hồng sắc hội tụ mà đi, trên mặt đất, một đám võ sĩ ăn mặc người, nhìn lấy không trung một màn, lộ ra có chút hoảng sợ.

"Kikyo đại nhân! ! Ngươi muốn làm gì? ?" Lúc này, một tên võ sĩ, trông thấy kết Anbu buông xuống nguyên bản trong tay cầm chậu gỗ, chạy vào trong nhà lấy ra một cây cung lớn cùng 1 Ống tên chi, không rõ ràng Kikyo muốn làm gì võ sĩ lên tiếng hỏi.

"Không có ý tứ! Mã cho ta mượn một chút! !" Lên tiếng, Kikyo liền không có lại để ý tới lấy mạng võ sĩ, trực tiếp chạy ra ngoài, nhảy lên một con ngựa trên lưng, sau đó khu sử mã, nhanh chóng nghĩ đến màu đỏ cái bóng đuổi theo, mà lúc này, hiển nhiên cảm nhận được có người tại đuổi theo chính mình.

Mà lại, truy đuổi mình người, trên thân còn có rất mạnh Tử Hồn khí tức, to lớn bóng người màu đỏ quay đầu đuổi đi theo, theo tầng mây bên trong xuyên xuống dưới, to lớn hồng ảnh xuất hiện ở Kikyo trước mặt, trước mắt cũng thế là một đầu to lớn hồng sắc Shinidamachū, mà lúc này, chết tiền trùng đang một bên nuốt xùy lấy tứ phía mà đến linh tiễn, một bên phóng tới Kikyo.

Kikyo bên người màu trắng Shinidamachū, tựa hồ cảm nhận được Kikyo muốn ngăn cản cái này đại gia hỏa dụcw Mg, nhao nhao xông về đỏ trùng thân thể to lớn, nhưng phổ thông Shinidamachū, hiển nhiên ngay cả 5 sức chiến đấu đều không có, vẻn vẹn là phổ thông va chạm, ngay cả chà phá đỏ trùng da đều làm không được, mà Hồng Trùng Gia lớn tứ chi, tùy ý đong đưa, liền đem Kikyo Shinidamachū chụp hôi phi yên diệt.

Ngồi cưỡi lấy khoái mã, Kikyo đem đỏ trùng dẫn tới cách cách nhân loại khá xa bên vách núi, nhảy xuống ngựa thớt, lập tức liền rút lên phía sau mũi tên, mở ra đại cung, quay không trung Shinidamachū chính là một tiễn, trong bọc lấy tử sắc phá ma lực mũi tên, bí mật mang theo tiếng xé gió phóng tới đỏ trùng.

Nhưng là, nhắc nhở đại về lớn, tốc độ lại không chậm, lại thêm thường thường thân thể, rõ ràng là không xương thân mềm, chẳng qua là bộ vị hơi vặn vẹo một chút, liền tránh đi chi thứ nhất Phá Ma chi tiễn công kích, mặt nhân loại khiêu khích, đỏ trùng hiển nhiên rất khó chịu, đem bên người cực hạn đạp nát đập tan, sau đó xông về Kikyo, to lớn miệng thật to mở ra.

Ngay tại Kikyo muốn bắn ra mũi tên thứ hai thời điểm, Kikyo đột nhiên cảm giác, thân thể của mình dường như không khỏi gặp va chạm một dạng, nhất thời, liền nhìn thấy trước mắt, đếm tới điểm sáng màu trắng toát ra, lập tức hướng về đỏ trùng trong miệng hội tụ mà đi."Nguy rồi! Tử Hồn bị rút ra

Phải biết, lúc này Kikyo, dựa vào kiếp trước cường đại oán niệm, cùng Kagome lưu lại tại trong cơ thể nàng phụ diện mà ủng có ý thức, mà muốn hành động cùng phát động Vu Lực, lại cần dựa vào Shinidamachū thu thập Tử Hồn đến chưa xuất sinh mấu chốt, Tử Hồn bị rút lấy, liền đại biểu lực lượng trôi qua.

Cái này cũng khiến cho, muốn muốn kiên trì phát ra mũi tên thứ hai Kikyo, nguyên nhân làm lực lượng trôi qua, Phá Ma chi tiễn thậm chí không đến được không trung đánh trúng đỏ trùng, cũng bởi vì lực lượng biến mất mà rơi xuống, muốn phát ra mũi tên thứ ba, lúc này Kikyo liên thủ cũng bắt đầu run rẩy, tương lai cùng phát ra mũi tên thứ ba, đỏ trùng lại lần nữa há hốc miệng ra, lại là đếm tới Tử Hồn bị rút ra.

Biết lại tiếp tục một con đường chết Kikyo nhanh chóng chạy đến mã thất bên cạnh, vọt lên lưng ngựa, lái khoái mã chạy khỏi nơi này  bất quá, mã không phải cái gì tốt mã, hiển nhiên không có khả năng nhanh hơn bay, suy nghĩ một chút, ngươi dùng Alto theo bảo mã so tốc độ, đây không phải là muốn chết sao? ?  tựu tính ngươi là gỗ kho Xe Thần cũng không có cái kia có thể nhịn a.

"A! ! ! !" Rất nhanh, Kikyo liền: Bị đỏ trùng đuổi kịp, tại đỏ trùng 祌 đánh xuống, Kikyo kinh hô một tiếng, theo trên lưng ngựa rớt xuống, hảo chết không chết bên cạnh chính là vách núi, không có chút hồi hộp nào, Kikyo liền nghĩ như vậy bên dưới vách núi rơi mà đi.

Hô hô hô hô! ! ! ! !

Bên tai hạ lạc truyền đến tiếng rít, tiếng gió hú bên trong, Kikyo đầu đội tróc ra, theo cơn gió hướng phía phía trên lướt tới, tóc đen nhánh tản ra, trắng tạm như ngọc gương mặt, xẹt qua tóc dài đen nhánh, hạ lạc bên trong lộ ra như thế thánh khiết rung động lòng người, trong lúc nhất thời, Kikyo trong đầu hiện lên rất nhiều chuyện, còn có rất nhiều người.

Cuối cùng! Chỉ dừng lại ở đạo thân ảnh kia phía trên, đó là một đạo, tại nửa cái thế kỷ trước xuất hiện, về sau liền vung đi không được thân ảnh, nhưng là như vậy xa không thể chạm, liền giống mình bây giờ một dạng, không ngừng hạ xuống, cách thiên không càng ngày càng xa, nhìn như đang ở trước mắt, kỳ thực đưa tay làm thế nào cũng chạm không tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.