Chương 136: Nhu tình

Chương 136: Nhu tình

Hai mắt nhắm lại  mặc cho tóc cùng cuồng phong diễn tấu lấy khuôn mặt của mình, sớm đã chết qua một lần người, mang một khắc khát vọng phục sinh tâm, Kikyo không biết lần này kết quả là cái gì? Nhưng là nàng không muốn chết, nàng muốn muốn giết nam nhân kia, nàng muốn đang nhìn nhìn tấm kia nàng không quên được xóa không mất khuôn mặt.

Hô

Lúc này, một đạo Thiên Ngoại Kinh Hồng xẹt qua u ám chân trời, trên không trung lưu lại một đạo huyết hồng vết rách, kịch liệt hồng quang, bí mật mang theo một đạo quang trụ xông xuống sườn núi, năng lượng cường đại ba động, xông bốn phía tỳ gỗ rút lên, cát đá bạo liệt, mục tiêu chỉ ở dưới vách núi, trong lòng nhớ

Treo người.

Nhắm chặt hai mắt, bỗng nhiên cảm nhận được mãnh liệt năng lượng ba động, mở mắt lập tức, trước mắt đã là một mảnh huyết hồng, hạ lạc bên trong thân thể, chậm rãi dung nhập quang cầu bên trong, có lẽ là ứng trước khi tâm muốn chết nguyện, có lẽ là hắn nghe được trong lòng mình tân sinh, tại thời khắc cuối cùng, hai mắt cặp mắt mông lung lại thấy không rõ người trước mắt hình dạng, nhưng nàng biết. . . Là hắn! ! !

Ầm

"Ô rống! ! ! ! !"

Kinh Hồng tái khởi, hồng mang xông lên phía trên lên, chỉ gặp được trống không theo đuôi mà đến đỏ trùng, cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này muốn tránh đi, đáng tiếc, hồng mang cấp tốc chi thế khó mà ngăn cản, trực tiếp đụng vào đỏ trùng cái cằm phía trên, đau đớn kịch liệt, đỏ trùng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn kêu rên, chỉ gặp trước mắt, hồng quang tán đi.

Trên bầu trời, tung bay chiếu đến trắng bạc tóc dài, trắng dệt trường bào, dường như thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen, Mặc áo giáp màu xanh lục, yêu dị băng lãnh khuôn mặt, bá khí bên trong bí mật mang theo hoa lệ khí tức, một đôi đối xử lạnh nhạt, nhìn thẳng trước mắt wuhui, giống như hai thanh băng lãnh mũi tên, đâm xuyên cái này to lớn con kiến hôi.

Trong ngực mềm mại, vẫn như cũ là cái kia lạnh như băng khí tức, vẫn như cũ là loại kia nhường cho mình nhịn không được hướng cho cảm giác ấm áp, nhìn lấy khóe mắt cực lực che giấu trong suốt, băng lãnh hai mắt tựa như hòa tan băng sơn, là cái kia nóng rực trong suốt, hòa tan trước mắt thấu xương băng sơn.

"Nước mắt của ngươi! ! Sẽ để cho ta cảm thấy mình rất vô dụng! ! !" Nhẹ nhàng chết đi Kikyo khóe mắt nước mắt, nói ra cũng là phát ra từ nội tâm lời nói, nhường cho mình trân quý cùng ưa thích dòng người nước mắt, đúng là rất vô dụng, điều này nói rõ tự mình làm không tốt.

Vì cái gì! Vì cái gì! ! Ngươi lại xuất hiện! Vì cái gì hi vọng ngươi xuất hiện nhưng lại không muốn nhìn thấy ngươi! ! ! ! Trầm mặc tâm tình, trong nội tâm mâu thuẫn xen lẫn, Kikyo không dám nói lời nào, cũng không dám cùng hắn đối lập, bởi vì cặp mắt kia quá mê người, nàng sợ chính mình nhìn nhiều một hồi hội luyến tiếc lại hung ác quyết tâm rời đi.

Rống

Nhìn lấy trầm mặc Kikyo, Yorujiro tựa như minh bạch trong nội tâm nàng thống khổ, hắn không nói gì, hai người vô luận là ai, đều hẳn là thật tốt tỉnh táo lại, dạng này có lẽ hai người đều có thể đạt được trong lòng nghĩ muốn đáp án, nhưng hiển nhiên, bây giờ không phải là tỉnh táo thời điểm, cũng không phải suy nghĩ thời điểm.

Có lúc, có một ít không muốn mạng, liền hết lần này tới lần khác ưa thích muốn chết, trước mắt cỡ nào ấm áp một màn, một tiếng gào thét cứ như vậy phá hủy, lại lần nữa nghe được tiếng rống, ngẩng đầu lập tức, băng lãnh lại lần nữa che giấu hai mắt, khó mà che giấu sát ý, lập tức bao phủ tại bốn phía, nhưng nhận Naraku khống chế đỏ trùng.

"Đi chết! ! !" Hiển nhiên hiện tại là không có có sợ hãi cái này 1 tâm tình, hé miệng, hấp lực cường đại, định muốn đang hấp thu bốn phía Tử Hồn, đương nhiên cũng bao quát Kikyo thể nội, nhưng nó đã không có cơ hội, lạnh lẽo dưới hai mắt, trong tay hiển hiện Huyết Tiên, cuồng quét mà ra.

Tính áp đảo lực lượng, đánh trúng lập tức, đỏ trùng phát ra to lớn tiếng kêu thảm thiết, thân thể khổng lồ nhất thời da tróc thịt bong, nhưng hiển nhiên, hết thảy đều còn chưa kết thúc, theo tay đong đưa, tráng kiện Huyết Tiên trên không trung loạn vũ, trong chớp mắt, liền đem cao vài trượng thân thể giảo

Thành mảnh vỡ.

Huyết vụ trên không trung huy sái, hình thành diễm lệ một màn, rải rác thịt nát bên trên, trắng noãn Tử Hồn chậm rãi phiêu khởi, không trung, chẳng biết lúc nào xuất hiện Shinidamachū, nhanh chóng đem không trung hướng về tứ phương tán đi Tử Hồn thu gom mà đến, chậm rãi dung nhập Kikyo thể nội. Cảm thụ được năng lượng trở về, Kikyo khôi phục một chút khí lực.

Vốn định tránh ra Yorujiro ôm ấp, lại phát hiện, lúc này là trên không trung, chính mình lại không biết bay, muốn mở miệng để hắn rơi xuống đất, nhưng lại không tiện ý tứ mở □. Đáng giận chính là, gia hỏa này giống như đoán được ý nghĩ của mình một dạng, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào chính mình, nhưng chính là không rơi xuống đất đi, lại hồi tưởng lấy qua lại nhà này sau cũng là như vậy bá đạo. . . Kikyo trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ thẹn thùng

Một mực nhìn lấy nàng Yorujiro, thấy cảnh này nhất thời ngây ngẩn cả người, Kikyo cái dạng này, suy nghĩ một chút chính mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thật giống như phát hiện đại lục mới một dạng, nhớ đến lúc ấy, chính mình cưỡng hôn nàng thời điểm, nàng giống như cũng không có phản ứng như vậy, còn là mình lúc ấy hôn xong liền bảo trụ nàng không thấy được, như thế cũng quá thua lỗ! ! !

Từng cái. . .

"Đừng xem! ! Đi xuống trước khỏe? ?" Bị thẳng tắp nhìn chằm chằm, lại thêm ngắm gặp gia hỏa này khóe miệng nổi lên độ cong, Kikyo liền biết, gia hỏa này nhất định cũng nghĩ tới điều gì, thẹn thùng xuống, cố nén khôi phục dĩ vãng thanh lãnh dáng vẻ, nhưng ngữ khí lại cũng không băng lãnh, mà là nhiều một chút. . . Vật gì khác.

"Ngươi. . . Vì cái gì ngươi mỗi lần đều có thể biết ta ở đâu! !" Yorujiro cũng không do dự, mặc dù rất hướng một mực cái dạng này, nhưng nhưng vẫn là ứng Kikyo yêu cầu, sau khi hạ xuống, Kikyo lần nữa cảm giác được mặt đất an tâm, bộ dáng dễ dàng không ít, muốn mở ra Yorujiro ôm ấp, nhưng cái sau hiển nhiên sẽ không để cho nàng Như Ý, thật chặt ôm bờ vai của nàng, sẽ không đau nhức. . . Nhưng cũng kiếm không ra. Đã kiếm không ra, vậy liền mới hảo hảo hưởng thụ một chút cái này ấm áp đi!

"Nhìn thấy ngươi thời điểm, liền đã chú định ngươi trốn không thoát ta! !" Không biết lúc nào, Yorujiro sau khi nói xong, đột nhiên phát hiện, đi vào cái thế giới này về sau, chừng nào thì bắt đầu, chính mình vậy mà cũng sẽ nói những thứ này. . . Khụ khụ mọi người biết đến, không giải thích.

Trốn không thoát sao? Thật trốn không thoát sao? ? ? Thế nhưng là mình bây giờ, không tránh có thể chứ? ? Chính mình có thể chịu đựng nổi phần này cảm tình sao? ? Trong lòng vấn đề, giống như là ở giữa vận mệnh, cũng giống là ở giữa chính mình, không có huyết nhục thân thể, bị ô nhiễm linh hồn, đến tột cùng có tư cách gì tiếp nhận phần này ôn nhu.

Kikyo trầm mặc, Yorujiro cũng không có lên tiếng, hai người đều không có đánh vỡ giờ khắc này an bình, ý nghĩ trong lòng cũng khác nhau, bọn hắn cần phải suy nghĩ kỹ tất cả vấn đề, đạt được đáp án về sau, bọn hắn mới có được vượt qua sinh tử ngăn cách năng lực, tại Shinidamachū trông chừng xuống, không có người đến đánh vỡ phần này yên tĩnh.

Xa xa hào hoa trong thành trì, bốn phía âm khí âm u, dường như vĩnh viễn bao phủ tại hắc ám phía dưới, yếu ớt ánh nến, tại hắc ám trong phòng ngoan cường tản ra tia tia quang thải, nỗ lực chiếu sáng lấy gian phòng này hắc ám, nhưng lại có vẻ lực bất tòng tâm, chỉ quang minh một chỗ ngóc ngách.

"Đáng giận! ! Có là gia hỏa này! Xem ra! Kikyo tạm thời không có thể động! !" Trong phòng! ! Âm trầm âm thanh vang lên, một tên chi lõa lấy nửa người trên nam tử, ánh mắt luôn mang theo một tia tim đập nhanh cùng oán hận.

"Ghen ghét? ? Đây cũng là quỷ Nhền Nhện cái kia bẩn thỉu nhân loại chi tâm! Nhàm chán!" Đang khi nói chuyện, phía sau dường như ứng nghiệm lời nói bên trong một tia & nhện vết sẹo hiển hiện, ngoài cửa hắc ảnh chiếu xuống, sắc bén bảo đao, không chút do dự chém xuống phía sau thuộc về ti tiện nhân loại dấu vết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.