Chương 137: Xảo ngộ! !

Chương 137: Xảo ngộ! !

"Ừm? ? ?" Lại lần nữa cùng Kikyo gặp nhau, bởi vì hoặc nhiều hoặc ít bị thương, mặc dù sử dụng Hồn Phách bổ sung, nhưng dù sao chẳng qua là khôi phục lực lượng, thế là, Yorujiro quyết định trước mang theo Kikyo tìm một chỗ nghỉ ngơi, nhưng mà. . . Đúng lúc này. . .

"Yêu khí! ! !" Hai người đồng thời kinh hô một tiếng, không có chút nào nghi ở giữa, hai người đồng đều cảm nhận được một cỗ to lớn yêu khí ngay tại cách đó không xa, cái này yêu khí để cho người ta kinh ngạc cũng không phải là nó độ mạnh, mà là bởi vì số lượng, những này yêu khí cũng không phải đến từ một cái yêu quái, mà là từ to lớn số lượng tạo thành.

"Inuyasha!" Nương theo lấy trong không khí vị đạo, Yorujiro khóe miệng chậm rãi gạt ra một cái tên, Kikyo nhất thời trì trệ, Inuyasha ba chữ này, là nàng không muốn nhất đối mặt, hai người nguyên bản có thể nói không oán không cừu, nhưng lại bởi vì Naraku âm mưu, biến thành tàn sát lẫn nhau địch nhân.

Mặc dù hai người cũng đã biết, hết thảy đều là Naraku giở trò quỷ, nhưng lại vẫn là không có biện pháp đối mặt, dù sao Kikyo trong lòng, vẫn là có đối Inuyasha thua thiệt, đả thương chính mình không phải Inuyasha, nhưng bị phong ấn năm mươi năm Inuyasha, lại là nàng gây nên, nàng thực sự không muốn đối mặt Inuyasha.

"Chúng ta đi thôi! ! !" Yorujiro nhìn lấy trầm mặc Kikyo, lập tức ôm bờ vai của nàng đi đến, nhưng để Kikyo kinh ngạc chính là, Yorujiro mang nàng đi phương hướng, cũng không phải là yêu khí nơi phát ra, Yorujiro có thể cảm nhận được Inuyasha tồn tại, mà cái kia nồng đậm yêu khí lại

Vừa vặn xuất hiện, Kikyo cũng sẽ không coi là hai cái này không có liên hệ, nhưng Yorujiro lại tránh đi.

Rất hiển nhiên, Yorujiro nhìn ra Kikyo ý nghĩ trong lòng, đã Kikyo không muốn đối mặt Inuyasha, cái kia liền rời đi nơi này, mặc dù cái này thủy chung không phải một biện pháp tốt, nhưng là một cái trì hoãn kế sách  chờ đến chính mình có được cứu vãn Kikyo phương pháp cùng giết chết Naraku về sau, hết thảy ân oán đều sẽ hóa giải.

Lúc này, tại khoảng cách hai người cách đó không xa một chỗ phòng ốc bên ngoài, đến kế trăm yêu quái đầy trời lấp địa, trước phương giằng co, chính là Inuyasha bọn người, đối mặt cái này một đoàn yêu quái, Inuyasha tự nhiên là đứng mũi chịu sào, nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời đếm tới màu trắng khí nhận rơi xuống.

Inuyasha thấy thế nhanh chóng lách mình tránh đi, chỉ gặp không trung, sứ giả của gió Kagura, khu sử to lớn vũ mao thuyền rơi xuống từ trên không."Ha ha! ! Inuyasha lại gặp mặt! !"

"Kagura! ! Lại là ngươi! Xem ra chuyện này, theo Naraku thoát không được quan hệ! !" Trông thấy Kagura đến, Inuyasha nhận định chuyện này chính là Naraku bày âm mưu, nhưng sau đó, Kagura, lại làm cho hắn kinh ngạc.

"Cáp! ! Inuyasha ta bất quá là đến thu hồi tại tiểu quỷ kia thể nội mảnh vỡ mà thôi! ! !" Đến thu hồi mảnh vỡ, rất tốt lý do, hiển nhiên lừa qua Inuyasha đám người, Sango cùng Kagome càng là trực tiếp nghĩ đến trong phòng chạy tới, điều tra Kohaku tình huống, chỉ để lại Miroku cùng Inuyasha cùng Kagura giằng co.

Hành tẩu ở trong rừng rậm, Yorujiro mang theo Kikyo lách qua Inuyasha bọn người, nhưng không thể không nói, càng không muốn gây phiền toái, phiền phức càng là muốn tìm tới cửa, chỉ gặp trong rừng, một đạo hoảng hốt chạy trốn đan lang thân ảnh, thở gấp nồng đồng khí thô, mà phía sau, là vô số độc trùng mạnh nhất thắng.

"Đây là. . . Ngọc Tứ Hồn khí tức! !" Hai người đều chú ý tới đạo thân ảnh này, đồng thời, Kikyo cũng cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc, khi thấy thân ảnh thời điểm, có thể trông thấy cái kia đơn bạc trong thân thể nổi lên tử quang.

"Ở chỗ này chờ một chút! !" Nghe Kikyo, Yorujiro cũng biết tên tiểu quỷ này thể nội có mảnh vỡ Tứ Hồn, nhưng mảnh vỡ Tứ Hồn đối với nhân loại tác dụng cũng không lớn, mà tên tiểu quỷ này lộ ra không sai liền là cái nhân loại, theo trong lỗ mũi truyền đến vị đạo, hắn dám khẳng định, tên tiểu quỷ này không phải người sống.

Bởi vì cái này Tiểu Quỷ thể nội tử vong khí tức rất nặng, hiển nhiên theo kết trùy một dạng đều là người chết, so Kikyo tốt một chút chính là, tên tiểu quỷ này chí ít có được một bộ thân thể máu thịt, cũng mà còn có linh hồn của mình, mà khối kia ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, chỉ sợ sẽ là dùng để duy trì tính mạng hắn lực lượng, tên tiểu quỷ này không là người khác, chính là từ trong phòng chạy ra Kohaku.

Bởi vì biết trong cơ thể mình ngọc Tứ Hồn sẽ đưa tới địch nhân, cho nên quyết định rời đi Sango bọn người, bởi vì hắn tại Sango trên thân cảm giác được ấm áp, hắn không hy vọng cái này quan tâm hắn người, bởi vì chính mình mà đối mặt nguy hiểm, cho nên cho dù nhớ không nổi Sango là ai, vẫn như cũ không nguyện ý để cho nàng lâm vào trong nguy hiểm.

Vù vù! ! ! !

Thân hình thoáng qua đã gần kề, móng vuốt sắc bén trong không khí khẽ động, đầy trời độc trùng nhất thời bị xé thành mảnh nhỏ, co quắp ngồi trên mặt đất kính 5 trắng, trong lúc khiếp sợ bí mật mang theo đã lui đi sợ hãi, nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện thân ảnh, hai ba lần liền đem Manten độc trùng tiêu diệt, trong lúc nhất thời, lại nói không ra lời.

"Tiểu Quỷ! Trên người ngươi ngọc Tứ Hồn là ở đâu ra! !" Tiêu diệt độc trùng, xoay người lại, cũng không thèm để ý Kohaku biểu lộ, trực tiếp ở giữa lên ngọc Tứ Hồn tồn tại, bởi vì, hắn tại Kohaku trên thân, cảm nhận được Naraku khí tức. . .

Tình huống như vậy liền rất rõ ràng, hoặc tên tiểu quỷ này theo Naraku có quan hệ, hoặc ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ theo Naraku có quan hệ, mà bây giờ Yorujiro, ở giữa hắn lớn nhất muốn làm cái gì, không thể nghi ngờ chính là tìm tới Naraku, sau đó thân thủ xé nát hắn, đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì manh mối.

"Kohaku! ! !" Thanh âm lạnh lùng, truyền vào Kohaku trong tai, nhất thời để Kohaku ngộn thân thể run lên, nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm lo lắng, truyền vào trong tai của mọi người, chỉ gặp hậu phương không trung, Sango cùng Kagome cưỡi Kirara cấp tốc chạy đến.

Nhanh chóng rơi xuống đất, Sango cùng Kagome hướng về Kohaku chạy tới, lo lắng đệ đệ Sango, thậm chí không nhìn thẳng Yorujiro, cũng mặc kệ hắn lúc này là địch hay bạn, lại có lẽ là bởi vì, đối phương từng liền đã cứu nàng, cho nên theo bản năng đem hắn coi như người tốt đi! ! Bất quá Kagome hiển nhiên liền không có như vậy không lý trí.

"Yorujiro! ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! !" Đối với Yorujiro vì cái gì xuất hiện ở đây, Kagome hiển nhiên rất ngạc nhiên, mà lại không biết hắn xuất hiện mục đích, trong lòng cũng có chút lo lắng.

M

*****

Đúng lúc này, chỉ gặp nguyên bản co quắp ngồi dưới đất Kohaku, hai mắt hoảng sợ cùng kinh ngạc mất hết, đầu đột nhiên một đài, chỉ gặp lúc này, hắn hai mắt vô thần, lập tức, chậm rãi đứng người lên, kéo động trong tay Liêm Đao, xích sắt khẽ động phát ra khanh minh tiếng vang, lập tức, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới.

Hưu

Kohaku lại đem trong tay Liêm Đao bắn ra, bí mật mang theo tiếng xé gió, Liêm Đao phương hướng, đúng là Yorujiro vị trí, thấy thế, mọi người nhất thời kinh hãi, làm người trong cuộc, Yorujiro cũng là hơi sững sờ. Theo vừa rồi Sango trong lời nói, Yorujiro đã biết, tên tiểu quỷ này chính là Kohaku, cũng hiểu vì cái gì hắn sẽ có được nhiễm Naraku khí tức mảnh vỡ.

"Hừ! Có ý tứ! !" Thấp hừ một tiếng, Yorujiro phất tay vỗ, nhất thời, đem cái kia tiểu xảo Liêm Đao đánh bay, lực lượng khổng lồ, khiến cho Kohaku vậy mà cầm không được trong tay xích sắt, Liêm Đao trực tiếp rời khỏi tay, mà Kohaku cũng bị cỗ lực lượng này hướng về phía trước nuôi dưỡng, cuối cùng bổ nhào vào trên mặt đất.

"Có đảm lượng Tiểu Quỷ! Vậy liền nhìn xem lớn bao nhiêu đảm lượng! !" Không khỏi bị Kohaku công kích, Yorujiro cũng lộ ra có chút không vui, giơ tay lên, giữa ngón tay then chốt vang động, móng vuốt sắc bén, mắt thấy là phải xuyên qua kính chụp thân thể, lại nghe. . .

"Không muốn! ! !" Kagome cùng Sango đồng thời kinh hô mà ra, bọn hắn không nghĩ tới, Kohaku lại đột nhiên công kích Yorujiro, nhưng ở Yorujiro xuất thủ thời điểm, các nàng vẫn là rất nhanh liền phản ứng lại, nhưng mà, thanh âm của các nàng  còn chưa đủ lấy cải biến Yorujiro quyết định

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.