Chương 138: Bị mang đi Kohaku! !

Chương 138: Bị mang đi Kohaku! !

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Ngay tại móng vuốt sắp xuyên qua Kohaku lập tức, đến từ đêm rung động, trong đêm tối vang lên, quanh quẩn tại hắc ám trong rừng rậm, khiến cho Yorujiro đã ngừng lại hành động, nhìn phía bên hông rung động Minh Dạ...

Yorujiro khẽ nhíu mày, bởi vì tại Minh Dạ phía trên, truyền đến chính là ngăn cản chính mình rung động, đối diện Minh Dạ phản ứng, Yorujiro hiển nhiên cũng rất không thích, nhưng vẫn là dừng lại động tác trong tay, chậm rãi đem bàn tay hướng bên hông, chỉ gặp lúc này, chung quanh sự vật đều biến mất.

Tại một chỗ đen nhánh trong không gian, chỉ có Yorujiro cùng Kohaku hai người, Yorujiro đối xử lạnh nhạt xem tướng Kohaku, chỉ gặp, trước mắt Kohaku thể nội, tản ra hào quang màu tím Tử Hồn mảnh vỡ, cùng một đạo tại hào quang màu tím xuống, cưỡng ép lưu tại thể nội linh hồn, mà lúc này, màu trắng linh hồn, phần gáy đang bị một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dây nhỏ kết nối.

Kết nối tại linh hồn phía trên, nhưng không nhìn thấy cuối cùng. Một màn này, nhất thời để Yorujiro nhớ tới nguyên tác bên trong nội dung cốt truyện, nhìn như chính mình chạy trốn Kohaku, kỳ thực bị Naraku xóa đi nhớ, đồng thời cố ý thả đi hắn, từ Kagura chỉ huy yêu quái trì hoãn Inuyasha cùng Miroku, sau đó để Sango cùng Kagome tìm kiếm Kohaku.

Cuối cùng, lại mượn từ khống chế Kohaku năng lực, đến thao túng Kohaku công kích Kagome, dạng này liền có thể tạo thành Inuyasha cùng Sango chỉ thấy mâu thuẫn, phải biết Kagome bị Kohaku giết chết lời nói, Inuyasha nhất định là sẽ không bỏ qua cho Kohaku, nhưng nhất tâm che chở đệ đệ Sango, cũng sẽ không nhìn lấy đệ đệ của mình bị giết chết.

Naraku kế hoạch ban đầu chính là như vậy, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Yorujiro lại đột nhiên xuất hiện ở đây, nguyên bản định từ bỏ Naraku, lại lại nghĩ tới biện pháp tốt hơn, cái kia chính là công kích Yorujiro, phải biết, công kích Yorujiro nhưng so sánh công kích Kagome phải tốt hơn nhiều.

Bởi vì Naraku, liệu định Yorujiro tính cách, một cái nhân loại nho nhỏ, vậy mà dám công kích mình, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với, hắn liệu định Yorujiro nhất định sẽ không lưu tình, chỉ cần hắn giết chết Kohaku, đến lúc đó, Sango nhất định sẽ bạo tẩu, nhưng Sango một cái tuyệt đối không phải là Yorujiro đối thủ.

Nhưng ngẫm lại Inuyasha cái này cả một cái đoàn đội tính cách, nhất định sẽ bởi vì Kohaku chết theo Yorujiro trở mặt, đến lúc đó, vô luận là phương nào xảy ra chuyện, đối với hắn Naraku mà nói, đều là có lợi mà vô hại. Bất quá hắn hiển nhiên không ngờ rằng, Yorujiro có Minh Dạ cái này một thanh bảo kiếm, dễ dàng liền hóa giải âm mưu của hắn.

Khanh

Minh Dạ rung động, lại thêm trong mắt nhìn thấy, cùng chính mình hiểu rõ nội dung cốt truyện, Yorujiro liền đã hiểu, đây hết thảy đều là Naraku âm mưu, chỉ cần là Naraku muốn làm, Yorujiro cũng sẽ không như ý của hắn, lập tức rút ra bên hông Minh Dạ, Sango cùng Kagome nhất thời kinh hãi, lập tức liền muốn đi lên ngăn cản đêm 8 tiết đều S.M đã thấy...

Hồng quang lóe ra, màu đỏ kết giới nhất thời xuất hiện tại trước người hai người, Yorujiro thôi động Yêu Lực, nhất thời đem hai nữ cùng Kirara vây ở kết giới bên trong, nguyên nhân là không gian quá mức nhỏ hẹp tại tăng thêm Kirara thân thể to lớn, nhét chung một chỗ, Kagome liên thân tay cầm tiễn thời cơ đều không có, làm

Dùng Phi Lai Cốt liền càng không có thể, chỉ có thể lo lắng nhìn lấy bên ngoài kết giới hai người.

"Kohaku! ! ! !" Đã mất đi vũ khí, nhưng Kohaku nhưng không có mất đi tiếp tục công kích ** tay không tấc sắt liền muốn phóng tới Yorujiro, đã thấy Yorujiro thân hình nhất động, nhất thời, hóa thành một đạo huyễn ảnh xuất hiện ở Kohaku sau lưng, lập tức, một kiếm vung ra, kiếm khí màu đỏ đảo qua, phát ra một đạo chém trúng vật gì đó thanh âm.

Trong kết giới Sango nhất thời hô to mà ra, Kagome cũng là kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, bởi vì theo góc độ của bọn hắn đến xem, một kiếm kia thực sự quá như là xem ở Kohaku trên người, mà trong nháy mắt này, kết giới cũng giải trừ, Sango không để ý tới Yorujiro phiền phức, liền trực tiếp xông về thân thể đổ xuống bên trong Kohaku, cũng đem hắn ôm lấy, thấp giọng nức nở.

Nhưng là, làm Sango bảo trụ Kohaku về sau, nức nở lúc, phủ hướng Kohaku phía sau lúc, lại phát hiện cảm giác gì đều không có, đem đầu nâng lên xem xét, nàng kinh ngạc phát hiện, Kohaku trên lưng không có cái gì, tại tìm kiếm thân thể của hắn, phát hiện hắn chẳng qua là hôn mê mà thôi. Mà Kagome hiển nhiên cũng phát hiện một điểm này, không khỏi kinh ngạc nhìn Yorujiro.

"Naraku tại phụ cận sao? ?" Vừa mới một kiếm kia, các nàng xác thực tưởng rằng chém vào Kohaku trên thân, nhưng bây giờ lại một chút việc đều không có, không phải do các nàng không kinh ngạc, mà lúc này, Yorujiro thân ảnh cũng truyền vào hai nữ trong tai.

"Không... Không có! Chỉ có Kagura đến rồi! Tại cùng Inuyasha bọn hắn giao chiến! !" Minh bạch Kohaku không sau đó, Kagome đối Yorujiro ấn tượng cũng tốt lên rất nhiều, nghe được Yorujiro ở giữa lên Naraku liền lập tức trả lời nói.

Hống hống hống hống! ! ! ! ! !

"A! ! Đến rồi! !" Đúng lúc này, trên bầu trời vô số tiếng gào thét, chỉ gặp, đầy trời lấp địa yêu quái bầy rơi xuống từ trên không, Kagome thấy thế kinh hô một tiếng, kinh động đến Sango, Yorujiro thấy thế, không do dự, hướng lên bầu trời bên trong mà đi, động tác này đều khiến cho Kagome cùng Sango ngây ngẩn cả người.

Các nàng còn không biết, đối với Naraku hết thảy, Yorujiro đều sẽ tiến hành đẩy hủy, mà cái này đầy trời yêu quái, cũng đúng lúc phát tiết một chút tại hồng sắc Shinidamachū bên trên không có phát tiết xong phẫn nộ, cho nên hắn không do dự liền xông tới, chỉ để lại kinh ngạc hai nữ.

Phó

Ngay tại Yorujiro rời đi đồng thời, một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp một chi tài liệu thi hào quang màu tím mũi tên vạch phá đêm tối, cảm nhận được nguy cơ đánh tới, Sango hộ đệ sốt ruột, kịp thời phản ứng lại, lập tức nâng lên trên đất Phi Lai Cốt ngăn cản mũi tên công

0000

Ầm

"Đây là... Phá Ma chi tiễn! ! !" Kịch liệt trùng kích, mũi tên lực lượng khổng lồ, lập tức đem Sango đánh bay, cuối cùng mũi tên đính tại hậu phương trên đại thụ. Cảm thụ được mũi tên bên trên truyền đến khí tức, Kagome nhất thời giật mình, chỉ gặp lúc này, Kohaku bên người nổi lên màu trắng quang mang, lập tức đem hắn trong bọc! !

"Kohaku! !" Thấy thế, Kagome cùng Sango đều là một tràng thốt lên, chỉ gặp lúc này, bạch quang đột nhiên hóa thành mấy cái Shinidamachū, đem Kohaku quấn quanh lên, sau đó hướng về không trung lướt tới.

"A! ! Đó là! ! Shinidamachū! Quả nhiên..." Thấy thế, Kagome lập tức nhận định ý nghĩ trong lòng, lập tức, liền hai nữ liền thấy một bên khác  đồng dạng bị bạch quang bao phủ thân ảnh, đỏ trắng hai màu Vu Nữ phục, rối tung ô tóc đen dài, bạch quang dưới thánh khiết khuôn mặt.

"Kikyo! ! !" Quả nhiên! ! Trông thấy Kikyo lập tức, rốt cuộc hiểu rõ thật là Kikyo làm.

"Kohaku! !" Nhìn lấy càng thấy đi xa Kohaku! Sango bị phá ma chi tiễn lực lượng chấn thương, không có cách nào động đậy, mà lúc này, Kagome cũng rốt cục tỉnh ngộ lại, dựng lên đại cung liền muốn công kích Shinidamachū, ai ngờ, đột nhiên vô số Shinidamachū, theo trong rừng rậm xuất hiện, nhất thời chặn Kagome ánh mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.