Chương 139: Vô đề! !

Chương 139: Vô đề! !

Ầm

Trong đêm khuya, độc lập tại u ám trong rừng, bên người là vô số yêu quái xác chết, trong tay miệt thị ném ra yêu quái đầu, đối xử lạnh nhạt đảo qua bốn phía, trong hai mắt, tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Đi rồi sao? Cũng tốt! ! !" Cảm thụ càng thấy đi xa vị đạo, cầm tới rung động thân ảnh lại lần nữa rời đi, nhưng Yorujiro lần này cũng không có dĩ vãng cảm giác mãnh liệt, không phải là bởi vì cảm tình thay đổi, mà là bởi vì không hề như lúc trước chấp nhất, tại không có giải cứu phương pháp trước kia, chính mình cũng cần không có chút nào lo lắng làm một số việc.

Kikyo đi! Mang theo trong hôn mê Kohaku cùng đi, bị Naraku khống chế Kohaku, mượn nhờ mảnh vỡ Tứ Hồn mà sống sót Kohaku, nàng biết, chỉ cần đem Kohaku mang theo trên người, Naraku nhất định sẽ lại lần nữa xuất hiện, mà Kohaku trên người mảnh vỡ, cũng sẽ thành đánh bại Naraku quan trọng.

Một phương khác, Inuyasha cùng Miroku đối mặt Kagura có ý ngăn cản, bởi vì Yorujiro đột nhiên tham gia, Kagome cùng Sango mặc dù lo lắng Kohaku an nguy, nhưng tóm lại cho rằng, tại Kikyo bên người, chí ít so với bị Naraku bọn người bắt về có quan hệ tốt, thế là, liền ngồi cưỡi cái này Kirara nhanh chóng chạy về phòng nhỏ, đang trông thấy Inuyasha cùng Miroku bồi vào khổ chiến.

"Chuyện gì xảy ra! !" Hai nữ thấy thế, một cái mở ra đại cung, bắn ra Phá Ma chi tiễn, một cái khác nhanh chóng ném ra ngoài trong tay Phi Lai Cốt, nhất thời, tiêu diệt mấy cái yêu quái. Gặp tình huống như vậy, Kagura rất là kinh ngạc, không hiểu, vì cái gì Kagome cùng Sango nhanh như vậy liền trở lại, hết thảy hẳn là đều tại Naraku đoán trước mới đúng.

Chẳng qua là, nàng lúc này còn không biết, Naraku đã trốn ở một chỗ chửi mẹ, vốn là muốn xếp đặt thiết kế Inuyasha bọn người, không muốn nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, chẳng những không có xếp đặt thiết kế thành công, ngược lại bị giải trừ đối Kohaku khống chế, phải biết, cái này không đơn thuần là mất đi kính 5 trắng cái này đối với hắn đến người nào cơ hồ vô dụng quân cờ, càng là lại mất đi một khối Tứ Hồn mảnh vỡ.

"Kagome! ! Các ngươi không có sao chứ! !" Nhìn thấy Kagome hai nữ xuất hiện, Inuyasha nhẹ nhàng thở ra quan tâm nói.

"Yên tâm đi! Chúng ta không có việc gì!" Nghe được Inuyasha quan tâm, Kagome hiển nhiên cũng rất vui vẻ, mỉm cười gật đầu nói.

"San 1 ngươi thế nào? ? Kohaku đâu? ?" Lúc này, Miroku lại phát hiện, đến i CJ đến về sau, Sango vẫn rầu rĩ không vui, lập tức phát hiện không đúng, hướng bốn phía nhìn một chút, kinh ngạc phát hiện không có Kohaku thân ảnh, nhất thời minh bạch Sango trầm muộn nguyên nhân.

Rống

"A a a a! ! Mặc dù không biết các ngươi vì cái gì không có việc gì! Bất quá bây giờ xuất thủ cũng giống như vậy! !" Vừa muốn nói chuyện, ai ngờ một đạo nộ hống truyền đến, chỉ gặp trước mắt đã là Yêu Vật đầy trời. Yêu quái hậu phương, truyền đến Kagura ngoan lệ tiếng cười.

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này! !" Nhìn thấy Kagura phách lối dáng vẻ, tính nôn nóng Inuyasha nhất thời chịu đựng không nổi, kêu to liền muốn xông lên đi, thế nhưng, lúc này Thiết Toái nha, đối với hắn mà nói, vẫn là quá đồng, một chút cũng không có yêu hóa thì nhẹ nhõm, xông đi lên, liên tục mấy cái đao đều thất lợi.

"Ha ha ha! Inuyasha! Động tác của ngươi quá... Ách. . ." Liền: Dời Kagura chuẩn bị châm chọc Inuyasha một phen thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được nguy cơ đánh tới, hai mắt vừa mở, lập tức, đột nhiên gặp trước mắt một khắc quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, dường như sao chổi đồng dạng phi tốc mà đến, mục tiêu chính là nàng chỗ địa điểm.

Ầm

Kịch liệt va chạm, sóng gợn mạnh mẽ, nhất thời đem chung quanh yêu quái cùng hành động chậm chạp Inuyasha đánh bay, mà Kagura thì là sớm tại cảm nhận được uy hiếp tiếp cận liền lách mình tránh đi, nhưng bất ngờ mà đến công kích hiển nhiên không có đơn giản như vậy, vừa vừa xuống đất, Kagura chỉ thấy, một đạo huyết sắc trường tiên từ Huyết Cầu bên trong thoát ra.

A a a a! ! !

Huyết Tiên rút ra đánh, dường như vòng xoáy đồng dạng múa, chung quanh yêu quái, nhất thời, bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh trúng, tại tuyệt vọng buồn bã trách móc âm thanh bên trong, hóa thành đầy trời thịt nát, mà Kagura thấy thế lại là nhảy vọt tránh đi công kích, đồng thời, trong lòng bị một cỗ hoảng sợ chiếm cứ, bởi vì nàng đã biết người đến là ai.

Trước mặt mọi người Huyết Cầu chậm rãi tán đi, Yorujiro thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, lúc này, Yorujiro mắt lạnh nhìn Kagura, dường như lợi kiếm đồng dạng hai mắt, phảng phất muốn đâm xuyên Kagura nội tâm, dường như bị băng phong đồng dạng cảm giác, đánh lên Kagura trong lòng.

"Là ngươi a! Naraku ở nơi nào! !" Lạnh lùng mở miệng, lạnh giọng truyền vào trong tai mọi người, nhưng Hàn Lãnh chi ý, lại là đối với Kagura mà đi.

"A! ! Khẩu khí của ngươi! Tựa hồ cùng Naraku có rất lớn cừu oán! !" Cưỡng ép đè xuống trong lòng khó chịu, trong giọng nói, lại còn có trêu chọc vị đạo.

Nghe tiếng, Yorujiro nhíu mày, từ khi đi vào cái thế giới này đến nay, còn không ai  có thể trước mặt mình dùng dạng này ngữ khí nói chuyện, nói trắng ra là chính là không ai dám trêu chọc chính mình, xem ra nữ nhân này theo nguyên tác bên trong thật đúng là giống như đúc đâu! ! Đối mặt Sesshomaru thời điểm cũng giống như vậy, đáng tiếc! Yorujiro không phải Sesshomaru! !

Hưu! ! ! ! Ầm! ! !

Huyết Tiên vũ động, nguyên bản cười yếu ớt bên trong Kagura, nhất thời thu liễm nụ cười, trên mặt lộ ra 1 vẻ kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, Yorujiro vậy mà lại không có dấu hiệu nào động thủ, kinh ngạc về kinh ngạc, thân thể lại không thể có một tia do dự, dưới chân nhất động, thân thể về phía sau nhảy ra, Huyết Tiên rơi xuống đất, nhất thời lưu lại một đạo doạ người khoảng cách.

"? Ngươi có thể lại tiếp tục khiêu chiến sự chịu đựng của ta! !" Vẫn như cũ đối xử lạnh nhạt nhìn thẳng nữ nhân trước mắt, trong tay huyết sắc không tiêu tan, tựa như tuy là đều sẽ quét ra một dạng, lúc này, ngay cả Kagura cũng không dám tại sơ suất.

"Hát! ! !" Đối mặt Yorujiro đột nhiên công kích, Kagura cũng lộ ra có chút căm tức, nhưng nàng vẫn là tự kỷ cùng Yorujiro chỉ thấy chênh lệch, chiến đấu hiển nhiên là không sáng suốt, lập tức liền lên thoái ý, phải biết, chung quanh yêu quái, vừa rồi thế nhưng là tại cái kia Huyết Tiên phía dưới, hết thảy hóa thành tro bụi.

Thế là, Kagura khẽ quát một tiếng, vung động trong tay cái quạt, một đạo cuồng phong quét sạch, Yorujiro giơ tay lên, ngọn lửa che giấu thủ chưởng, đối mặt đập vào mặt cuồng phong, nhất trảo vung ra, lập tức xé rách chạm mặt tới cuồng phong, lại nghe, trong trời cao. . .

"Ha ha ha! ! Kế hoạch thất bại! Cũng không có lưu đi xuống cần thiết! Gặp lại! Inuyasha còn có Yorujiro! !" Không trung, khôi phục dĩ vãng tiếng cười âm lãnh, ngồi quỳ chân tại vũ mao trên thuyền, yêu mị ánh mắt, nhìn chăm chú phía dưới Yorujiro cùng Inuyasha đám người.

Nhìn lấy đi xa Kagura, Yorujiro cũng không có đi truy, muốn tìm được Naraku, đối với hắn mà nói cũng không khó, dưới mắt, mình còn có lấy chính mình sự tình muốn làm, Naraku lời nói tự nhiên sẽ trừng trị hắn, nhưng còn không phải hiện tại, muốn phải kết thúc hết thảy, càng không phải là giết chết Naraku liền có thể kết thúc.

Chỉ cần ngọc Tứ Hồn vẫn tồn tại, hết thảy ân oán liền sẽ không kết thúc, mà muốn phải kết thúc ngọc Tứ Hồn. . . Chỉ có hai người làm được, cái kia chính là quay người trước khi rời đi, nhìn phía hai người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.