Chương 140: Bokusenō! !

Chương 140: Bokusenō! !

"Đến được tốt! ! Ta một mực chờ đợi ngươi! !" Rừng rậm nhô ra, Sesshomaru đi một mình phía trước, đi theo phía sau Jaken, sau lưng nắm ngồi Rin a thân, lúc này, trong rừng rậm một giọng già nua, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Từ không trung truyền đến thanh âm! !" Đơn thuần Rin, nghe được âm thanh vang lên, lại không nhìn thấy lên tiếng người, ngây thơ coi là thanh âm là từ không trung truyền đến.

"Ừm? ? Không có cái gì a! ! !" Jaken hiếu kỳ nghĩ đến Tây Chu quan sát, lại phát hiện trừ vô số đại thụ bên ngoài, thứ gì đều không có.

"Ta đang suy nghĩ! Không sai biệt lắm là ngươi nên đến thời điểm, Sesshomaru! !" Đúng lúc này, thanh âm lại lần nữa truyền đến, theo càng thêm xâm nhập, Jaken hai người mới chú ý tới, thanh âm nhưng thật ra là từ tiền phương truyền đến.

"Ngươi đã sớm biết ta sẽ đến không? Bokusenō! !" Lúc này, một mực trầm mặc Sesshomaru cũng cuối cùng mở miệng, đồng thời cũng nhận định trong lòng đáp án, đem muốn gặp được người này, quả nhiên biết liên quan tới Thiết Toái nha cùng Inuyasha ở giữa sự tình sao? ? ?

"Ngươi tìm đến ta, là vì đao sự tình đi!" Có lẽ là vì nghiệm chứng Sesshomaru, đạo thanh âm này nói ra Sesshomaru trong lòng nghi ở giữa, mà đồng thời, Sesshomaru cũng đã đi tới chỗ rừng sâu, một khắc to lớn phác thụ trước đó.

Viên này phác thụ đại khái bên trên cùng còn lại cây cối không có có khác biệt, nhưng lại so còn lại cây cối đều muốn tới cường tráng cùng to lớn

Mà liền tại Sesshomaru đến lập tức, trên cây cối, nổi lên dường như gợn nước ba động, lập tức một trương khô thủ lỗ mũi nhọn mặt mo xuất hiện ở Sesshomaru trước mặt, độ cao vừa vặn cùng Sesshomaru nhìn thẳng.

"Ngươi muốn biết sự tình! ! Là liên quan tới phụ thân ngươi di vật, Thiết Toái nha sao? ?" Cùng Sesshomaru đối lập, trên cây mặt chậm rãi mở miệng hỏi.

"A! ! Đại thụ yêu quái! !"

"Gia hỏa này! ! Đến tột cùng là cái gì! !"

Jaken cùng Rin hiển nhiên đều chưa thấy qua dạng này yêu quái, cho nên đều lộ ra rất khá kỳ, dù sao còn lại yêu quái gặp qua rất nhiều, nhưng không nghĩ tới bên người khắp nơi có thể thấy được cây cối cũng có thể biến thành yêu quái, hơn nữa còn có thể nói chuyện, trọng điểm là, bọn hắn Sesshomaru thiếu gia tựa hồ biết bọn hắn giống như.

"Thụ Linh hai ngàn năm phác thụ, Bokusenō! ! !"

"Không sai! Mà lại phụ thân của Sesshomaru còn sót lại đao, Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha Vỏ đao, chính là dùng ta nhánh ngàn tạo! !" Bokusenō nói ra lai lịch của mình, lời nói ở giữa, mục g với nghe ra nhè nhẹ kiêu ngạo.

Thì ra là thế, khó trách đao kia vỏ (kiếm, đao) có thể có được lực lượng như vậy, hẳn là gia hỏa này nguyên nhân đi! ! Hồi tưởng lại Inuyasha đã từng lợi dụng Thiết Toái nha Vỏ đao đối kháng qua Sesshomaru, đang nhìn trước mắt cái này Lão Thụ tinh, đối với Thiết Toái nha đao cách giống như bên trên thần bí lực lượng, Jaken cũng tự nhiên mà vậy liền nghĩ minh bạch.

"Bokusenō! Đối với Thiết Toái nha! Ta hiện tại quan tâm hơn một chuyện khác! ! Inuyasha cùng đao quan hệ trong đó! !" Sesshomaru đến, xác thực cùng Thiết Toái nha có quan hệ, nhưng hắn càng nghĩ đến hơn giải 5 không phải Thiết Toái nha sự tình, mà là Inuyasha sự tình, hắn có thể cảm giác được, Thiết Toái nha cùng Inuyasha ở giữa có liên hệ nào đó.

"Inuyasha? ? Ngươi đệ đệ cùng cha khác mẹ sao? ?" Đối với tên Inuyasha, Bokusenō hiển nhiên cũng không xa lạ gì, sớm tại Inu no Taishou đến yêu cầu hắn nhánh ngàn làm Vỏ đao thời điểm, liền nói cho hắn một chút có liên quan sự tình, còn có chính là liên quan tới Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha sự tình.

"Inuyasha máu đã thay đổi, lần đầu tiên là Thiết Toái nha bị quỷ cắn nát thời điểm, lần thứ hai là tại cùng ta còn có Yorujiro trong chiến đấu, bị mảnh vỡ Tứ Hồn tà khí kích phát thời điểm." Hồi tưởng lại lúc ấy, ngay cả mình đều lập tức xuất hiện một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Theo Bán Yêu chi huyết! Biến thành ta cùng Yorujiro còn có phụ thân một dạng, yêu quái chi huyết vị đạo! !" Yêu hóa sau Inuyasha, khi đó chỗ cảm nhận được, cái kia có thể với dẫn dắt trong cơ thể mình huyết dịch, cùng loại kia Thị Sát mùi vị mùi máu tươi, chính là yêu quái chi huyết không thể nghi ngờ.

"Đồng dạng yêu quái chi huyết sao? Hừ hừ! Chỉ sợ chưa chắc đi! !" Nghe Sesshomaru, Bokusenō làm dĩ vãng Inu no Taishou quen biết cũ, hắn nhưng là biết một chút Sesshomaru không biết chuyện.

"Chỉ giáo cho! !"

"Inuyasha là yêu quái cùng nhân loại sở sinh Bán Yêu, theo ngươi sát sinh hoàn còn có Yorujiro không nghe, hắn vô pháp thành là chân chính yêu quái, đối tại các ngươi hai cái thuần túy yêu quái, có thể làm được sự tình, Inuyasha lại làm không được! !" Yêu quái cùng Bán Yêu khác biệt, kỳ thực, tới một mức độ nào đó, Sesshomaru cũng có thể lý giải.

Làm Bán Yêu Inuyasha, không có chánh thức yêu hóa năng lực, hắn yêu hóa hình thái, nhiều nhất cũng chỉ là dừng lại tại, mình cùng Yorujiro tại tăng lên Yêu Lực, Yêu Lực lúc bộc phát trong nháy mắt đó đề bạt mấy lần lực lượng trạng thái, nhưng không có biện pháp hoàn thành bản thể chuyển đổi, cũng chính là bản thể to lớn hóa.

"Inuyasha làm không được là sự tình? ?" Sesshomaru chỗ hiếu kỳ chính là, chính mình có thể làm được, mà Inuyasha làm không được câu nói này, là có ý gì! ! !

"Cái kia chính là bảo vệ mình! ! Sesshomaru ngươi có lẽ chưa từng có trong chiến đấu bị dồn vào đường cùng, từ đó nản lòng thoái chí mất đi tự mình đi! ! Đồng dạng. . . Yorujiro nhất định phải cũng chưa từng gặp phải tình huống như vậy!" Bảo vệ mình! ! Đây chính là làm thuần chủng yêu quái Sesshomaru cùng Yorujiro, thực lực của hai người, không có người nào có thể bức bách bọn hắn đến loại tình trạng này.

Mà lại làm Đại Yêu Quái kiêu ngạo, cũng không cho phép bọn hắn đi đến một bước này, cho dù là cùng đường mạt lộ cấp độ, bọn hắn cũng chưa từng vì vậy mà đánh mất lý trí cùng tự mình, bởi vì có được địch nhân như vậy, sẽ chỉ kích phát trong cơ thể của bọn họ, càng thêm sôi trào Khuyển Yêu chi huyết mà thôi.

"Hừ! Muốn đem ta Sesshomaru bức đến cùng đường mạt lộ! ! Đó là không có khả năng! !" Nghe vào tự đại, nhưng Sesshomaru cũng không có nói láo, cho dù là cùng Yorujiro giao thủ một lần kia, mặc dù bại, nhưng lại cũng không đại biểu Yorujiro nhất định có thể giết chết hắn, huống hồ, cho dù bại, hắn cũng chưa từng mất đi tự mình!

"Ha ha ha! ! Có lẽ thật là như thế này, nhưng Inuyasha không giống nhau, tại cùng đường mạt lộ sinh mệnh thở hơi cuối cùng thời điểm, vì bảo vệ mình, yêu quái chi huyết liền sẽ chi phối thân thể của hắn mà yêu hóa! ! !" Bokusenō cười lớn, nhưng trong giọng nói lại không có chút nào xem nhẹ ý tứ.

Chính là khi đó sao? ? Hồi tưởng lại, hai lần trước, một lần là Thiết Toái nha nát về sau, bởi vì bị quỷ uy hiếp sinh mệnh, nếu là như vậy, cũng liền chứng minh, lần thứ hai nếu không phải Yorujiro xuất hiện, chính mình ra tay với hắn, cũng giống vậy là kết quả này sao? ?

"Nhưng là! Inuyasha theo ngươi trên thân phụ thân, kế thừa Đại Yêu Quái chi huyết, chia đôi yêu thân thể mà nói quá mức mãnh liệt! ! !

" Bokusenō biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói.

"Kể từ đó sẽ như thế nào! ! !" Trông thấy Bokusenō biểu lộ, Sesshomaru không biết vì cái gì, tâm lý đột nhiên rất nhớ biết rõ nói, không chịu nổi Yêu Huyết Inuyasha sẽ như thế nào! !

"Như vậy, tâm sẽ bị yêu quái chi huyết thôn phệ, ngay cả tất nhiên là ai cũng không phân biệt được, thậm chí hội địch ta không phân sát lục, mà lại đang không ngừng lặp đi lặp lại yêu hóa bên trong, một ngày nào đó Inuyasha hội hoàn toàn đánh mất lý trí, cuối cùng hóa thân thành chỉ biết chiến đấu quái vật, không ngừng duy trì liên tục chiến đấu, thẳng đến thân thể hủy diệt mới thôi. . . Phụ thân của ngươi, cũng không hi vọng Inuyasha biến thành như thế, cho nên mới sẽ đem coi như hộ thân chi đao Thiết Toái nha giao cho hắn."

Thiết Toái nha là hộ thân chi đao sao? ? Đem hắn buông ra thời điểm, Inuyasha liền lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.