Chương 141: Bankotsu chấp nhất! !

Chương 141: Bankotsu chấp nhất! !

Hoang dã trên núi, nóng rực nhiệt độ, âm chiếu đại địa chích diễm, nướng Phương Viên hình thành vặn vẹo chi cảnh tượng, Yorujiro một thân một mình hành tẩu tại phiến đại địa này phía trên, phía trước, chậm rãi xuất hiện, chính là Tōtōsai chỗ chỗ ở.

Khoảng cách thời gian ước định đã tới gần, trong lúc này, Yorujiro trở về thời điểm, từng cảm nhận được thể nội Yêu Huyết lại lần nữa sôi trào, rất hiển nhiên, Inuyasha thể nội yêu quái chi huyết lại lần nữa bạo phát  bất quá, lần này Yorujiro không có nhúng tay, mà là dựa theo thời gian ước định nhàn nhã về tới đây.

Đi vào Khủng Long xương bên cạnh, Yorujiro không có tiến vào, trực tiếp vòng qua ở đây, mùi vị bên trong tin tức truyền đến, Long Cốt bên trong không có một ai, vòng qua về sau, chỉ gặp nơi xa hai bóng người, đứng ở hoang dã phía trên, tới gần về sau, Yorujiro y nguyên phát hiện, trước người hai người lại là ao dung nham.

"Thế nào! ! !" Hai người chăm chú nhìn ao nham tương, phảng phất không có cảm nhận được có người đến giống như, Yorujiro cũng cũng không thèm để ý, đi vào bên cạnh hai người bình thản mở miệng hỏi.

"Nhanh hoàn thành! Cũng nhanh hoàn thành! !" Lúc này, Tōtōsai trên mặt không có nguyên bản không cam lòng cùng bất đắc dĩ, ngược lại một mặt bộ dáng nghiêm túc, càng không có bởi vì Yorujiro đến mà bồi nhập hoảng sợ. Nói cho cùng, hắn cũng là Chú Kiếm Sư, tựu tính chế tạo là vi phạm hắn lý niệm binh khí, nhưng ở binh khí hoàn thành lập tức, vẫn như cũ hội có một loại Chú Kiếm Sư kiêu ngạo.

Mà Bankotsu, cũng thái độ khác thường, hắn lúc này không có nói câu nào, mà là chăm chú chằm chằm lấy trước mắt bể tắm, không ngừng khiêu động dung nham, liền như là hắn không ngừng khiêu động trái tim một dạng. Lại một chút, lại một chút. . . Hắn Man Long liền: Phải hoàn thành, chỉ cần lại từng cái, ra hiện tại hắn trước mắt, sẽ là một thanh càng cường đại hơn Man Long.

"Ngay tại lúc này! ! !" Lúc này, nhìn lấy ao nham tương trung tâm, một khỏa to lớn dung nham bong bóng bốc lên, Tōtōsai hai mắt ngưng tụ, cầm trong tay đen nhánh Chuy Tử chỉ hướng bong bóng, lập tức chỉ gặp, một đạo lam sắc điện quang, như hàng dài Lôi Long đồng dạng phóng tới bong bóng.

Ầm

Lôi điện cuồng bạo lực lượng, trùng kích tại trong nham tương tâm, nhất thời, ao nham tương dường như sóng to gió lớn đồng dạng mãnh liệt bốc lên, theo một tiếng kinh hãi bạo, trung tâm dung nham nổ tung, một đạo đỏ sắc quang mang xông phá dung nham, hồng quang chiếu rọi bốn phía, 3 người nhất thời, cảm nhận được một cỗ doạ người tà khí bạo phát.

Đột nhiên gặp, trước mắt một ngụm bị tà khí trong bọc tiếc thế binh khí xuất hiện tại ba người trước mặt, không còn tồn tại nguyên trạng, toàn thân bị màu tím đen che giấu, rung động người sức mạnh tâm thần không ngừng mãnh liệt, tựa như ủng có sinh mệnh, tân sinh Man Long, nổi bồng bềnh giữa không trung, phát ra tà quang đồng thời, hướng về phía trước Bankotsu bay đi.

"Cái này. . . Đây chính là mới Man Long sao! !" Nhìn trước mắt binh khí, như đêm tối đồng dạng đen nhánh kiếm nhận, cường đại lại lực lượng cuồng bạo từ kiếm thân thể truyền ra, chính là lúc thường một bộ bất cần đời Bankotsu, trong lúc nhất thời lại nha kinh hãi nói chuyện đứt quãng, nhưng lại khó mà che giấu hắn lúc này, trong mắt vẻ hưng phấn. . . .

"Cầm lên xem một chút đi! !" Cảm thụ Man Long chi có lực lượng truyền đến từ trên đó, đúng là không thua gì Bách Táng khí tức tà ác, Yorujiro trong lòng không khỏi kinh ngạc, xem ra Naraku cũng không phải tự mình nhìn đến như vậy không chịu nổi, một cái phân thân vậy mà, vậy mà có được nhiều như vậy Chú Khí bảo vật, rèn đúc Nanh Quỷ răng, cường hóa Man Long xương sống lưng.

Nhìn trước mắt Man Long, lực lượng vậy mà so với nguyên tác bên trong khảm vào mấy khối mảnh vỡ Tứ Hồn, lại hoàn thành ngàn đồ tế sau cũng không kém bao nhiêu, Bankotsu nếu là có thể khống chế nó, thực lực chắc chắn lập tức đề bạt mấy lần, cái này đối với hắn mà nói, có thể nói có lợi mà vô hại, bởi vì, cho dù Bankotsu không khống chế được, đối với hắn cũng cấu bất thành uy hiếp.

"Tiểu tử! ! Lời nói khả trước tiên nói ở phía trước! ! Thanh này đại kẽm đã không so với lúc trước, nếu như ngươi vẫn là theo dĩ vãng một dạng thái độ đối mặt lời nói, hậu quả nhưng là sẽ rất trong mắt! !" Nhìn lấy tại Yorujiro dứt lời về sau, hưng phấn liền muốn đưa tay Bankotsu, Tōtōsai vẫn là không nhịn được trả lời.

Mặc dù có thể khống chế dạng này Tà Binh người, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, vô luận là Sesshomaru Nanh Quỷ, vẫn là Yorujiro Bách Táng, không có chỗ nào mà không phải là tràn ngập tà khí khoáng thế Yêu Binh, nhưng đến tay của hai người bên trong, đều bị thuần phục phục phục khăn chiếm khăn chiếm, nhưng Tōtōsai vẫn là không tướng k.

Mặc dù Bankotsu thực lực, trong vòng mấy ngày này, hắn cũng có hiểu biết, nhưng hắn không tin, Bankotsu làm nhân loại, có năng lực khống chế mới Man Long, phải biết, nhân loại theo yêu quái là bất đồng, gia nhập Goshinki xương sống lưng về sau, thanh binh khí này tương đương có được yêu khí

Sáng bại bởi cỗ này yêu khí, cái kia Bankotsu liền liền sẽ trở thành binh khí khôi lỗ.

Ở trong mắt Tōtōsai, Bankotsu tên tiểu quỷ này, mặc dù rất không hiểu được kính lão tôn hiền, đối với hắn cái lão nhân này lại gõ lại k, nhưng trong mấy ngày này, đối với Bankotsu làm việc, hắn vẫn là nhìn ở trong mắt, trong lòng đối với tên tiểu quỷ này vẫn có chút tình cảm.

? Tập bên cạnh dê xích - dao găm? ? ? ?

Vì cái gì Tōtōsai sẽ có tâm tình như vậy đâu? Rất đơn giản, trong đoạn thời gian này mặt, bởi vì Yorujiro rời đi, vì hảo hảo cả nguyên một Bankotsu, Tōtōsai có thể nói đã dùng hết biện pháp, một hồi nói củi lửa không đủ dùng, một hồi nói mình khát không có rượu uống, không có cách nào tiếp tục chế tạo binh khí.

Nhất là khổ chính là, vì có đầy đủ nóng rực lực lượng, để xương sống lưng hoàn toàn dung nhập Man Long bên trong, Tōtōsai để Bankotsu đào ra một cái hố to, sau đó đem dung nham đưa vào đi, mà vì cả Bankotsu đối hắn quyền đấm cước đá, hắn cố ý nói cho Bankotsu, nơi này không có cán.

Nhưng không nghĩ tới, Bankotsu lại còn là làm theo, trực tiếp dùng hai tay của mình đào ra dạng này một cái hố to, phải biết, không có Man Long Bankotsu, thực lực mặc dù mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là cái nhân loại, dùng hai tay tại dạng này nóng rực mặt đất, đào ra dạng này hố to, trọn vẹn bảo hắn 7 ngày.

Để Tōtōsai không có nghĩ tới là, hắn hết thảy tiểu âm mưu, Bankotsu vậy mà đều làm theo, ngắn ngủi này trong một tháng, Bankotsu để hắn thấy được, hắn đối với Man Long chấp nhất cùng yêu thích, phải biết Tōtōsai bản thân cũng là một cái Chú Kiếm Sư, hắn đối với đúc kiếm chí ái, cũng là không có người có thể so sánh được, nhưng Bankotsu phần này chấp nhất lại rung động thật sâu hắn, liền ngay cả nguyên lai bị bức bách khó chịu cũng dần dần biến mất.

"Hừ! Tao Lão Đầu! Ngươi cho rằng bản đại gia là ai! Man Long thế nhưng là bản đại gia tốt đồng bạn! !" Hiển nhiên, Bankotsu là nghe ra được Tōtōsai lời nói bên trong ý tứ, bất quá một tháng đến nay, hai người đều là như vậy ở chung phương thức, lại thêm Bankotsu tính cách, là không thể nào hội đem trong lòng tâm tình biểu đạt ra tới.

Dứt lời, Bankotsu chậm rãi vươn tay, tại bàn tay đến chuôi trước thời điểm, Man Long tản mát ra càng thêm kịch liệt tà khí, liền đang nắm chắc lập tức, đè nén tà khí, dường như sóng lớn mãnh liệt đồng dạng đột nhiên bộc phát ra, lúc này Bankotsu, tay cầm Man Long nhìn lấy bạo phát tà khí, không kịp chờ đợi đột nhiên một bổ.

Chỉ gặp một đạo xích hồng khí mang xông ra, sắc bén khí mang càng đem trước mắt ao nham tương mở ra, dung nham hướng hai bên tán đi, bao phủ mặt đất mà ra, ba người thấy thế nhanh lên về phía sau tán đi, Bankotsu càng là liền lui về phía sau đồng thời, đều muốn hai mắt chăm chú nhìn Man Long, tựa như một khắc cũng không nguyện ý rời đi một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.