Chương 142: Sát Lục Chi Khí! Man Long Hung Binh (thượng)

Chương 142: Sát Lục Chi Khí! Man Long Hung Binh (thượng)

"Ha ha ha! ! Loại cảm giác này! ! Loại cảm giác này thật sự là quá quách! Thật sự là trước nay chưa có mạnh mẽ! ! !" Nhìn trong tay, tà quang lâu tụ không tiêu tan Man Long, đang nhìn nhìn phía trước, bốc hơi dung nham không ngừng hướng bốn phía thôn phệ, sớm đã là phế tích một mảnh hố to, Bankotsu càng ngày càng cảm thấy, một tháng khổ ăn không sai.

"Ây. . . Inuyasha? ? Thứ gì? ?" Đúng lúc này, 1 đạo điện quang từ Bankotsu trong đầu hiện lên, hắn không biết là cái gì, hắn chỉ biết là, trong đầu không ngừng vang lên một thanh âm, cái kia chính là. . . Giết chết Inuyasha! ! !

"Ừm? ? ?" Nhìn thấy một màn này, Yorujiro than nhẹ một tiếng, lúc này Bankotsu hẳn là còn không biết Inuyasha mới đúng, nhưng vì cái gì hắn sẽ nói ra tên Inuyasha. . . Nghĩ tới đây, Yorujiro biểu lộ nghiêm túc nhìn lấy Bankotsu trong tay Man Long đại đao. . .

"Không xong! Yorujiro thiếu gia! ! Cái kia thanh Man Long, lại tại hướng Bankotsu quán thâu giết chết Inuyasha ý niệm! !" Thấy cảnh này Tōtōsai, lập tức minh bạch Bankotsu tại sao lại biết Inuyasha nguyên nhân, bởi vì hàm răng cùng xương sống lưng đến từ cùng một xuất xứ, Nanh Quỷ mới xuất hiện, liền khống chế Kaijinbo đi báo thù, hiện tại Man Long lại phải khống chế Bankotsu đi tìm Inuyasha.

"Ừm? Inuyasha! Các ngươi nhận biết gia hỏa này sao? ? Ta Man Long giống như rất chán ghét cái này tên giống như! ! Ách. . ." Tōtōsai, cũng kinh động đến Bankotsu, xoay đầu lại, vẫn như cũ là bộ kia đơn thuần bộ dáng hỏi.

Nhưng mà, đang khi nói chuyện, Bankotsu đột nhiên cảm giác, tay của mình bị 1 cổ lực lượng cường đại tại nuôi dưỡng, chỉ gặp lúc này, Man Long chính mình không ngừng nghĩ đến phía trước xuất lực, mà Bankotsu thì là dùng lực bắt lấy Man Long không cho hắn rời khỏi tay, tình huống như vậy hiển nhiên cũng là Bankotsu không có nghĩ đến.

"Uy uy uy! Tao Lão Đầu! Ngươi đến cùng đối ta Man Long làm cái gì! !" Bankotsu một bên dùng lực bắt lấy muốn bay đi Man Long, hắn một bên khó chịu quay Tōtōsai chất vấn, hiển nhiên, hắn cũng biết, Man Long xảy ra vấn đề gì, nhưng cụ thể vấn đề, hắn là đoán không được.

"Cái đó là. . . Tà khí! Bankotsu mau đem trong tay ngươi Man Long buông ra! Tà khí xâm lấn, rất nhanh ngươi liền sẽ bị Man Long khống chế! ! !" Lúc này, Tōtōsai trong mắt nhìn thấy, Man Long bên trên, một cỗ xích hồng sắc tà khí không ngừng theo Bankotsu hai tay tuôn ra nhập thể nội, mắt thấy Bankotsu có khả năng liền muốn đồng đạo Kaijinbo vết xe đổ, Tōtōsai lớn tiếng gọi vào.

"Ngươi lão đầu này tại đang nói cái gì! Nói đùa cái gì, đem ta từ bỏ Man Long! ! Uy uy uy! Ngươi gia hỏa này! Ngược lại là nói một câu a! ! Đến cùng chuyện gì xảy ra a! !" Muốn Bankotsu từ bỏ Man Long, điều này hiển nhiên là không thể nào, được nghe lại Tōtōsai nói lên tà khí, Bankotsu hiển nhiên minh bạch, Man Long dị trạng nguyên nhân, nhất định chính là bởi vì chi kia xương sống lưng.

Xương sống lưng là Yorujiro lấy ra, Bankotsu cho rằng, hắn nhất định có biết Man Long một dạng nguyên nhân, mà lại hẳn là sẽ có biện pháp giải quyết, nếu là hắn biết, Yorujiro cũng chỉ là đánh cược một keo, không biết có thể hay không trực tiếp bị tức chết ở chỗ này. . .

"Man Long không có có thể nghĩ biện pháp tìm trở về, nhưng muốn bàng bị khống chế! Ngươi liền sẽ trở thành binh khí khôi lỗi! ! !" Mắt thấy tà khí càng ngày càng mãnh liệt, mà lại không ngừng rót vào Bankotsu thể nội, Tōtōsai thập phần lo lắng, không chỉ là lo lắng Bankotsu, càng là lo lắng, Bankotsu bị khống chế sau hậu quả, mặc dù Bankotsu là nhân loại, hắn xác thực mạnh mẽ hơn Kaijinbo hơn nhiều.

"Đáng giận! ! !" Tōtōsai không nói không sao, đại thần trải qua Bankotsu, hiển nhiên lúc này cũng cảm thấy một cỗ tà khí không ngừng xâm nhập thân thể của mình, nghĩ nghĩ Tōtōsai, vẫn là quyết định trước buông ra, nhưng không nghĩ tới, Man Long giống như cùng hắn chăm chú liền cùng một chỗ một dạng, thậm chí ngay cả muốn buông tay đều không có cách nào.

"Còn có thể vung đao sao? ?" Lúc này, Yorujiro mở miệng, tà khí tại xâm lấn Bankotsu thân thể, hắn là thấy được, chỉ là bởi vì Bankotsu thực lực tương đối mạnh, lại thêm bởi vì hắn di vong linh, xâm lấn tà khí bản thân liền đối với hắn không có quá đại ảnh hưởng, nhưng lại đang chậm rãi xâm nhập trong cơ thể hắn mảnh vỡ Tứ Hồn, nếu như chờ mảnh vỡ Tứ Hồn lây dính nồng đậm tà khí, đến lúc đó Bankotsu liền thật hội mất đi

"Mấy cái đao! Không có vấn đề! !" Mặc dù không biết Yorujiro vì cái gì đột nhiên như thế ở giữa, bất quá bây giờ cũng không phải nhiều ở giữa thời điểm, hắn thấy, Man Long hiện tại cái dạng này là hắn tạo thành, liền muốn hắn nghĩ biện pháp giải quyết, không có chút nào lo lắng cho mình xảy ra chuyện giác ngộ.

"Cái kia chờ một chút liền hoàn thành cái kia..." Để lại một câu nói, Yorujiro chậm rãi quay người, lập tức tại Bankotsu cùng Tōtōsai kinh ngạc dưới con mắt, đi về phía trước mấy bước, ngẩng đầu nhìn bầu trời phương xa. . .

. . .

Chỉ gặp Yorujiro lấy ra trong ngực mảnh vỡ Tứ Hồn, theo Yorujiro yêu khí đưa vào, mảnh vỡ Tứ Hồn bỗng nhiên tản mát ra quyết liệt quang mang, một cỗ chỗ có yêu quái đều tha thiết ước mơ yêu khí truyền ra, nghĩ đến bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, Tōtōsai cùng Bankotsu cũng không biết Yorujiro lúc này xuất ra mảnh vỡ rốt cuộc muốn làm gì. . . .

Hống hống hống hống rống! ! ! !

Đúng lúc này, đầy trời nộ hống truyền đến, dẫn tới Bankotsu cùng Tōtōsai sững sờ, lập tức, đột nhiên gặp bên trên bầu trời, bị vô số hắc ảnh bao phủ, bốn phương tám hướng đầy trời lấp địa mà đến yêu quái, nguyên bản địa phương cứt chim cũng không có, cảm nhận được ngọc Tứ Hồn khí tức, tận nhanh nghe theo gió mà đến, tham lam nhìn lấy Yorujiro trong tay mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Thừa dịp hiện tại đi! !" Nhìn lấy đầy trời yêu quái, Yorujiro đem mảnh vỡ Tứ Hồn thu vào trong lòng lạnh nhạt nói.

"Thì ra là thế!" Làm nổi danh Chú Kiếm Sư, Tōtōsai lúc này hiển nhiên cũng minh bạch Yorujiro muốn làm gì, càng kinh ngạc chính là, nguyên lai còn có thể dùng phương pháp như vậy giải trừ Man Long dị trạng.

"Hát! !" Tōtōsai minh bạch, Bankotsu hiển nhiên cũng minh bạch, nhìn lấy Manten yêu quái, khóe miệng nổi lên một tia tàn nhẫn mỉm cười, hét lớn một tiếng, lập tức, cật lực nâng lên Man Long, theo dựa vào chính mình cường đại bắp thịt, cưỡng ép áp chế xao động bên trong Man Long.

Lúc này, Bankotsu vậy mà kinh ngạc phát hiện, mặc dù Man Long một mực đang kháng cự, mà lại một cỗ cường đại tà khí không ngừng xâm lấn, nhưng mình cầm lên, tựa hồ cũng không tính quá phí sức. Kỳ thực, tất cả mọi người bao quát Bankotsu chính mình cũng không biết, trong khoảng thời gian này, Tōtōsai có thể vì khó.

Bankotsu lấy tay bổ củi, lấy tay đào hố, thật to tăng cường tay mình cổ tay lực lượng, cho nên mới sẽ cảm giác được bất đồng dĩ vãng lực lượng, bất quá lúc này, hiển nhiên, Bankotsu đã không có thời gian để ý những thứ này, giơ lên Man Long, rất nhanh liền vọt tới Yorujiro trước người đi.

Hô

"991! !" Trên không trung múa Cự Nhận, kéo theo lấy một trận tiếng thét, đi đầu mà đến một cái yêu quái liền bị chém thành hai nửa, cảm thụ được ngàn đồ tế số lượng gia tăng, càng ngày càng tiếp cận mục tiêu hoàn thành, Bankotsu càng thêm hưng phấn, không ngừng quơ, đến gần yêu quái không ngừng chôn vùi tại Man Long phía dưới. . .

^ 998! ! 999! !

0 0 0 0

1000! ! ! !" * sau đếm ngược, như cùng đi mục đích bản thân địa ngục anh tư, liền; tại

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.