Chương 143: Lưỡi Đao Sát Lục! Man Long Hung Binh (hạ)

Chương 143: Lưỡi Đao Sát Lục! Man Long Hung Binh (hạ)

"Ha ha ha ha ha! ! Còn lại tất cả đều không cần! !" Nương theo lấy sát lục rung động, một trận cuồng ngạo tiếng cười, một trận xích hồng sắc ánh sáng đầy che giấu vô số yêu quái ánh mắt, chạm mặt tới mấy chục yêu quái, lập tức bị một cỗ xích hồng sắc khí mang phong bạo thôn phệ, chỉ nghe đầy trời thê lương kêu rên.

"Dùng 1000 võ sĩ thủ cấp, cùng 1000 hắn yêu quái thu gom, 2000 cỗ oán niệm, đến cùng Goshinki oán niệm đối kháng sao? ?" Nhìn trước mắt, cầm trong tay tản ra hào quang màu đỏ thắm Man Long Bankotsu, Tōtōsai thật không thể tin nhìn lấy Bankotsu, cái này một cái phương pháp, nhìn qua rất thật không thể tin, nhưng đúng là có khả năng nhất phương pháp.

Nhưng tương tự, uy hiếp của hắn cũng lại càng lớn, nếu như Goshinki oán niệm, cùng cái này 2000 cỗ oán niệm dung hợp, đến lúc đó, lại lại là một cái khác cục diện. Nhưng là rất hiển nhiên, Yorujiro nắm chắc thắng lợi trong tay, bởi vì, Man Long bản thân là thân cận Bankotsu, đối với Bankotsu ưng thuận nguyện vọng, Man Long cũng vui vẻ tại hoàn thành.

Nói cách khác, Man Long chỉ thuộc về Bankotsu, hoàn thành ngàn đồ tế sau Man Long, cũng chỉ thuộc về Bankotsu, tuyệt đối sẽ không cùng Goshinki thông đồng làm bậy, bởi vì, Bankotsu là nhân loại, mà Bankotsu thống hận nhất, ngoại trừ cái kia đã chết đi, chặt đầu hắn thành chủ bên ngoài, cái kia chính là yêu quái.

Bởi vì, yêu quái giết hại nhân loại, yêu quái trời sinh có được mạnh qua lực lượng của nhân loại, nhưng nhân loại lại không được, nhân loại muốn nếu không thu yêu quái giết hại, nhất định phải liền mạnh, nhưng nhân loại không có có yêu quái kinh thiên động địa yêu khí, cho nên, bọn hắn sẽ dùng một cái khác chút phương pháp đến làm bản thân mạnh lên đánh bại yêu quái.

Mà Bankotsu tại lâu dài trong tu luyện, hắn rốt cục nghĩ đến 1 cái biện pháp, cái kia chính là đem công lực của mình, gửi tại Man Long bên trong, đồng thời hướng nó ưng thuận lấy 2000 cái sinh mệnh làm đại giá, đến tăng cường nguyện vọng của nó, mà Man Long cũng có thể cảm nhận được Bankotsu không ngừng muốn phải cường đại tâm, cho nên, tiếp nhận nguyện vọng này, triển khai ngàn đồ tế.

"Rất tốt! ! Hiện ra một phen lực lượng của ngươi đi! !" Hoàn thành ngàn đồ tế, nhìn lấy vừa rồi, Bankotsu dễ dàng vung lên, trước mắt mấy chục cái yêu quái tận nhanh tiêu diệt lực lượng, Yorujiro cũng rất hài lòng  bất quá, ở đây còn có mấy trăm con yêu quái, Yorujiro cũng không phải nguyên nhân bọn hắn đến xem trò vui, hắn cũng muốn nhìn một chút hiện tại Man Long, đến tột cùng có bộ dáng gì lực lượng.

"Hắc! Đây cũng là ta muốn làm! !" Khóe miệng khẽ nhếch, Bankotsu hưng phấn hét to một tiếng, lập tức đem Man Long giơ quá đỉnh đầu, Man Long tại Bankotsu trong tay như hổ thêm cánh, cả người dường như máy bay trực thăng, lập tức, kịch liệt xoay tròn Man Long đột nhiên vung ra, lực lượng cường đại gào thét mà ra.

Ầm! ! ! ! Hống hống hống hống! ! !

"Liền dùng chiêu này đến kết thúc các ngươi đi! ! ! Áo Nghĩa · dung diễm tránh! ! !" Kịch liệt nổ tung, mang đến khắp nơi trên đất kêu rên, hồng sắc khí mang trên không trung không ngừng bạo phát, lập tức lại là mấy chục cái yêu quái mệnh tang Man Long đao hạ, tàn nhẫn cười một tiếng, chỉ gặp Bankotsu trong mắt hung quang

Giơ cao Man Long, không ngừng xoay tròn thân đao, đang xoay tròn trung tâm, một cỗ kịch liệt nhiệt lưu phun trào, chậm rãi đang xoay tròn trung tâm hình thành một khắc Xích Chanh sắc nóng rực viêm bóng, như Kim Ô dung nham đồng dạng nóng rực loá mắt, chung quanh nhiệt độ nhiệt khí lập tức bị cỗ khí lưu này thu nạp không còn, ngay cả Tōtōsai cùng Yorujiro hai người, cũng cảm giác được chung quanh nhiệt độ không khí hạ xuống không ít.

"Hát! ! ! !" Một tiếng hét dài, Bankotsu khống chế Man Long, theo Bankotsu vung đao, viêm bóng bị lực lượng cường đại vung ra, trước tóe ở giữa, không ngừng xoay tròn nóng rực viêm bóng, khẽ động không khí, lại hình cầu chung quanh dần dần dắt nóng rực phong bạo, trong chớp mắt, càng đem viêm bóng bao sợ.

Phanh ầm ầm! ! Hống hống hống hống! ! ! !

Hỏa diễm phong bạo quét sạch, vô số yêu quái chạm vào màu xám mờ hóa, tại trong gió lốc, viêm bóng như núi lửa bạo phát, hỏa diễm phong bạo lực lượng lập tức lại tăng lên nữa, kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, vô số trung giận truyền ra, ở đây còn thừa yêu quái không một may mắn thoát khỏi, đều tại thê lương âm thanh bên trong hôi phi yên diệt

"A a a! ! Cái này cái này. . . Quả thực là một thanh sát lục Hung Binh! ! !" Nhìn trước mắt bị tiêu diệt yêu quái, tại nhìn chung quanh một chút bị phá hư phế tích, Tōtōsai há to miệng phát ra một trận sợ hãi thán phục, chỉ xem lực lượng như vậy, đơn giản liền sánh ngang Thiết Toái nha lực lượng.

Kỳ thực làm dùng vũ khí cũng phải nhìn người, nếu như Inu no Taishou sử dụng Thiết Toái nha, như thế uy lực, cũng cũng không phải là Inuyasha có thể so sánh được  đồng dạng nếu là Inu no Taishou sử dụng Thiết Toái nha, uy lực nhất định thắng qua Man Long, đây là sự thật không thể chối cãi, bởi vì như thế nào đi nữa, Bankotsu cũng là cái nhân loại, liền suốt đêm Jiro hiện tại cũng còn không thể nói lên càng Inu no Taishou đâu! Chớ nói chi là Bankotsu.

Nhưng là hiện tại, Man Long bày ra lực lượng, đã đầy đủ để hắn kinh ngạc, dù sao cũng là nhân loại, có thể vung vẩy như thế tà khí cường đại lại Yêu Lực kinh người vũ khí, mà không lọt vào vũ khí phản phệ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

"Ha ha ha! ! Có lực lượng! Ta liền không thua bởi bất kỳ kẻ nào! !" Như nhặt được chí bảo nhìn trong tay Man Long, còn chỗ trong sự hưng phấn Bankotsu, không có chút nào phát hiện, dưới chân một bãi dung nham đang nghĩ ngợi dưới chân của mình lưu tới. . .

"A! ! ! Đau nhức đau nhức đau nhức! ! !" Kịp phản ứng thời điểm, Bankotsu cước, đã rất vinh hạnh biến thành thịt kho tàu móng heo. Nhìn lấy thoán lấy gọi tại nguyên chỗ "Khiêu vũ" Bankotsu, để Yorujiro trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, bảo ngươi con hàng này không mang giày, làm sao hết lần này tới lần khác y phục truyền đẹp trai như vậy, chính là không thích đi giày đâu? ? Y phục? ? ? ?

"Tōtōsai! Khải giáp đâu? ?" Nghĩ đến y phục, Yorujiro cũng mới phát hiện, hiện tại Bankotsu không có mặc lấy khải giáp, chẳng qua là ăn mặc lúc thường mặc trường bào màu trắng mà thôi, thế là liền hỏi.

Tại hiện tại xem ra, Bankotsu thực lực đã có thể, có được hiện tại Man Long, lực công kích phương diện đã có thể tính là đỉnh phong, nếu như lại thêm gia nhập Minh Vương lỗ Quy Giáp khải giáp, phòng ngự lực cũng có thể được rất tốt cam đoan, có được hai thứ đồ này Bankotsu, nhất định sẽ càng thêm cường đại.

"A! ! Cái này ta đã chuẩn bị xong! ! Mãnh liệt mãnh liệt! ! !" Gặp Yorujiro hỏi, Tōtōsai chào hỏi một tiếng, chỉ gặp Tam Nhãn trâu từ đằng xa Đằng Vân bay tới, lập tức, Yorujiro hai người ánh mắt kỳ dị xuống, theo hắn cái mới nhìn qua kia tràn đầy đồ vật, lại lại có thể xuất ra một bộ áo giáp phá trong túi, đem khải giáp đem ra, sau đó ném cho Bankotsu.

"A! ! Làm xong a! ! Nhìn qua cũng không tệ lắm mà! !" Nhìn trong tay khôi giáp, đại khái bên trên cùng nguyên lai không có biến hóa, chẳng qua là trên bờ vai nhiều một chút Tiêm Thứ, trước ngực cũng bộ phận cũng gia nhập 820 ---- điểm Ám Sắc, tổng thể biến hóa không tính quá lớn, nhưng phòng ngự lực tuyệt đối là thật to tăng lên.

"A đúng rồi! ! Cái này cũng tặng cho ngươi đi! Tiểu Quỷ! !" Tōtōsai lại đưa tay tiến vào trong túi, loạn thất bát tao một trận loạn móc, sau đó tại mang theo bên trong, móc ra một đôi màu đen giày ống cao, phía trên mang theo từng tia từng tia màu trắng hoa văn, nhìn qua đã có chút niên đại.

"Khụ khụ! ! Đây là vật gì a! Lão đầu tử! Ngươi cũng quá nhỏ tức giận đi! Loại vật này đều đem ra được! !" Nhìn trong tay giày, Bankotsu lấy tay vỗ vỗ! Ai ngờ một cỗ vung ra đập vào mặt, chỉ đem Bankotsu làm cái đầy bụi đất, thấy thế, Bankotsu khó chịu kêu to.

"Bớt nói nhảm! Ngươi tên tiểu quỷ này! Trở về nhiều biết chữ nổi đi! Miễn cho có bảo không biết! !" Gặp Bankotsu cái dạng này, Tōtōsai hiển nhiên cũng sẽ không yếu thế, trong khoảng thời gian này trong khi chung, hắn đã biết Bankotsu không biết chữ bí mật. Thường xuyên nhờ vào đó đả kích

"Cái gì! Ngươi lão già này! !" Bankotsu nghe lập tức liền khó chịu, trực tiếp xông lên đi, đem giày miệng án lấy Tōtōsai cái mũi, lập tức một cái tay khác không ngừng vuốt giày, để tro bụi không ngừng phun ra. . .

"Đi! ! !" Nhìn thấy hai người kích tình không ngân, Yorujiro cũng nhìn quản nhiều, trực tiếp quay người rời đi, đồng thời quay Bankotsu hô. . .

"Uy! Ngươi gia hỏa này! Chờ ta một chút! ! Tao Lão Đầu! Bản đại gia đi! ! Ngươi cũng đừng bị chết quá sớm! !" Gặp Yorujiro rời đi, Bankotsu khó chịu mắng to lấy, nhanh chóng mặc vào giày, một bên ăn mặc khải giáp, một bên quay người theo Tōtōsai tạm biệt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.