Chương 144: lão cha địch nhân vốn có! Long Cốt tinh!

Chương 144: lão cha địch nhân vốn có! Long Cốt tinh!

"Thật là! Ta đối với ngươi quá thất vọng rồi! Inuyasha! Vậy mà đến bây giờ, còn bị Thiết Toái nha đồng hàm lượng làm xoay quanh! !" Tōtōsai trụ sở, Yorujiro cùng Bankotsu rời đi mấy ngày về sau, một cái người ngoại lai lại lần nữa bái phỏng cái này địa phương cứt chim cũng không có, mà người này không là người khác, chính là Inuyasha.

"Ngươi cho ta đừng dài dòng! Chính là như vậy! Cho nên ta mới hi vọng ngươi dạy ta đem Thiết Toái nha biến nhẹ phương pháp! Ngươi nhất định có a! ! !" Mặc dù là đến thỉnh giáo, nhưng dựa theo Inuyasha tính cách, rất hiển nhiên là sẽ không nói cái gì cho phải lời nói.

"Chính ngươi nỗ lực tìm a! !" Đối với Inuyasha vội vàng xao động, Tōtōsai lại là không thèm để ý chút nào nắm lấy ngứa, căn bản không có nói cho Inuyasha dáng vẻ.

"Ta hiện tại rất gấp. . . Ta. . . Ta không muốn tại yêu hóa! !" Hồi tưởng đến chính mình yêu hóa sau dáng vẻ, hồi tưởng đến tại thanh tỉnh lúc, trong tay tụ tán không đi mùi máu tươi, loại này để cho người ta run rẩy cảm giác, hắn cũng không tiếp tục muốn nếm thử. . . Nhưng là, chỉ cần Thiết Toái nha vấn đề một ngày không có giải quyết, cái kia vấn đề này vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

"Inuyasha a! ! Kỳ thực một mực có một việc ngươi không hiểu! !" Nhìn lấy Inuyasha cái dạng này, Tōtōsai vẫn là không nhịn được mở miệng nói. Dù sao hắn có thể nhìn ra Inuyasha quyết tâm, tại tăng thêm là con trai của Inu no Taishou, hắn cũng hi vọng Inuyasha có thể thành công, nhưng cũng không bởi vì cái này, mà sự tình gì đều giúp hắn giải quyết, dạng này Inuyasha vĩnh viễn sẽ không trưởng thành.

"Một ít chuyện? 	" Inuyasha, hiển nhiên là không biết Tōtōsai lời nói bên trong, hắn không hiểu sự tình đến cùng là cái gì, hắn

Rất nhớ biết rõ nói, bởi vì chỉ có biết những này, mới có thể ngăn cản chính mình lại lần nữa yêu hóa, không phải vậy có một ngày, có lẽ ngay cả mình sẽ làm xảy ra chuyện gì hắn cũng không biết.

"Inuyasha, ngươi cũng đã biết, hai trăm năm trước nước Tây Quốc đại chiến thời điểm, làm ngươi hai người ca ca! Sesshomaru cùng Yorujiro, hai người bọn họ tại cái kia lúc nào cũng có thể mất mạng trên chiến trường, đều không có một lần bị ép vào tuyệt cảnh qua! Mà lại khi đó, hai người bọn họ thậm chí không có có được hôm nay Yêu Binh bảo đao, chỉ là dựa vào tự thân cường đại trên chiến trường chiến đấu! !	" nói ra những lời này

Tōtōsai hi vọng Inuyasha có thể minh bạch hắn ý tứ.

"Chiến trường sao? ?" Liên quan tới dĩ vãng chiến tranh, Inuyasha không hiểu rõ, chênh lệch hai cái thế kỷ thế giới, Inuyasha hắn không có thể hiểu được chiến tranh tàn khốc, nhưng là chỉ xem Sesshomaru cùng Yorujiro hai người, liền có thể cảm thụ được đi ra, đến tột cùng là cái dạng gì hoàn cảnh, đã sớm hai người bọn họ cường đại như thế gia hỏa!

"Hết thảy đều ở chỗ thực lực a! Inuyasha thiếu gia! !" Lúc này, một thanh âm theo Inuyasha trên cổ truyền đến, đồng thời, Inuyasha cảm giác được cổ một trận nhói nhói, thế là liền đưa tay vỗ tới, lập tức đem để tay đến trước mắt, chỉ gặp bị chụp dẹp Myoga, tựa như một mảnh giấy một dạng rơi xuống, rớt xuống Thiết Toái nha phía trên.

"Không có sai a! Inuyasha! ! Có thể hay không phát huy vũ khí uy lực chân chính, cũng phải quyết định bởi tại người sử dụng lực lượng, Thiết Toái nha hiện tại sở dĩ biến thành dạng này, ta nói qua là bởi vì dung nhập hàm răng của ngươi, nhưng cây đao này chung quy là dùng phụ thân của ngươi hàm răng chế tạo! ! !" Chân chính vũ khí, chọn chủ nhân chân chính, chính như Nanh Quỷ, Thiết Toái nha một dạng có thể.

Yêu hóa sau Inuyasha, sở dĩ có thể sử dụng Thiết Toái nha, đó là bởi vì, hắn lực lượng bản thân, gia trì tại dung nhập Thiết Toái nha hàm răng của mình bên trong, đem nguyên bản trong đao Inu no Taishou hàm răng lực lượng áp chế, nhưng khôi phục hình dáng cũ Inuyasha, nhưng không có yêu hóa sau cỗ lực lượng kia, cho nên tự nhiên mà vậy có thể liền không thể đang sử dụng Thiết Toái nha.

"Cái này lại có quan hệ gì! ! !" Đạo lý này, hiển nhiên Inuyasha cũng không hiểu, Lão Đổng chế tạo đao, theo thuộc về hắn đao, đến cùng có cái gì bất đồng.

"Cây đao này, sử dụng phụ thân ngươi răng nanh, về sau dung nhập hàm răng của ngươi, biến thành thuộc về ngươi bảo đao, nhưng là nó nhưng như cũ là dùng lúc đầu Thiết Toái nha vì tài liệu chính, xét đến cùng liền là của ngươi hàm răng cùng phụ thân ngươi hàm răng chênh lệch quá lớn, loại tình huống này, thuộc về ngươi lực lượng bị áp chế, cho nên, nguyên bản đối với ngươi mà nói hẳn là càng thêm thích hợp Thiết Toái nha, biến thành không có cách nào tùy ý múa phí đao, cái này là nguyên nhân chân chính." Tōtōsai chậm rãi nói ra Thiết Toái nha biến hóa bí mật, nói đơn giản, muốn sử dụng hiện tại Thiết Toái nha phương pháp chỉ có một cái. . . Cái kia chính là hướng Thiết Toái nha chứng minh, Inuyasha lên qua Inu no Taishou.

"Ừm! ! Tóm lại bất kể nói thế nào, ngươi đã khắc sâu thể hội, tại cũng không dám yêu hóa! ! !"

"Đúng vậy a! ! !" Đối mặt Tōtōsai, Inuyasha kiên định hồi đáp.

"Ừm! ! Vậy liền không có biện pháp! Inuyasha! ! Ngươi đi giết Long Cốt tinh đi! ! !" Ngửa đầu nhìn lấy đen nhánh trần nhà, hồi lâu sau, Tōtōsai rốt cục tựa như hạ quyết tâm, cúi đầu, nghiêm túc nhìn lấy Inuyasha mở miệng nói.

"Long Cốt tinh? ?" Long Cốt tinh! ! Đến từ hai trăm năm trước tên, nước Tây Quốc Đại Chiến Chi Trung, biến số lớn nhất, hắn đến, cải biến nước Tây Quốc Khuyển Tộc đại quân thắng bại, Inuyasha tam huynh đệ phụ thân, Inu no Taishou địch nhân vốn có. . . Càng là Inu no Taishou gần như lấy mạng sống ra đánh đổi, Sở Phong ấn Đại Yêu Quái.

"Long. . . Ngươi nói là Long Cốt tinh? ?" Nghe được cái tên này Myoga, lộ ra không sai đã bắt đầu phát run, Long Cốt tinh là ai, muốn nói hiện tại, có lẽ không có người nào nhận biết, nhưng phải đặt ở trước kia, cái kia liền không có không quen biết, hắn nhưng là lúc ấy, duy nhất có thể cùng nước Tây Quốc Yêu Vương Inu no Taishou đối lập Đại Yêu Quái, luôn luôn nhát gan Myoga, làm sao có thể không sợ.

"? Long Cốt tinh! Gia hỏa này là phụ thân ngươi địch nhân vốn có! Cũng là phụ thân ngươi trải qua một phen triền đấu mà phong ấn yêu quái!

! Inuyasha! ! Ngươi cảm thấy Thiết Toái nha chìm đồng, là bởi vì nó dung nhập hàm răng của ngươi, nhưng cuối cùng hay là bởi vì lực lượng của ngươi cùng phụ thân ngươi còn chênh lệch rất xa! !" Được đi trên đường, Inuyasha không ngừng hồi tưởng đến.

Từ Thiết Toái nha đúc lại sau khi hoàn thành, chính mình mỗi một trận chiến đấu, đối mặt những Tiểu Yêu Quái đó thời điểm, chính mình hiện ra dĩ vãng đều không có rã rời, đối mặt Sesshomaru cùng Yorujiro đồng dạng Đại Yêu Quái lúc, lại không ngừng bị ép vào tuyệt lộ, có thể thấy được Tōtōsai, xác thực không có khuếch đại.

"Nói như vậy! Chỉ cần chém chết theo Lão Đổng chiến đấu qua yêu quái, chẳng khác nào lên vượt qua Lão Đổng sao? ?" Tōtōsai tuyệt sẽ không không một vô cớ nhường cho mình tới giết cái gì Long Cốt tinh, duy nhất chứng minh, chính là muốn chính mình chém giết kia cái gì Long Cốt tinh, đến từ chứng minh chính mình lên vượt qua phụ thân.

"Tựu tính ngài nói muốn chém giết hắn! Cũng phải xin ngài nhớ kỹ, Inuyasha thiếu gia! Ngài chỉ cần xuyên qua tại bị phong ấn trạng thái Long Cốt tinh trái tim là có thể!" Đối với Inuyasha nhẹ nhàng như vậy nói muốn nhìn chết Long Cốt tinh, Myoga vẫn có chút xem thường Inuyasha, phải biết, Long Cốt tinh thực lực, tại trong ấn tượng của hắn, liền xem như Sesshomaru cùng Yorujiro đều chưa hẳn có thể thành công, chớ nói chi là hiện tại huy động liên tục đao đều là vấn đề Inuyasha.

"Cái gì đó! Không phải muốn cùng hắn chiến đấu a! !" Nghe được Myoga, Inuyasha trong lời nói một trận thất vọng, dù sao lấy Inuyasha tính cách, vẫn tương đối thiên hướng về nhiệt huyết chiến đấu.

"Làm sao có thể! Hắn nhưng là ngay cả lệnh tôn đại nhân đều thật vất vả mới phong ấn, thậm chí đều không có cách nào triệt để tiêu diệt yêu quái! ! Cho dù là Yorujiro thiếu gia cùng Sesshomaru thiếu gia, đều có thể không phải là đối thủ của hắn gia hỏa! !" Đối với Inuyasha tự đại, Myoga có thể nói không chút do dự đả kích lấy.

"Nhưng là loại này giống như lừa gạt người thủ đoạn! ! Ta thực sự. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.