Chương 145: Bị phong ấn Long Cốt tinh! !

Chương 145: Bị phong ấn Long Cốt tinh! !

"Uy uy uy! Ngươi gia hỏa này! Đến cùng muốn đi đâu a! ! Mục tiêu đều đã hoàn thành, chẳng lẽ không phải hẳn là đi cùng mọi người sẽ cùng sao? ?" Giữa rừng núi trên đường nhỏ, Yorujiro cùng Bankotsu nhàn nhã hành tẩu tại giữa đường, đối với Yorujiro mặt không biểu tình tích tự như kim, Bankotsu đã bắt đầu phàn nàn đi lên.

"Trăm năm trước! !" Tiến lên giữa khu rừng con đường bên trên, Yorujiro chưa từng mở miệng, đột nhiên xuất hiện một câu, lại làm cho Bankotsu sững sờ

"Ách? ? Cái gì! ! !" Nhìn lấy Yorujiro cái kia lãnh đạm gương mặt, Bankotsu không rõ ràng cho lắm mà hỏi.

"Phụ thân của ta! Đang quyết định một tộc kia mới thật sự là nước Tây Quốc trận chiến mạnh nhất bên trong, đồng thời cùng bốn cái Đại Yêu Quái triển khai chiến đấu, nhưng lúc này, lại xuất hiện một cường địch khác. . . Long Cốt tinh! ! !" Đối mặt Bankotsu nghi hoặc, Yorujiro nhớ lại, hai trăm năm trước, trận kia bị phong tuyết che giấu chiến tranh.

"Long Cốt tinh! Rất mạnh sao? ?" Nhìn bên cạnh cái này luôn luôn mặt không thay đổi gia hỏa, Bankotsu hiển nhiên cũng cảm thấy kinh ngạc, trong miệng hắn Long Cốt tinh, đến tột cùng là một cái dạng gì gia hỏa, vậy mà làm cho Yorujiro cũng nghiêm túc như thế đối mặt.

"Cuộc chiến đấu kia sau! Phụ thân ta giết chết bên trong một cái, ta cùng Sesshomaru riêng phần mình giết chết bên trong một cái, còn có một cái chạy trốn, cuối cùng! Phụ thân ta nghênh chiến cái kia cường địch. . ." Cuộc chiến đấu kia, có thể nói lúc ấy cả Đảo Quốc Yêu Giới tột cùng nhất nhất chiến, trọn vẹn tập hợp tám cái Đại Yêu Quái, tràng diện kia không thể bảo là không rung động.

"Cuối cùng đâu! !" Làm người người loại, Bankotsu cũng rất có thể giải yêu quái lực lượng, hắn cố gắng như vậy đoán luyện chính mình, cũng là bởi vì, nhân loại bản thân không bằng yêu quái cường đại, mà Đại Yêu Quái, càng là ở vào toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại Kim Tự Tháp đỉnh phong tồn tại, tám cái Đại Yêu Quái đồng thời xuất hiện tràng diện, lại là một cái gì bộ dáng tràng diện, Bankotsu mình cũng không cách nào tưởng tượng được.

"Phụ thân của ta thắng lợi! Nhưng lại lấy mạng sống ra đánh đổi, cuối cùng vẫn không có có thể đánh bại Long Cốt tinh! Mà chẳng qua là đem hắn phong ấn! ! ! !" Inu no Taishou thân tử, biết lúc này nhấc lên, cũng còn có được lúc ấy không có thể thay đổi biến cái này 1 tiếc nuối tự trách, nhấc lên Long Cốt tinh lúc, Tổng Hội hiện ra càng hơn dĩ vãng băng lãnh.

Nghe xong, Bankotsu trầm mặc, Yorujiro thực lực như thế nào cường đại hắn có thể giải, nhìn lấy hắn nhấc lên phụ thân là kính đồng cùng làm làm chiến ý, Bankotsu không khó phỏng đoán đến Inu no Taishou cường đại, huống chi có thể thống nhấc nước Tây Quốc yêu quái, tuyệt không có khả năng là hạng người bình thường, cường giả như vậy, vậy mà cũng phải lấy mạng sống ra đánh đổi, mới có thể phong ấn yêu quái, lại hội là như thế nào yêu quái cường đại.

"Vậy ngươi bây giờ? ? ?" Hắn không có đi bình luận liên quan tới Khuyển Tộc cái gì, bởi vì Bankotsu biết, chính mình thủy chung là ngoại nhân, hắn không có tư cách đến bình luận cường giả như vậy, hắn cũng không phải là đồ ngốc, Inu no Taishou độc đấu tứ Đại Yêu Quái về sau, tại đối mặt cái kia cường đại Long Cốt tinh, còn có thể phong ấn hắn, sớm đã cho thấy sự cường đại của hắn.

"Ta tìm tới các ngươi! Là vì lên càng phụ thân của ta, sáng tạo càng thêm thịnh đại quốc độ, ta sẽ không cô phụ tín nhiệm của hắn, vô luận là ở đâu một cái phương diện, ta đều muốn chứng minh, ta hội lên càng hắn! ! !" Là lên càng tín niệm, cũng là không phụ nhờ vả, Yorujiro sớm đã đã quyết định quyết tâm này.

Bankotsu rất rõ ràng, Yorujiro chỉ lên càng 喿 toàn diện tính, không ngừng tiếp xuống muốn sáng tạo quốc độ, càng là thực lực lên càng, mặc dù hắn không biết cái kia tín nhiệm là cái gì, bất quá hắn biết, có thể làm cho Yorujiro có như vậy có được mãnh liệt tín niệm, nhất định không tầm thường.

"Ây. . . Đây là! !" Ngay tại lúc, Yorujiro trong đầu đột nhiên một trận thiểm quang mà qua, lập tức, trong không khí truyền đến vị đạo cùng cái kia mùi vị quen thuộc. . .

"Đi. . ." Yorujiro tại Bankotsu không rõ ràng cho lắm nhìn chăm chú trước, thân hình đột nhiên bạo phát, nhanh chóng hướng về không trung bay đi.

. . . Mà lúc này. . . Phía dưới truyền đến Bankotsu rống lên một tiếng. . .

"Uy! Ngươi cái tên này cố ý chính là không phải! ! !" Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Bankotsu còn tại bi kịch chạy nhanh, tốc độ kia nhanh hơn Bolt gấp mười lần, nhưng nhưng như cũ không đuổi theo kịp Yorujiro tốc độ phi hành, thấy thế, Yorujiro bên hông cái đuôi nhúc nhích, lập tức bắt đầu đưa về phía Bankotsu, sau đó đem hắn cuốn lấy rồi hướng về phía chính mình.

Hô

Theo tiến nhập Yorujiro trong kết giới, Bankotsu rốt cục thở phào nhẹ nhõm, bất quá ngược lại là không nói gì thêm, bởi vì hắn biết, Yorujiro hội vội vã như thế, nhất định là xảy ra đại sự gì, đối với chuyện khẩn cấp, Bankotsu chỗ hiện ra vẫn tương đối vững vàng đồng, cho nên mới sẽ thái độ khác thường.

Tên kia. . . Là tên kia tuyệt đối sẽ không sai! Vì cái gì tên kia hội cùng với hắn một chỗ! ! Trong đầu không ngừng hiển hiện nghi ở giữa, trong không khí truyền đến ba động, hết thảy có hai đạo, một đạo chính là Yorujiro ở sâu trong nội tâm thống hận nhất, còn có một đạo, cũng lại chính là trăm năm trước đã từng tao ngộ qua vị đạo.

Long Cốt tinh trong sơn cốc, bị dấu vết tháng năm vùi lấp, xuất hiện ở trước mắt to lớn, không thua kém một chút nào trong lòng mình tôn sùng nhất to lớn, như hóa thạch yên lặng thân thể, tại vô số Cô Phong bên trong ngạo nghễ mà thôi, trước mắt, cũng thế là một bộ tầm mắt bao quát non sông chi thế.

"Naraku! Ngươi cái tên này lại muốn làm cái gì." Nhìn trước mắt xuất hiện tại to lớn trên móng tay Naraku cùng một trương khuôn mặt xa lạ, Inuyasha không nhìn hắn, chỉ đối với lấy Naraku mà đi, hiển nhiên, đối với cái này tự dưng người xuất hiện, hắn không có hứng thú, chỉ đem hắn xem như là Naraku lại lấy phân thân.

"Tiểu quỷ này chính là cái kia con trai của gia hỏa sao? ? Làm sao nhìn qua tựa như chi sẽ chỉ gọi bậy như chó điên! !" Nhìn trước mắt Inuyasha, càng đem chính mình không coi là gì, người kia hiển nhiên một mặt vẻ giận.

"Ngươi cái tên này ngươi nói cái gì! !" Nhìn trước mắt cái này người xa lạ, Inuyasha hiển nhiên không nghĩ tới, hắn lại ở Naraku lên tiếng trước, nghe khẩu khí của hắn, hiển nhiên không thể nào là Naraku thủ hạ, nhưng tâm lý lại hoài nghi gia hỏa này đến tột cùng là người thế nào?

"Hừ! ! Dễ dàng như vậy liền bị chọc giận? Uy! Naraku! Tiểu tử này thật là cái kia con trai của gia hỏa sao? Theo mặt khác cái kia hai tên tiểu quỷ cũng kém nhiều lắm đi! !" Nhìn lấy tức hổn hển Inuyasha, người này lại lần nữa không để lối thoát đả kích lấy, tựa hồ Inuyasha tại trước mắt hắn, chính là nhận hắn vũ nhục thằng hề một dạng.

"Đương nhiên không có khả năng phạm sai lầm! Bên hông hắn đao! Ngươi hẳn là nhận ra mới đúng! !" Đứng ở một bên Naraku, cũng không có bởi vì đối phương khẩu khí bất kính mà không vui, đối với Naraku tới nói, chỉ cần có thể diệt trừ Inuyasha, bất kỳ ăn nói khép nép đối với hắn mà nói đều là không có chút ý nghĩa nào.

"Ừm? ? Nha! ! Quả nhiên là cái kia lão cẩu đao! Bất quá khí tức tựa hồ có chút bất đồng! Cảm giác giống như trở nên yếu đi! !" Người kia Ngưng Thần nhìn chăm chú lên Inuyasha, lập tức liền phát hiện Inuyasha bên hông Thiết Toái nha, nhưng là cảm thụ được cây đao kia khí tức, vậy mà phát hiện, đao kia hoàn toàn không có hai trăm năm trước lực lượng.

"Ha ha ha! ! Bởi vì cây đao kia đã bị bẻ gãy! Hiện tại chẳng qua là dùng Inuyasha hàm răng của mình đúc lại, mà lại hắn còn không có cách nào thành thục nắm giữ cây đao kia a nha! ! !" Đối với tiêu diệt Inuyasha thời cơ, Naraku thế nhưng là không có chút nào bỏ mặc, cố ý đem Inuyasha nắm giữ không được Thiết Toái nha sự tình nói ra, chẳng qua là. . .

"Cái gì! Nguyên lai cây đao kia gãy mất! ! Xem ra cái kia lão cẩu đao cũng không có gì đặc biệt mà! ! !" Hiển nhiên, cái này người xa lạ, hoàn toàn không đem Inuyasha hàm răng coi là chuyện đáng kể, đối với Thiết Toái nha bị hàm răng của hắn đúc lại, hắn không nhìn thẳng rơi mất.

"Ngươi nói cái gì! !" Thanh âm tức giận, từ Inuyasha trong miệng truyền ra, đừng nhìn Inuyasha lúc thường, đối Inu no Taishou một điểm tôn kính đều không có, nhưng đối với vũ nhục hắn Lão Đổng gia hỏa, Inuyasha lại là phát ra từ nội tâm phẫn nộ, nhất là lúc trước, bởi vì phá hủy mộ huyệt, mà bị Yorujiro giáo huấn sau càng là như vậy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.