Chương 146: Trăm năm chi túc địch! !

Chương 146: Trăm năm chi túc địch! !

Đối mặt lạ lẫm người tới vũ nhục, Inuyasha tức hổn hển, vũ nhục mình người đáng chết, vũ nhục người của phụ thân càng đáng chết hơn, Inuyasha rất giống đi lên chém chết gia hỏa này, nhưng bất đắc dĩ bên hông Thiết Toái nha như cũ quá đồng, mà lại hiện tại Naraku cũng ở một bên, hiện tại tình huống đối với hắn quá bất lợi.

"Hừ! Naraku! Ta nhìn giải quyết gia hỏa này, cũng không cần tỉnh lại Long Cốt tinh đi! ! Để bản đại gia tới thu thập hắn như vậy đủ rồi! ! !" Nhìn lấy tùy tiện liền bị chính mình chọc giận Inuyasha, thần bí nhân lộ ra một bộ ánh mắt khinh bỉ, trong lúc nói chuyện với nhau hắn đã hiểu rõ Inuyasha, đối với hắn mà nói, Inuyasha không có chút nào uy hiếp.

"Tùy tiện! ! !" Đối với thần bí nhân phách lối, Naraku không thèm để ý chút nào, đồng thời trong lòng một trận âm ngoan hiện lên, đối với mình bất kính, xem thường Inuyasha, trong mắt hắn, người tự đại này, mới thật sự là không biết tự lượng sức mình, bất quá đã hắn nguyện ý xuất thủ, vậy hắn Naraku cũng không để ý xem kịch.

"Hắc hắc hắc! ! Tiểu tử! ! Chuẩn bị kỹ càng chịu chết đi! !" Gặp Naraku không có phản đối, thần bí nhân lộ ra trận trận âm hiểm cười, hiển nhiên lấy tính cách của hắn, tựu tính Naraku phản đối, hắn cũng sẽ không phục tùng, bởi vì trong mắt hắn, Naraku không có đối với hắn ra lệnh tư cách.

Phó

Thần bí nhân vừa mới nói xong xuống, chỉ nghe, tiếng xé gió truyền đến, một đạo Thiên Ngoại Phi Hồng cực tốc mà đến, Naraku cùng thần bí nhân đồng thời cảm nhận được một cỗ chìm đồng áp lực đánh tới, hai người đồng thời vọt lên, một đạo huyết hồng cột sáng từ hai người phía dưới xuyên qua, lập tức, dừng lại tại Long Cốt tinh to lớn móng vuốt phía trên.

"Đáng giận! ! ! Lại là gia hỏa này! !" Cảm nhận được người tới khí tức, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm Yêu Thành bên trong, điều khiển khôi lệch Naraku trong lòng thầm mắng.

"Quả nhiên là ngươi! ! Hai trăm năm trước bại trốn chi binh! Lại lần nữa xuất hiện, là muốn dâng lên ngươi hèn mọn sinh mệnh sao? ?" Huyết quang bên trong, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền ra, huyết sắc chi đại biểu, hoa lệ công tử, chậm rãi từ màn máu bên trong hiển hiện, hai mắt nhìn thẳng thần bí nhân, ánh mắt bên trong lộ ra như Băng Phong đồng dạng lạnh lẽo sát khí, bên người một bóng người khác, lại là như đồng hương ba lão vào thành, đánh giá chung quanh.

"Yorujiro! ! !" Nhìn thấy người tới, thần bí nhân trợn mắt muốn đẩy, trước mắt xuất hiện, chính là trong nội tâm nhất là căm hận người, hai trăm năm trước trọng thương bại trốn, là thần bí nhân nhất là khuất nhục đi qua. . .

"Menoumaru! Xem ra là hai trăm năm an ổn, để ngươi đã quên năm đó khuất nhục! ! !" Người vừa tới không phải là người khác, chính là Yorujiro cùng Bankotsu, mà tại Naraku bên người thần bí nhân, đang là năm đó trên chiến trường, trọng thương chạy trốn Đại Yêu Quái Menoumaru.

Tại Naraku biết được Inuyasha phụ thân dĩ vãng túc địch Long Cốt tinh về sau, liền bắt đầu tìm hiểu liên quan tới Inu no Taishou mọi chuyện, kết quả để hắn tìm được manh mối, chẳng những thăm dò được Long Cốt tinh phong ấn tại nơi đây, càng nhô ra năm đó nhất chiến, có khác một cái đại yêu quái đào thoát, cái kia chính là lúc này Menoumaru.

"Hừ! Yorujiro năm đó nếu như không phải trước bị cái kia lão cẩu gây thương tích! Ngươi cho rằng bằng vào ngươi có thể bị thương trò chuyện ta Menoumaru sao? ? ?" Gặp Yorujiro hết chuyện để nói, Menoumaru nhất thời giận dữ, thật tình không biết hắn lúc này, liền như là vừa rồi Inuyasha một dạng, nhìn một bên Naraku một trận xem thường.

"Bốn đánh một! Bị đả thương, ngươi tựa hồ còn cảm thấy quang vinh! Nếu như đây là ngươi để mà an ủi thua trong tay của ta hạ lấy cớ! Cái kia ngược lại là không quan trọng! !" Yorujiro không thèm để ý chút nào mở □ nói ra.

Lúc này, đứng tại Yorujiro bên người Bankotsu mới biết được, bên người gia hỏa này, hoặc liền không mở miệng, mới mở miệng trực tiếp liền có thể tức chết ngươi, câu nói này, ngoại trừ là nói đối phương không biết tự lượng sức mình bên ngoài, cái kia không thèm để ý chút nào biểu lộ, càng làm cho người nhìn thấy liền muốn thổ huyết.

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này! Ta giết ngươi! !" Phẫn nộ cực đoan, bị Yorujiro liên tục chiếm miệng tiện nghi Menoumaru, rốt cục chịu đựng không nổi lửa giận trong lòng, điên cuồng kêu to, thân thể bắt đầu sinh ra biến hóa. . .

Chỉ gặp Menoumaru trên gương mặt dữ tợn, mọc ra từng tia từng tia lông tóc, lập tức, trên người một bộ bị lông xù to lớn thân thể nứt vỡ, chỉ gặp trong chốc lát, Thiên Không Trung, Xuất Hiện một cái mấy chục trượng to lớn Phi Nga thân ảnh, Phi Nga trên không trung gào thét, phát tiết lấy mình lúc này trong lòng không 4 hai.

A

Chỉ nghe nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể khổng lồ ầm vang rơi xuống, Yorujiro cùng Bankotsu riêng phần mình nhảy vọt tránh đi, Phi Nga giận nguyên đến Yorujiro, thay đổi to lớn thân hình, đối với Yorujiro mà đi, tiến lên đồng thời, mở cái miệng rộng, trắng như tuyết Tằm Ti phun ra ngoài, Yorujiro dần dần chuyển lách mình tránh né, không trung Ảo Ảnh không ngừng như du long vào biển, Menoumaru công kích đều thất bại.

"Cắt! ! Cái gì đó! Cũng chỉ là lớn lên tương đối đại mà thôi mà! !" Nhìn lấy không ngừng truy đuổi cái này Yorujiro Menoumaru, rơi vào Inuyasha bên người Bankotsu khinh thường nói.

Từng cái. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

Người này? ? Là nhân loại! ! Cái kia thanh đại kẽm thật lớn như thế, nhìn hắn vừa rồi nhẹ nhõm tránh đi công kích bộ dáng, hiển nhiên thanh này đại tươi đồng hàm lượng với hắn mà nói không tính là gì. . . Ách . . . các loại! ! Đây là. . . Giống như Nanh Quỷ yêu khí! Gia hỏa này thật là nhân loại sao? ? Nhìn lấy rơi xuống bên người Bankotsu, Inuyasha trong lòng không khỏi hiếu kỳ, chính mình cái kia tiện nghi ca ca, làm sao lại cùng một cái nhân loại lăn lộn cùng một chỗ?

Đồng thời kinh ngạc, Bankotsu làm nhân loại, vậy mà có thể nhẹ nhõm giơ lên khổng lồ như vậy đại kẽm. Mà lại, trong không khí tản vị đạo, Inuyasha cảm nhận được cùng Nanh Quỷ không có sai biệt khí tức, chính là cái kia thanh màu đen Cự Nhận chi bên trên truyền đến, hồi tưởng đến đấu sức mạnh của quỷ thần, Inuyasha cũng không khỏi tim đập nhanh.

Gia hỏa này! Đến tột cùng là ai? Vì cái gì! Theo tới đây thời điểm, Man Long liền không nghe xao động! Thật giống như. . . Giống như muốn chém đứt gia hỏa này đầu một dạng! ! Nắm thật chặt trong tay Man Long, dùng công lực của mình đè xuống Man Long bên trong xao động, Bankotsu biết, gia hỏa này, hẳn là theo Yorujiro có quan hệ, cho nên, không có đi tuân theo Man Long rung động.

"Uy! Myoga gia gia! Tên đại gia hỏa kia đến tột cùng là ai a! !" Mặc dù Bankotsu cùng Man Long để Inuyasha kinh ngạc, nhưng dù sao nhìn hắn cùng Yorujiro cùng đi, sẽ không có vấn đề, cho nên cũng không có quá mức đề phòng, ngược lại là ở giữa lên Menoumaru lai lịch.

"Tên kia a! Nghe Yorujiro thiếu gia cùng hắn nói chuyện, hẳn là Menoumaru, cùng lệnh tôn đại nhân cùng một thời kỳ yêu quái, hai trăm năm trước trên chiến trường, bại bởi Yorujiro thiếu gia cùng Sesshomaru thiếu gia sau đào thoát, không nghĩ tới xuất hiện ở đây, xem ra, tựa hồ là hướng liên thủ với Naraku giải khai Long Cốt tinh phong ấn! Inuyasha thiếu gia! Tuyệt không thể để hắn làm như vậy! !" Cái kia cuộc chiến tranh Myoga không có tham gia, cho nên không biết Menoumaru.

Nhưng lúc đó, Menoumaru cũng là nổi danh Đại Yêu Quái, nghe nói là theo đại lục phiêu dương mà đến, truyền thuyết đại lục chi địa cực kỳ thần bí, có rất nhiều tương đương yêu quái cường đại, về sau, đại lục không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là, Menoumaru là bởi vì tránh né tai nạn mà tới chỗ này, về phần tai nạn là cái gì, không có người rõ ràng.

"A Lặc! ! Ngươi nói phong ấn! Là chỉ cái kia sắp bị hòa tan đồ vật sao? ?" Inuyasha vẫn không nói gì, đã thấy lúc này, Bankotsu đang một mặt vô tội chỉ Long Cốt tinh phương hướng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.