Chương 146: Khôi phục Long Cốt tinh!

Chương 146: Khôi phục Long Cốt tinh!

"A! ! ! Nguy rồi! Lần này nguy rồi! Phong ấn bị. . . Long Cốt tinh muốn giải trừ phong ấn! !" Theo Bankotsu chỉ phương hướng, chỉ gặp nguyên bản cắm ở Long Cốt tinh trên ngực móng vuốt, đang bị Naraku khí độc hòa tan vào. . . Myoga thấy thế, hai tay tra xoa mặt mình, hốt hoảng kêu to.

Hô

Naraku thân hình biến mất theo, mà phong ấn dùng móng vuốt, cũng tại chướng khí ăn mòn xuống, biến mất trong không khí, chỉ gặp lúc này, bị móng vuốt đâm vào trong vết thương, yêu khí màu đỏ mãnh liệt mà ra, to lớn Long Trảo chậm rãi hoạt động, mục nát bụi mù, đang run rẩy bên trong tán lạc!

Rống! ! ! ! ! Rầm rầm rầm! ! !

Một tiếng kinh thiên long ngâm, trên bầu trời mây đen tụ tập, Lôi Đình Điện Thiểm mà đến, ở trong ánh chớp chiếu xạ cự ảnh, tràn ngập bá khí cùng chìm đồng áp lực, càng thấy bầu trời u ám, từ một nơi bí mật gần đó, không màu hai mắt, ở trong ánh chớp chiếu ra huyết hồng, Long trên đầu, an tường ngủ say tà mị gương mặt, tại trận trận trải qua tiếng sấm bên trong bỗng nhiên tỉnh lại.

Hừ! ! Long Cốt tinh! Đi thôi! Tại người bên kia, chính là đưa ngươi phong ấn con trai của cừu nhân, thật tốt tìm bọn hắn tính sổ sách đi!

! Xuất hiện tại trên vách núi Naraku, nhìn lấy cùng Menoumaru truy đuổi Yorujiro cùng đứng ở Long Cốt tinh trước người Inuyasha, trong lòng âm ngoan chợt lóe lên.

Hả? ? Tên kia a! ! Đột nhiên chuyển biến ánh mắt, xuất hiện ở trước mắt thân ảnh, trong tay khiêng to lớn đại kẽm, chính là mười lăm năm trước đã từng gặp qua người, cái kia ngay cả mình cũng nhịn không được tán thưởng nhân loại, nhưng là, người này hẳn là...

Rầm rập! ! !

Ầm ầm tiếng vang, hoạt động thân thể, không ngừng tại trong lòng núi phá hư, xuyên toa trong núi thân thể, hiện ra sức mạnh mạnh nhất, nhất thời sơn băng địa liệt, xuất hiện tại Inuyasha trước người thân ảnh, đúng là lại lần nữa cự lớn mấy lần, trăm năm lại lần nữa mở ra hai mắt, tràn đầy khinh thường cùng xem thường, ngạo thế trước mắt hết thảy, giống như con kiến hôi! !

"Không. . . Không xong! Inuyasha thiếu gia! Mau chạy đi! !" Myoga nhưng không có Inuyasha như vậy không sợ chết, trước mắt quái vật khổng lồ này đáng sợ đến cỡ nào, hắn làm Inu no Taishou gia thần là rõ ràng nhất, đừng nói hiện tại ngay cả đao đều không có cách nào vung vẩy Inuyasha, liền xem như lúc thường Inuyasha, cũng không có cách nào đánh bại hắn.

"Cắt! ! Ngươi đang nói cái gì trò cười! Ngay từ đầu ta liền đối lén lút, đánh lén cái này bị phong ấn gia hỏa rất khó chịu! Huống hồ! Nếu là không chính diện đánh bại hắn! Tin tưởng Thiết Toái nha cũng sẽ không biến nhẹ a! !" Không để ý Myoga đi đường kế sách, Inuyasha vẫn như cũ độc nhưng không sợ, sờ về phía bên hông Thiết Toái nha, rút đao ra tức khắc bày ra trạng thái chiến đấu.

"Hừ! Tiểu Quỷ! Ngươi muốn chặt ta Long Cốt tinh! ! Hanh hanh cáp cáp cáp! ! Ngươi còn chưa đủ tư cách! !" Nghe thấy Inuyasha, Long Cốt tinh phảng phất nghe gặp trên cái thế giới này buồn cười nhất sự tình, trước mắt cái này con kiến hôi, vậy mà nói muốn chém chết hắn. . .

"Inuyasha thiếu gia! Long Cốt tinh không phải ngươi có thể đối phó được! Ta nhìn ngươi vẫn là rời đi trước, đi tìm Yorujiro thiếu gia! Các ngươi liên thủ, nói không chừng hội có cơ hội! !" Long Cốt tinh khí thế kinh người, để Myoga mồ hôi lạnh chảy ròng, phải biết trước mắt thế nhưng là ngay cả chủ nhân của hắn, đều chỉ có thể phong ấn mà không có cách nào hoàn toàn đánh bại đối thủ, Inuyasha vạn vạn không phải là đối thủ.

Lập tức, hắn lại nghĩ tới Yorujiro liền tại phụ cận cùng Menoumaru chiến đấu, mà Menoumaru cùng Long Cốt tinh chênh lệch to lớn, mặc dù giống nhau là Đại Yêu Quái, nhưng Đại Yêu Quái cũng là có khoảng cách, Menoumaru cùng Long Cốt tinh so sánh, hiển nhiên có chênh lệch nhất định, chỉ cần trước đi trợ giúp Yorujiro tiêu diệt Menoumaru, đến lúc đó hai người liên thủ đối phó Long Cốt tinh, có lẽ có thể thành công cũng khó nói.

"Yorujiro! Lúc trước trên chiến trường! Lưu truyền sôi sùng sục hai tên tiểu quỷ một trong sao? ? Tiểu Quỷ! ! Khuyên ngươi vẫn là nghe cái vật nhỏ này, miễn cho ngay cả để cho ta Long Cốt tinh tùng gân cốt đều không đủ! !" Myoga tự nhận là nhỏ giọng lời nói, nhưng vẫn là bị Long Cốt tinh nghe được, bất quá đối với Yorujiro, Long Cốt tinh vẫn như cũ không để ở trong lòng.

Bởi vì, trong mắt hắn, Inu no Taishou đều đã bị hắn đẩy vào 7 tuyệt cảnh, con của hắn, tựu tính mạnh hơn lại có thể cường đại tới trình độ nào? Mà lại cũng chỉ có cường giả mới có thể làm hứng thú của hắn, cảm nhận được phụ cận, hai cỗ lực lượng đang tại giao thủ, Long Cốt tinh liền biết, Yorujiro thực lực không kém.

Về phần Menoumaru, trong mắt hắn, bất quá con kiến hôi mà thôi, Long Cốt tinh có được ngạo thế hết thảy thực lực, không phải vậy hai trăm năm trước, hắn cũng sẽ không một thân một mình xông vào Khuyển Yêu nhất tộc đại doanh, đây chính là hắn khinh thường cùng Báo Miêu Lĩnh Chủ cái này, sẽ chỉ giở âm mưu quỷ kế con kiến hôi hợp tác cao ngạo.

"Hừ! ! Nếu là tên kia xuất thủ, cho dù là thắng, cái kia Thiết Toái nha còn có thể biến nhẹ sao? Huống hồ! Ngươi cho rằng, tên kia sẽ làm liên thủ loại sự tình này sao? ?" Vẫn như cũ một bộ tác chiến hình thái Inuyasha, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Long Cốt tinh biểu lộ nghiêm túc nói

Inuyasha, hiển nhiên để Myoga sững sờ. Đúng a! Nếu là Yorujiro xuất thủ, đánh bại Long Cốt tinh, vậy coi như là ai đánh bại? ? Đối với Thiết Toái nha sẽ có trợ giúp sao? ? Huống hồ không nói trước có đánh hay không qua được, trước tiên nói Yorujiro tính cách, có thể hay không cùng Inuyasha liên thủ, đáp án đương nhiên là không lại. . . . . Cái này ngay cả bên cạnh mới quen Yorujiro không bao lâu Bankotsu đều có thể đoán được, chớ nói chi là Myoga.

"Xem ra! Ý nghĩ là thất bại! Được rồi! ! Con kiến hôi lại có chút là thịt, liền bồi ngươi cẩn thận chơi đùa đi! !" Đối với Yorujiro có thể hay không gia nhập, Long Cốt tinh cũng không phải rất để ý, trong mắt hắn, vô luận là Inuyasha vẫn là Yorujiro, cũng chỉ là tuần tự vấn đề mà thôi.

Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, Inu no Taishou phong ấn mối thù của hắn, nhưng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy, đối với Inu no Taishou đời sau, hắn càng là không thể nào buông tha, trước tiêu diệt Inuyasha cũng tốt, trước tiêu diệt Yorujiro cũng tốt, phải làm sự tình, với hắn mà nói không phân tuần tự.

"Chơi đùa? ?" Đối với Long Cốt tinh cái kia khinh thường ngữ khí cùng biểu lộ, Inuyasha hiển nhiên cũng rất khó chịu, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan, chớ nhìn hắn mặt ngoài chiến ý mười phần, bình tĩnh dị thường nhưng trong lòng là cực kỳ thận đồng.

Rống

Nói chơi liền chơi, Long Cốt tinh dứt lời về sau, một tiếng dài rống, tựa như phát tiết trải qua thời gian dài phong ấn lửa giận, lập tức thân thể khổng lồ liền hướng phía Inuyasha đánh tới, Inuyasha thấy thế, cưỡng ép thi lực, nâng lên chìm đồng Thiết Toái nha, lập tức hướng không trung nhảy lên, Long Cốt tinh to lớn đầu lâu va chạm mặt đất, nhất thời sơn phong sụp đổ, to lớn hòn đá rơi xuống tại Long Cốt tinh huyết bồn đại khẩu bên trong.

Ầm

Tại một tiếng bạo hưởng về sau, tại bén nhọn dưới hàm răng, Long Cốt tinh trong miệng cự thạch, lập tức liền bị cắn vỡ nát, một bên sớm đã tránh đi Bankotsu, nhìn lấy một màn này âm thầm kinh hãi. Đây chính là thời kỳ chiến tranh Đại Yêu Quái thực lực sao? ? Cùng gia hỏa này so sánh, cái kia đại nga đơn giản cũng không phải là một cái cấp bậc bên trên.

"Hừ! ! ! Vướng bận gia hỏa! !" Nâng lên cao quý đầu, Long Cốt tinh miệng đại trương, chỉ gặp trong miệng điện quang sơn động, một cỗ hào quang màu xanh lam từ trong miệng lập loè, không khí chung quanh đột nhiên áp súc tụ tập, lập tức. . .

Phó

Phá không một tiếng, dường như thiên lôi chấn động tiếng vang, một ngụm băng xạ mà ra năng lượng màu xanh lam bóng bất ngờ mà ra, Inuyasha thấy thế lại lần nữa vọt lên, nhìn lấy theo chính mình dưới chân xuyên qua Năng Lượng Cầu, Inuyasha nhìn lấy dễ dàng liền bị tránh đi công kích, trên mặt lộ ra một bộ khinh thị, nhưng mà. . .

Ầm

Tại hắn quay đầu trông thấy Long Cốt tinh không thèm để ý chút nào biểu lộ lúc, chỉ nghe hậu phương, một tiếng đột nhiên kinh hãi bạo, Inuyasha đột nhiên quay người, chỉ gặp sau lưng, Naraku thân ảnh, tại Năng Lượng Cầu bạo phát lập tức, bị tạc hài cốt không còn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.