Chương 147: Tổn hại Menoumaru! !

Chương 147: Tổn hại Menoumaru! !

"Ừm? ? Đây là có chuyện gì? ?" Nhìn phía xa chân trời, yêu khí bao phủ một phương thiên địa, Tōtōsai trong lòng bất an mở miệng nói.

"Chuyện gì xảy ra! Nồng như vậy liệt yêu khí! Đến tột cùng là cái gì? ?" Miroku làm một tên Pháp Sư, đối với yêu khí độ mẫn cảm vẫn còn rất cao, cảm thụ được xa xa cái kia cỗ nồng đậm yêu khí, như thế khoảng cách, lại còn cảm nhận được mãnh liệt như vậy, tuyệt đối không phải đợi nhàn yêu quái, Shippo theo Kirara, cùng là yêu quái, càng là cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, khiến cho thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Mà vào lúc này, Long Cốt tinh trong sơn cốc. . .

"Hừ! ! Chẳng qua là khôi lệch sao? ? Còn chưa xứng để cho ta ấm người! !" Nhìn phía xa, bị công kích của mình tiêu diệt Naraku, ngạo nghễ khinh bỉ ngữ khí.

"Từ vừa mới bắt đầu! Chính là lấy Naraku làm mục tiêu công kích sao?"Đây là Bankotsu cùng Inuyasha trong hai người tâm ý nghĩ, nhìn lấy hậu phương bị lực lượng cường đại đánh cho địa hình biến hóa sơn phong, hai người đều là một trận tim đập nhanh, mặc dù không có công kích mình, nhưng Bankotsu vẫn như cũ cảm nhận được, 0 6 cái kia phần lực lượng cường đại, đồng thời, trong mắt cũng lộ ra nồng đậm chiến ý.

"Uy! Tiểu Quỷ! Ngươi hẳn là có thể để cho ta có chỗ chờ mong đi!" Cư cao lâm hạ nhìn lấy Inuyasha, đối với Naraku loại này không có danh tiếng gì hậu thế yêu quái, Long Cốt tinh không có bất kỳ cái gì hứng thú, thậm chí hắn nhìn không vừa mắt, còn sẽ ra tay xử lý hắn. Mà đối với túc địch đời sau, hắn ngược lại là có một trận chiến dục vọng.

"Hắc! Dạng này vừa vặn! Long Cốt tinh! !" Đối với Long Cốt tinh lực lượng, Inuyasha mặc dù tim đập nhanh, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ biết sợ, vì mạnh lên, vì để cho có thể tự nhiên sử dụng Thiết Toái nha, Inuyasha đối với trận chiến đấu này, là tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Long Cốt tinh sơn cốc, lúc này một cái khác trên chiến trường. . .

"Long Cốt tinh sao! !" To lớn thân ảnh trên không trung Cuồng Vũ, đuổi theo dưới mắt dường như con kiến hôi thân ảnh, một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, đồng thời kinh động đến trong chiến trường hai người, một bên tránh né công kích, một bên quay đầu xem chừng lấy cách đó không xa bị bóng tối bao trùm thiên không, Yorujiro biểu lộ, trước nay chưa có nghiêm túc.

"Ha ha ha! ! Long Cốt tinh thức tỉnh! Ngươi cái kia khả ái đệ đệ lần này chết chắc! !" Không trung, không ngừng phun tơ độc công kích Menoumaru  đồng dạng cảm nhận được cỗ lực lượng này, đây là dường như hai trăm năm trước đối mặt Inu no Taishou lực lượng, loại lực lượng này để tâm hắn cảnh không thôi, thậm chí ngay cả tại loại lực lượng này trước ngẩng đầu năng lực đều không có.

"Hừ! Menoumaru! ! Xem ra ngươi cũng chỉ có thể tại Long Cốt tinh phía dưới vui thích! !" Đối với Menoumaru, ảnh hưởng chút nào không đến Yorujiro, đối với hắn mà nói, không nói Long Cốt tinh hội sẽ không trở thành nguyên tác bên trong một dạng kết quả, liền nói Inuyasha, nếu là như vậy mà đơn giản sẽ chết mất cái kia, cái kia Yorujiro chỉ có bốn chữ, chết không có gì đáng tiếc! !

"Ngươi tên ghê tởm này! !" Mấy lần lời nói giao phong, đều không thể tại Yorujiro cái này cần đến tiện nghi, Menoumaru giận tím mặt, mở cái miệng rộng, tơ độc Độc Võng dường như không muốn sống đồng dạng không tính phun ra, mà lúc này, Yorujiro không hề tránh né, nhất cước trừ tại ngọn núi bên trên, đột nhiên vừa dùng lực, thân thể đạn hướng không trung.

Ầm

"Hừ! !" Chỉ gặp Yorujiro cười lạnh một tiếng, lập tức, quanh thân bị kết giới vây quanh, kết giới quang cầu cực tốc hướng không trung bay đi, đông đảo Độc Võng cùng kết giới va chạm, động vẫn không có pháp ngăn cản kết giới lực lượng, một tiếng phanh hướng! Kết giới đụng vào Menoumaru cái cằm phía trên, cường đại trùng kích lực, dường như dưới đấm móc đồng dạng đồng đồng đem Menoumaru thân thể đánh bay ra ngoài.

Ầm

Ầm ầm nổ vang, thân thể khổng lồ lập tức, không ngừng đụng vào những ngọn núi xung quanh phía trên, phát ra chấn thiên nổ vang, chỉ gặp lúc này không trung, kết giới tán đi, Yorujiro đứng ngạo nghễ tại trên không trung, ánh mắt xem thường mà xuống, tràn đầy khinh thường cùng bễ nghễ. . .

"Đáng giận! Đáng giận! Ta nhất định phải giết ngươi! !" Lửa giận 祌 náo, Menoumaru chi nộ đã đạt tới cực đoan, hai mắt đỏ thẫm, chăm chú đốt ở không trung người, mở ra miệng rộng màu trắng tơ độc lại lần nữa phun ra ngoài, hiện ra che đậy thiên chi thế, thiên không, dường như bị vải trắng che giấu, Yorujiro thân ảnh, biến mất tại tơ độc bên trong.

"Ha ha ha! ! Đáng giận Tiểu Quỷ! Lần này nhìn ngươi còn không chết! Tại ta tơ độc bên trong! Thứ gì đều có thể hòa tan! !

!" Nhìn trước mắt, trên bầu trời hình thành cự kén, Menoumaru còn kết nối lấy cự kén tráng kiện sợi tơ miệng tình huống cười lớn

"Nani! !" Một tiếng kinh hô, chỉ gặp trước mắt, để Menoumaru sợ hãi một màn. . .

Ầm

Trên bầu trời, cự kén hiển hiện không trung, lúc này, cự kén đột nhiên gặp vết rách, vô số trên cái khe, đỏ tía lập loè, lực lượng cường đại từ vết nứt đổ xuống mà ra, theo một tiếng kinh hãi bạo, cự kén vỡ nát, tại cự kén bên trong, màu đỏ tím bạo phong mãnh liệt mà ra, quét sạch chung quanh phương viên đại địa, Menoumaru thấy thế kích động trên cánh thăng tránh né.

A

Bạo liệt bên trong, đột nhiên nghe một tiếng thê lương, chỉ gặp được thăng bên trong Menoumaru lại lần nữa rơi xuống, cũng thế là một đạo cuồng phong xuyên thấu cánh khổng lồ, còn sót lại một cái cánh, Menoumaru bất lực chèo chống trên thân thể thăng, lại lần nữa ngã rơi trong lòng đất, lúc này, phong bạo mặc dù giảm nhỏ rất nhiều, nhưng uy lực vẫn là không thấp, không ngừng tại hắn thân thể khổng lồ kia tàn phá bừa bãi, nhất thời lũ lụt thanh âm không ngừng vang lên.

"Hừ! ! ! Hai trăm năm! Vẫn là như vậy mấy chiêu! ! !" Cầm trong tay Bách Táng Yêu Đao, bễ nghễ khí thế không giảm, cự kén dong dịch độc tính, cho nên ngay cả Yorujiro một góc áo đều không có hòa tan.

"Ngươi tên tiểu quỷ này! Ta. . . Ta nhất định phải giết ngươi!" Nằm rạp trên mặt đất, đã là thủng trăm ngàn lỗ thân thể, hai mắt không dám trừng mắt không trung người, nếu là có thể dùng ánh mắt giết người, chỉ sợ lúc này Yorujiro cũng không phải là Menoumaru đối thủ, đáng tiếc, hai mắt trừng đến, lại lớn, cũng cải biến không trò chuyện kết cục.

"Không biết lượng sức si vọng! ! Không chết có thể oán niệm! ! Áo Nghĩa · Huyết Hồn Phá! !" Dường như địa ngục bài ca phúng điếu, lấy mạng mà đến tử vong bản hoà tấu, giơ cao không trung Yêu Đao, huyết sắc lực lượng bất ngờ, bốn phía trong không khí dường như vòng xoáy đồng dạng tụ tập mà đến huyết khí lực lượng, không ngừng tại mũi đao áp súc. . .

"Theo chiêu này rơi xuống! Vẫn lạc đi! !" Công đức viên mãn, trong tay vung lên, Huyết Cầu bắn ra. . .

Ầm

"Không. . ." Tại một tiếng tuyệt vọng áo khinh tiếng gào thét bên trong, tốc đụng lập tức, Huyết Cầu đột nhiên bạo phát, cấp tốc khuếch trương lực lượng, hiện lên cây số phá hư uy lực, lập tức đem cây số phương viên san thành bình địa, Menoumaru cũng tại cái này kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong gãy cánh vẫn lạc

"Long Cốt tinh! Cha chi túc địch! ! Đến tột cùng cường đại đến loại trình độ gì! Để cho ta tìm tòi đi! !" Thu đao về? Giống như, ngước nhìn cách đó không xa lâu tụ không tiêu tan mây đen chi địa, trong mắt, là trước nay chưa có nghiêm túc cùng vô tận chiến ý, thân hình nhất động, hóa thành một đạo huyết sắc ánh sáng lung linh đến phương xa chân trời cực tốc bay đi! !

P/s: hình như con tác đánh chương sai à. nãy giờ quên nhìn. /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.