Chương 148: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (thượng)

Chương 148: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (thượng)

"Thật là đáng sợ yêu khí! ! !" Càng đến gần, Miroku đám người càng là cảm giác được một cỗ trước gây nên dùng cảm giác áp bách, khoảng cách nơi đây không tính xa trên bầu trời, thời khắc tràn ngập một cỗ lực lượng khổng lồ, mà cỗ lực lượng này, hiển nhiên là Miroku xưa nay không từng tao ngộ qua

"Cái này khả không ổn!" Nguyên bản tiến lên phía trước Tōtōsai, cố ý để mãnh liệt mãnh liệt thả chậm tốc độ, cùng chở Miroku cùng san Kirara song hành, đồng thời biểu lộ nghiêm túc nói.

"Nhưng là! Vì cái gì Long Cốt tinh phong ấn biết giải mở đâu? ?" Theo Tōtōsai trong miệng, Kagome biết được một chút liên quan tới Long Cốt tinh sự tình, đại thể chính là Inuyasha phụ thân túc địch, bởi vì chiến đấu mà bị phụ thân của Inuyasha phong ấn, nhưng phụ thân của Inuyasha không phải yêu quái cường đại sao? Hắn bày yêu quái, làm sao lại bị giải khai đâu!

"Ta cũng không biết! Theo đạo lý tới nói, cái kia phong ấn không đi đụng nó, hẳn là sẽ không giải khai mới đúng a! Thật là, lần này sự tình biến phiền toái! !" Liên quan tới Inu no Taishou phong ấn, Tōtōsai tự nhiên biết, Long Cốt tinh lực lượng mặc dù cường đại, lại còn chưa tới có thể giải khai cái kia phong ấn cấp độ, nhưng là bây giờ nghĩ những này đã không có ý nghĩa, hiện tại hẳn là lo lắng chính là, Long Cốt tinh tự do sau kết quả. . .

"Ừm? ? ?" Nghe Tōtōsai, hiển nhiên tất cả mọi người là sững sờ, nhìn lấy cái này lúc thường không đứng đắn lão đầu, còn thật chưa từng gặp qua hắn như vậy bộ dáng nghiêm túc.

"Nếu là Long Cốt tinh lại lần nữa đi ra làm loạn, chỉ sợ toàn bộ nước Musashi đều sẽ trở thành đất khô cằn! ! Mà lại, phong ấn hắn chính là phụ thân của Inuyasha, sợ sợ không chỉ là Inuyasha, Sesshomaru cùng Yorujiro cũng sẽ bị hắn tìm tới! !" Làm Inu no Taishou đời sau, Inu no Taishou đã chết, mà Long Cốt tinh bị phong ấn cái này hai trăm năm lửa giận, tự nhiên mà vậy liền rơi vào tam huynh đệ trên đầu.

"A! ! ! Hắn là lợi hại như vậy yêu quái sao? ?" Nghe nói như vậy Kagome hiển nhiên rất lo lắng, không chỉ là lo lắng nước Musashi có thể hay không như Tōtōsai nói, lo lắng hơn Inuyasha an nguy.

Đúng

"Như vậy muốn như thế nào mới có thể đánh bại hắn đâu? 々 	Nghe được Tōtōsai trong miệng nói tới Long Cốt tinh cường đại như thế, hiển nhiên chúng

Người đều rất lo lắng, mà lại ngay cả phụ thân của Inuyasha cũng không có cách nào triệt để đánh bại, dạng này yêu quái, có biện pháp đánh bại sao? Làm nhân loại Sango, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng.

"Muốn đánh ngã khôi phục Long Cốt tinh biện pháp chỉ có một cái! Ngoại trừ Bạo Lưu Phá lấy bên ngoài không còn cách nào khác!" Không tệ, đánh bại Long Cốt tinh phương pháp, chính là lợi dụng Bạo Lưu Phá, đó là một loại, đem đối phương đánh tới yêu khí mấy lần trở về cường đại Áo Nghĩa, nhưng nhược điểm cũng rõ ràng.

Sớm đã yêu khí cường đại, Bạo Lưu Phá uy lực tự nhiên không gì đáng trách cường đại, nhưng nếu là yêu khí Nhỏ yếu, hoặc là nói không có yêu tức giận, vậy liền đại biểu Bạo Lưu Phá căn bản không phát huy được uy lực gì, nói trắng ra là chính là một chiêu địch mạnh ta mạnh, địch yếu ta yếu Áo Nghĩa, nhưng cũng không chỉ như vậy.

Nếu là tao ngộ lực lượng mạnh hơn người sử dụng quá nhiều. Bạo Lưu Phá cũng không có cách nào ngăn cản, giống như nguyên tác bên trong, Inuyasha đối kháng Sesshomaru một dạng, đối mặt Sesshomaru Nanh Quỷ Chung Cực Áo Nghĩa Thương Long Phá thời điểm, Bạo Lưu Phá liền hoàn toàn không phải là đối thủ, cho nên đối mặt mạnh hơn bản thân mình thực lực quá nhiều đối thủ, Bạo Lưu Phá dạng này Áo Nghĩa, liền lộ ra có chút cặn bã.

"Bạo Lưu Phá! ! !" Nghe Tōtōsai i lưỡi, đồng thời, Kagome trong đầu, cũng hồi tưởng lại Inuyasha yêu hóa sau đã từng sử dụng tới chiêu thức, nghe Inuyasha thanh âm, tựa hồ liền kêu là làm Bạo Lưu Phá không sai. . . Có được một chiêu kia, Inuyasha liền có thể thắng sao "

"Bạo Lưu Phá! Có thể đánh bại Long Cốt tinh" Miroku cùng Sango đồng dạng được chứng kiến Bạo Lưu Phá uy lực, ngày đó, tam đại phá lưu va chạm, loại lực lượng kia có thể nói kinh thiên động địa, xác thực, nếu như có được một chiêu như vậy, xác thực có khả năng thành công.

Nhưng đây chỉ là hai người chưa từng gặp qua Long Cốt tinh thực lực ý nghĩ, bọn hắn chỉ lo lắng, Inuyasha có thể hay không sử xuất cái kia cái gọi là Bạo Lưu Phá, phải biết, một ngày trước, Inuyasha thế nhưng là ngay cả giơ lên Thiết Toái nha đều rất phí sức đây. . .

"Không rõ ràng! Nếu như ta ý nghĩ ra sai! Hẳn là có thể chứ. . ." Hai mắt ngưng trọng ngăn đón bầu trời xa xăm, Tōtōsai trong lòng cũng là âm thầm lo lắng. . .

Long Cốt tinh trong sơn cốc. . .

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

Inuyasha không ngừng ở trong núi chạy trốn, mà Long Cốt tinh làm theo dường như một tòa Pháo Đài một dạng bốn phía oanh tạc, đương nhiên, ở chỗ này theo Inuyasha có gặp cảnh như nhau còn có một người, cái kia chính là Bankotsu, hắn lúc này rất khó chịu, rõ ràng chính mình chẳng qua là đến xem trò vui, nhưng trước mắt đại gia hỏa, cái kia không khác biệt oanh tạc, làm hại chính mình cũng chạy trốn tứ phía.

"Thật sự là quá yếu! ! Ngay cả đùa bỡn giá trị đều không có! ! Nhìn như vậy đến! Căn bản không có biện pháp tiêu trừ bị phụ thân ngươi phong ấn oán khí! ! Đơn giản ngay cả hèn mọn nhân loại cũng không bằng! ! !" Nhìn lấy bị chính mình đánh nổ không có biện pháp Inuyasha, Long Cốt tinh khinh thường mở miệng nói.

"Hèn mọn nhân loại? ? ? Ngươi cái này đáng giận tiểu con giun! ! Bản đại gia muốn giết ngươi! !" Inuyasha chậm rãi đứng dậy, không nói gì, hung hăng nhìn lấy Long Cốt tinh, xuất lực giơ lên Thiết Toái nha liền muốn công kích, đã thấy, bên cạnh Bankotsu gân xanh trên trán bạo khởi, cắn răng khó chịu nhìn lấy Long Cốt tinh.

"Hát! ! !" Chỉ gặp trong sơn cốc đột nhiên vang lên thanh âm, ngay cả Inuyasha cùng Long Cốt tinh đều có chút khải kinh ngạc, chỉ gặp Bankotsu hét lớn một tiếng, nhấc lên Man Long liền hướng phía Long Cốt tinh chém tới, đã thấy, Long Cốt tinh theo trong kinh ngạc tỉnh lại, cái đuôi quét qua, cứng rắn linh hoạt cái đuôi, nhất thời cùng Man Long đụng vào nhau.

Lập tức, Bankotsu chi cảm thấy, một trận cự lực truyền đến, thân thể không bị khống chế hướng rơi xuống, sau khi hạ xuống Bankotsu chân đạp mặt đất, thân thể không được hướng phía sau đi vòng quanh, đem Man Long cắm vào mặt đất, theo Cự Nhận tại mặt đất cọ sát ra tia lửa, Bankotsu lui về phía sau mấy mét mới rốt cục đã ngừng lại lui lại lực đạo.

"- hèn mọn nhân loại! Vậy mà cũng dám hướng ta Long Cốt tinh khiêu chiến! !" Mới từ trong kinh ngạc tỉnh lại Long Cốt tinh, hiển nhiên không nghĩ tới, một cái nhân loại cũng dám ra tay với mình, phải biết, vừa rồi tự mình nhìn hắn là cái nhân loại, cho nên trực tiếp liền không nhìn hắn tồn tại, không nghĩ tới, cái này trong mắt của hắn con kiến hôi, lại có đảm lượng hướng hắn khiêu chiến.

"Hừ! Đừng tưởng rằng dáng dấp đại thì ngon! Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi! ! Xem thường nhân loại ngươi nhưng là sẽ bị chết rất thảm! !

!" Đối mặt Long Cốt tinh áp lực, Bankotsu không có chút nào e ngại, tựu tính đối mặt mạnh mẽ hơn hắn người, Bankotsu cũng không sợ hãi, đối với hắn mà nói, chiến bại kết quả cuối cùng chính là chết mà thôi.

Đối với đã chết qua một lần hắn tới nói, tử vong cũng không có có gì phải sợ, đánh không lại, chỉ có thể chứng minh, chính mình không thích hợp tại thế gian này sinh tồn, nhưng tên lớn trước mắt này vũ nhục, Bankotsu là tuyệt đối không có khả năng chịu được, bởi vì hắn chính là một cái nhân loại, mà lại là một cái nỗ lực tu hành, muốn trên thế giới này sống sót nhân loại, hắn không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục hắn nỗ lực gian khổ, cho dù người này là một cái quái vật khổng lồ.

"Người cuồng vọng loại! Ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt! !" Đối với Bankotsu, giải phong đến nay đều bảo trì lấy chơi đùa tâm tính Long Cốt tinh hiển nhiên cũng tức giận, Inuyasha nói thế nào không quan trọng, bởi vì hắn dù sao còn tính là cái yêu quái, mà lại là Inu no Taishou đời sau, nhưng trước mắt cái này hèn mọn nhân loại vậy mà cũng dám xem thường hắn, đây là hắn chỗ không thể nhịn được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.