Chương 149: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (trung)

Chương 149: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (trung)

"Uy! Mặc dù ta không biết ngươi! Bất quá ta khuyên ngươi! Một cái nhân loại, vẫn là đừng nhúng tay tốt! !" Lúc này, Inuyasha cũng đã chuẩn bị kỹ càng lại lần nữa triển khai chiến đấu, nhưng trông thấy đột nhiên xuất thủ Bankotsu, Inuyasha hiển nhiên cũng ngây ngẩn cả người, kịp phản ứng về sau, liền bắt đầu khuyên nhủ Bankotsu bị nhúng tay.

Tại Inuyasha trong lòng, Bankotsu liền là cái nhân loại, nhìn lấy cái kia thanh đại kẽm, nhiều lắm là cũng chỉ là so với bình thường Nhân Lực hàm lượng cường đại mà thôi, đối mặt Long Cốt tinh dạng này yêu quái, lực lượng của nhân loại hiển nhiên là yếu ớt, Inuyasha mặc dù không biết Bankotsu, nhưng là cùng Kagome bọn hắn ở chung đoạn thời gian này đến nay, đã không bằng lúc trước như vậy bởi vì bị phong ấn, mà đem nhân loại tính mệnh thấy không đáng giá nhắc tới Inuyasha

"Hừ! Tiểu tử! Ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi đi! !" Đối với Inuyasha "Hảo tâm" Bankotsu lại là không thèm để ý chút nào, quát to một tiếng, liền nâng lên Man Long lại lần nữa xông ra.

"Đáng giận! !" Thấy thế, Inuyasha không khỏi thầm mắng, nói thế nào chính mình cũng là tốt bụng, gia hỏa này vậy mà không có chút nào cảm kích, đối ở đây, Inuyasha cũng không có nhiều lời nữa, ra sức đem Thiết Toái nha giơ quá đỉnh đầu, lập tức xông về Long Cốt tinh, về phần Bankotsu. Hắn hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là kệ mẹ nó chứ. . .

"Hừ! Không biết tự lượng sức mình! ! Rống! ! !" Đối mặt chạm mặt tới, trong mắt hắn không biết sống chết Bankotsu, Long Cốt tinh nổi trận lôi đình, mở ra miệng rộng, Năng Lượng Pháo lại lần nữa bắn ra mà ra, Bankotsu thấy thế nhanh chóng vọt lên, hướng thẳng đến Long Cốt tinh đầu nhảy xuống, cảm thụ được hậu phương va chạm mặt đất Năng Lượng Pháo truyền đến năng lượng ba động, Bankotsu trong lòng cũng là tim đập nhanh không thôi, bất quá đã động thủ, lấy trải qua dung không được lui về sau.

Khanh

Bankotsu một đao bổ vào Long Cốt tinh trên đầu, lại không nghĩ giữa hai tay, truyền đến một cỗ quyết liệt chấn động, kém chút ngay cả Man Long đều tuột tay, hắn nghĩ đến cái này đại gia hỏa thân thể, đã vậy còn quá kích M âmg, thậm chí ngay cả Man Long đều không thể thương tới mảy may.

Mà một bên khác, Inuyasha đồng dạng nhảy lên thật cao, một đao chém vào Long Cốt tinh vị trí trái tim trên vết thương. . .

Ầm! ! Ba! ! !

Đối mặt hai người công kích, Long Cốt tinh vặn vẹo thân thể khổng lồ, nhất thời, 1 cổ lực lượng cường đại đem Inuyasha chấn khai, lập tức, tảo động mạnh mẽ cái đuôi, trực tiếp quất hướng  Inuyasha, nhất thời đem Inuyasha cả người quất bay, đụng vào cách đó không xa ngọn núi bên trên, mà một bên khác, đầu hướng lên.

Bankotsu bị 1 cỗ cự lực chống ra, thân thể mất đi thăng bằng, hạ xuống thời điểm đã thấy, Long Cốt tinh Long Trảo quét qua, Bankotsu thấy thế, nhanh chóng giơ lên Man Long ngăn cản, Long Trảo cùng Man Long chạm vào nhau, vậy mà cọ sát ra thiết khí chạm vào nhau thời điểm mới có thể xuất hiện tia lửa, Bankotsu âm thầm kinh ngạc, có thể thấy được Long Cốt tinh lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Hừ! Chỉ bằng ngươi tiểu hài tử này ta đồ chơi! Là không thể nào tổn thương được ta! !" Vừa dùng lực, Bankotsu nhất thời bị chụp bay ra ngoài, cảm thụ được không có chút nào hư hao thủ chưởng, Long Cốt tinh mở miệng giễu cợt nói.

Khanh

. . . . . Bị đánh bay, chỉ gặp lúc này Inuyasha chẳng biết lúc nào đã đứng lên, điệm lấy Thiết Toái nha rống to

Lấy lại lần nữa xông về Long Cốt tinh, chém vào Long Cốt tinh còn không có thu hồi Long Trảo bên trên, lại không nghĩ rằng, vẫn như cũ là không có thể gây tổn thương cho cùng mảy may, kinh ngạc đồng thời. . .

"Tiểu Quỷ! Vẫn chưa rõ sao? Bằng lực lượng của ngươi! Căn bản không tổn thương được ta! !" Inuyasha quay người, chỉ gặp một đạo hắc ảnh bao phủ mà đến, chính là Long Cốt tinh một cái khác Long Trảo, Inuyasha không kịp phản ứng, bị bao phủ chụp vừa vặn, toàn bộ thân thể trực tiếp bị Long Cốt tinh đặt tại trên vách núi đá.

Phanh phanh! ! !

Theo băng liệt âm thanh vang lên, tại Long Cốt tinh lực lượng tàn phá bừa bãi xuống, Inuyasha thân thể xuống núi thể trực tiếp sụp đổ, Inuyasha cùng đá vụn nghĩ đến mặt đất rơi đi, trong tay Thiết Toái nha cũng rời khỏi tay. . .

"Đi chết đi! Tiểu Quỷ! !" Nhìn lấy ngã xuống đất Inuyasha, đối với cừu địch hậu nhân, Long Cốt tinh không có lưu tình chút nào, mở ra to lớn miệng, trong miệng Năng Lượng Cầu không ngừng ngưng tụ lực lượng, lập tức, năng lượng to lớn pháo phun ra, xông về Inuyasha

Ầm

Inuyasha

Lực lượng khổng lồ rơi xuống, trùng kích tại Inuyasha vị trí, lập tức đem trọn cái phụ cận sơn phong san thành bình địa, tiếng nổ mạnh bên trong, chỉ nghe một đạo lo lắng tiếng kêu sợ hãi truyền đến, không bầu trời xa xa bên trong, Tōtōsai bọn người rốt cục đến, thanh âm chủ nhân, chính là ngồi cưỡi tại mãnh liệt mãnh liệt trên người Kagome.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! !

"Cái này. . . Gia hỏa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! !" Ngay tại Long Cốt tinh tới gần không nhúc nhích Inuyasha lúc, một trận không khỏi cảnh động truyền đến, chỉ gặp ngã xuống đất không dậy nổi Inuyasha, quanh thân tản mát ra dị dạng tà quang, theo rung động càng ngày càng mãnh liệt, Inuyasha quanh thân truyền ra một cỗ doạ người yêu khí.

"Inuyasha không có lấy Thiết Toái nha! !" Lúc này, không trung Shippo cũng rốt cục phát hiện, Inuyasha không có lấy lấy Thiết Toái nha, bởi vì đồng dạng là yêu quái hắn, cảm nhận được một cỗ để toàn thân đều nhịn không được run yêu khí cùng sát khí.

"Inuyasha! ! Inuyasha! ! ! Không thể! Ngươi không thể yêu hóa! !" Nghe được Shippo, Kagome hiển nhiên cũng chú ý tới, vừa nghĩ tới Inuyasha yêu hóa sau hình ảnh đáng sợ, Kagome căn bản không quan tâm Thiết Toái nha có phải hay không có thể biến nhẹ, mà là quan tâm Inuyasha có thể hay không bởi vì yêu hóa mà mất phương hướng bản tâm. . . Nàng không muốn mất đi Inuyasha.

Đối với Kagome thanh âm, Inuyasha nghe được, nhưng rất nhanh liền bị trong cơ thể mình sôi trào điên cuồng Yêu Huyết cho che giấu, mở mắt lập tức, huyết hồng bao phủ hai mắt, trên mặt cũng hiển hiện yêu dị Yêu Văn, vừa mở mắt, Inuyasha liền cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại chảy khắp toàn thân, hai tay mọc ra móng vuốt, cảm giác được một thân ngứa, không ngừng có một thanh âm tại nói cho hắn, muốn xé nát địch nhân, muốn xé nát hết thảy trước mắt.

"A! ! Gia hỏa này yêu quái chi huyết đã thức tỉnh sao? ? Cũng tốt, dạng này mới so sánh có ý tứ! ! !" Nhìn phía dưới Inuyasha, Long Cốt tinh kinh ngạc về sau, lại là càng thêm nồng đồng chơi tính chất, đối mặt vừa rồi Inuyasha, thật sự là quá yếu ớt, chính mình bị phong ấn lâu như vậy, còn không có tốt tốt giãn ra gân cốt một chút đâu! ! !

"Rống! ! ! !" Long Cốt tinh dứt lời, Inuyasha đã xuất thủ, yêu hóa về sau, Inuyasha các phương diện đều chiếm được tăng lên cực lớn, thân thể bắn lên trong nháy mắt, móng vuốt sắc bén trực tiếp chộp tới Long Cốt tinh, lập tức, ngay từ đầu dùng Thiết Toái nha ngay cả 1 điểm vết thương đều không có thể tại Long Cốt tinh trên thân lưu lại vết thương, lại Inuyasha móng vuốt xuống, bị bắt ra một lỗ hổng khổng lồ, máu tươi tùy theo phun ra ngoài.

Thế nào Inuyasha! Cứ như vậy yêu hóa dùng thân thể của mình cùng Long Cốt tinh chiến đấu, cũng có thể cứu mệnh của ngươi! Nhưng là. . . Nhưng là Thiết Toái nha liền mãi mãi cũng không có cách nào biến nhẹ! ! Nhìn lấy tại Inuyasha công kích đến, liên tục bị thương Long Cốt tinh, Tōtōsai trong lòng lo lắng vạn phần, hắn cũng không hy vọng Inuyasha xảy ra chuyện, nhưng nếu là không có thể nắm giữ Thiết Toái nha lực lượng, tình huống như vậy vẫn là sẽ phát sinh. . .

Ầm

Long Cốt tinh thân thể, đồng đồng đụng vào trên vách núi đá, Inuyasha phiêu nhiên rơi xuống đất, nhìn lấy bị chính mình đánh lui Long Cốt tinh, Inuyasha hai mắt càng thêm đỏ tươi, trong miệng phát ra tiếng cười âm lãnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.