Chương 150: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (hạ)

Chương 150: Quyết chiến! Long Cốt tinh! (hạ)

"Hảo lợi hại! ! Thế mà có thể đem Long Cốt tinh như vậy thân thể to lớn! ! !" Nhìn lấy bị đánh lui Long Cốt tinh, Miroku cùng Sango hiển nhiên đều đối Inuyasha bày ra cường đại chiến lực cho kinh hãi đến, làm nhân loại, rất nhiều yêu quái lực lượng đối với bọn hắn tới nói đều quá khổng lồ.

"Inuyasha đánh bại hắn sao? ?" Gặp tình huống như vậy, Kagome trong lòng hơi thở dài một hơi, đối với nàng tới nói, Thiết Toái nha thế nào, cũng không có Inuyasha trọng yếu, hiện tại địch nhân lớn nhất là Long Cốt tinh.

"Ai! ! Mau bỏ đi lui đi! !" Dưới mắt, tình huống như vậy, Tōtōsai bất đắc dĩ hít □ khí, đưa ra một cái, Kagome bọn người không có cách nào tiếp nhận ý nghĩ. . .

"Vì cái gì? ?" Đối với đề nghị của Tōtōsai, Kagome hiển nhiên không hiểu vì cái gì, càng thêm không thể tiếp nhận, lúc này, Inuyasha bồi vào trong nguy hiểm, hơn nữa còn ở vào yêu hóa, nàng là nói cái gì cũng không có khả năng rời đi nơi này, mà Miroku bọn người hiển nhiên cũng rất Kagome là cùng một cái ý nghĩ.

"Xem xét liền hiểu đi! Inuyasha tiểu tử này, dùng yêu quái tư thái chiến đấu, vô luận là hai người bọn họ, cái nào thắng, đối với chúng ta mà nói đều là nguy hiểm to lớn! !" Tōtōsai, là rất có đến đạo lý, một bên Myoga, cũng khuyên nhủ lấy Kagome rời đi.

Suy nghĩ một chút, Long Cốt tinh làm Inu no Taishou túc địch, hiện tại Kagome sự xuất hiện của bọn hắn, rõ ràng chính là theo Inuyasha có quan hệ, nếu là Long Cốt tinh thắng, thế tất hội ngay cả bọn hắn cùng một chỗ tiêu diệt, trái lại cũng giống như vậy, nếu như Inuyasha thắng, bởi vì nhiều lần yêu quái Inuyasha, lý trí sẽ lại lần nữa hạ xuống, chỉ sợ lần này về sau ngay cả Kagome bọn người cũng không nhận ra, đến lúc đó, sợ rằng sẽ trực tiếp xé nát bọn hắn.

"Ta đã biết! ! Myoga gia gia! Ngươi trốn đi! ! Tōtōsai gia gia! Để cho ta đi xuống đi! ! Ta phải ở lại chỗ này! !" Dứt lời, không để ý tới Myoga ngây người, Kagome không ngừng quơ Tōtōsai để hắn thả chính mình xuống dưới.

"Kagome. . . Ngươi. . ." Đối với Kagome yêu cầu, Tōtōsai đương nhiên không nguyện ý. . .

"Đạo lý của ngươi ta minh bạch! Nhưng là. . . Nhưng là muốn ta vứt xuống trong chiến đấu Inuyasha đào tẩu. . . Ta thực sự làm không được! !

!" Nhìn lấy phấn chiến bên trong Inuyasha, cho dù yêu hóa, cho dù khả năng đã quên đi nàng là ai, Kagome vẫn như cũ không nguyện ý rời đi, bởi vì, Inuyasha trong lòng nàng là trọng yếu nhất.

"Ta đã biết! Thật là! Bắt ngươi không có cách nào! !" Bị 揺 lắc bên trong Tōtōsai, khẩu khí mặc dù nghe vào rất bất đắc dĩ, nhưng nhưng như cũ ngừng lại, cũng thật rơi xuống đất để Kagome đi xuống ý tứ, mặc dù hắn cũng rất sợ hãi, nhưng không có còn muốn rời đi.

"Chờ một chút! Các ngươi nhìn Inuyasha dáng vẻ! !" Lúc này, cưỡi Kirara Sango cùng Miroku đột nhiên nhích tới gần, quay Tōtōsai đám người nói.

Bị Miroku lời nói hấp dẫn, Kagome cùng Tōtōsai ánh mắt cũng theo đó chuyển hướng Inuyasha, chỉ gặp lúc này Inuyasha, không có vừa rồi điên cuồng cùng bạo động, tại đem Long Cốt tinh đánh lui về sau, liền chậm rãi hướng đi Liễu Nguyên vốn đặt ở Long Cốt tinh dưới thân Thiết Toái nha, bước chân nhìn rất gian nan, bởi vì hắn chính cùng thể nội Yêu Huyết bác đấu lấy.

"Inuyasha! ! !" Nhìn thấy cái này 1 mộ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Inuyasha yêu hóa sau dáng vẻ, bọn họ đều là thấy qua, loại kia không mang theo 1 chút tình cảm khát máu trạng thái, mà lúc này Inuyasha, vậy mà không có một tia bạo loạn, mà là hoảng hốt hướng về Thiết Toái nha đi đến.

"Rõ ràng đã yêu hóa! Nhưng là hắn vẫn là muốn dùng Thiết Toái nha! ! !" Inuyasha S.M chí, để Sango cùng Miroku chờ trong lòng người âm thầm kính nể, bọn hắn không biết yêu hóa sau là cảm giác gì, nhưng yêu hóa sau khả sợ bọn họ là chứng kiến qua, muốn cùng như thế khát máu lực lượng tranh đấu, là cỡ nào thống khổ một sự kiện, bọn hắn có thể hiểu!

Chẳng lẽ, tiểu tử này nói với Kagome một dạng! Kỳ thực Inuyasha hiện tại đang đang chiến đấu, là lòng của mình cùng thể nội yêu quái chi huyết, gia hỏa này, đang liều mạng chiến đấu! ! Thấy cảnh này, liền xem như Myoga cùng Tōtōsai cũng vì đó động dung, Inuyasha ý chí thật sâu rung động bọn hắn.

"Inuyasha! Ủng hộ a! !" Inuyasha nỗ lực, Kagome xem ở mắt 圼, Inuyasha tiếp nhận thống khổ, nàng cũng có thể thật sâu cảm nhận được, nhưng nàng lúc này lại cái gì cũng không làm được, chỉ có thể vì Inuyasha ủng hộ động viên! !

"Đáng giận! ! Ngươi tên tiểu tử thúi này! ! Cũng dám ở trước mặt ta đắc ý vong hình! !" Nhìn lấy Inuyasha, vậy mà ở trước mặt mình không có chút nào phòng bị nghĩ đến Thiết Toái nha đi đến, theo trên vách núi đá bò dậy Long Cốt tinh giận tím mặt, hé miệng năng lượng to lớn bóng tại trong miệng ngưng tụ, nổ vang một tiếng, Năng Lượng Cầu nương theo lấy tiếng xé gió oanh ra.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Ngươi cái này giun bự! Mới là đắc ý vong hình! ! Man Long Thiểm! !" Đột nhiên xuất hiện chấn động, dao sắc hóa Hắc Nhận. . . Nương theo một tiếng hét dài, một đạo tử sắc lôi quang xông ra, lập tức cùng Năng Lượng Cầu va chạm, vị này ngọn núi không chịu nổi luồng sức mạnh mạnh mẽ này, nhất thời vỡ nát.

Đám người nhìn về phía sơn phong bên trong, Bankotsu chậm rãi đi ra, trong tay Man Long Cự Nhận, tại rung động dồn dập bên trong, bị bóng tối bao trùm, Man Long Hung Binh lại hiện ra, phát ra doạ người tà khí, lực lượng cường đại, để đám người lại là làm run lên. . .

"Là tiểu tử kia a! ! !" Nhìn lấy xuất hiện thân ảnh, cùng cái kia quỷ dị Hắc Nhận, Tōtōsai trước hết nhất nhận ra người tới, bởi vì Bankotsu mới vừa rồi bị đập vào trong vách núi, cho nên đám người không nhìn thấy hắn, hiện tại mới phát hiện, ở đây lại còn có một người, mà lên lại là nhân loại, lớn nhất để bọn hắn kinh ngạc chính là, tên nhân loại này, vậy mà cầm như thế một thanh khổng lồ đại kẽm. Kinh hãi nhất vẫn là cái kia thanh đại kẽm bên trên không ngừng phát ra tà khí, để bọn hắn đều có loại cảm giác không thoải mái.

"Làm sao có thể! Nhân loại vậy mà có thể nắm giữ như thế binh khí! Nhân loại Tiểu Quỷ! Xem ra là ta xem thường ngươi! !" Nhìn lấy cái kia thanh phát ra khiếp người tà khí đại kẽm, liền xem như Long Cốt tinh cũng không khỏi chấn kinh, nhìn lấy mới vừa rồi bị chính mình tùy ý đánh bay Tiểu Quỷ, cũng không có lúc trước khinh thị.

"Hừ! Ta đã sớm nói! Xem thường lực lượng của nhân loại! Là tự tìm đường chết! !" Đối với Long Cốt tinh, Bankotsu còn là Tiểu Tiểu đắc ý một chút. Xuất thủ của hắn, ngoại trừ là nhìn Long Cốt tinh khó chịu bên ngoài, còn có chính là vừa rồi Inuyasha hết thảy hắn đều xem ở trong mắt, có được dạng này di chí người, để hắn kính nể, đồng thời cũng hiện lên nhất chiến ** mà tại một trận chiến này chưa trước khi bắt đầu, hắn không cho phép Inuyasha liền chết đi như vậy.

"Bất quá! Ngươi cho rằng dạng này liền có thể thay đổi gì sao? ? ?" Chấn kinh thì chấn kinh, công kích bị ngăn cản Long Cốt tinh làm sao có thể không tức giận, mà lại được cứu người, vẫn là cái kia dám không chút nào đem chính mình để ở trong mắt Bán Yêu Tiểu Quỷ.

Đang khi nói chuyện, chấn nộ Long Cốt tinh lại lần nữa hé miệng, lần này, ngưng tụ Năng Lượng Cầu thời gian xa xa so trước đó dài, nhưng lại cũng không tính toán thật lâu, cũng là trong nháy mắt liền phát xạ mà ra, lần này lực lượng càng thêm cường đại, trùng kích bên trong, liền ngay cả phụ cận không có bị chạm đến sơn phong, đều bị xương chẩm lực lượng nghiền nát.

"Inuyasha! ! ! !" Thấy thế, Kagome lo lắng lớn tiếng gọi vào, Sango cùng Shippo mấy người cũng đều một mặt lo lắng nhìn lấy Inuyasha, mà Miroku làm theo tốt giống nghĩ tới điều gì, vươn tay, muốn giải khai trong tay mình phật châu. . . Đúng! Miroku muốn muốn nhờ Phong Huyệt đến hóa giải Long Cốt tinh Năng Lượng Cầu.

Mà Bankotsu nhìn thấy một màn này, nhanh chóng xông về phía trước, nhưng nhân loại vẫn như cũ là nhân loại, mặc dù có được lực lượng cường đại, nhưng không thể phi hành trên không trung di động, vẫn như cũ là nhân loại nhược điểm, muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi, tựu tính hiện tại lần nữa sử dụng Man Long Thiểm, cũng không nhanh bằng cái kia năng lượng cầu.

Phó

Thiên Ngoại chi lực, phá không mà tới. . . Đột nhiên gặp một đạo huyết hồng quỹ tích từ chân trời rơi xuống, lập tức cùng Năng Lượng Cầu va chạm, cường thế trùng kích, nhất thời, một mảnh mê mang, bốn phía sơn phong hủy hết, lập tức, trong bụi mù hồng quang bộc phát ra, hình thành một đạo Kình Thiên Huyết Trụ, phóng hướng chân trời, lập tức hình thành một bộ Thiên Địa hạng nhất hùng vĩ cảnh tượng! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.