Chương 151: Yorujiro vs Long Cốt tinh! !

Chương 151: Yorujiro vs Long Cốt tinh! !

Quyết chiến trong sơn cốc, đột nhiên hiện kỳ cảnh, một cỗ chìm đồng yêu khí lập tức đánh tới, mà ngay cả Long Cốt tinh cũng theo đó một trận, cảm nhận được lực lượng, là một cỗ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác, huyết hồng hai mắt, tràn ngập lửa giận gấp đốt trước mắt dị cảnh phát ra chỗ ở.

"Đây là. . . Không. . . Không đúng! !" Hồng Mông bên trong, huyết hồng bên trong chỉ gặp tóc trắng tung bay, yêu dị khuôn mặt thể hiện ra cực hạn băng lãnh, trông thấy Yorujiro lập tức, Long Cốt tinh vậy mà tựa như xuất hiện ảo giác, trước mắt thân ảnh, càng đem năm đó cái kia phong ấn chính mình đáng giận gia hỏa thân ảnh đồng xếp.

"A a! ! Về đến rồi! Giải quyết như thế một nhân vật nhỏ vậy mà dùng lâu như vậy! !" Trông thấy đột nhiên xuất hiện thân ảnh, trước hết nhất theo trong lúc khiếp sợ khôi phục như cũ Bankotsu nhẹ nhàng thở ra, lập tức phủ lên dĩ vãng cái kia ngu ngốc nụ cười trêu chọc nói.

"Ách! ! ! !" Nhưng Yorujiro vẫn không có nói chuyện, mà là trực tiếp theo Bankotsu bên người đi tới, mặc dù lúc thường Yorujiro đối với hắn lời nói cũng là lựa chọn không nhìn, nhưng không biết vì cái gì, lần này, luôn cảm giác Yorujiro theo dĩ vãng không giống nhau, thế nhưng là cụ thể chỗ đó không giống nhau, hắn lại không nói ra được, kinh ngạc thời khắc chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng.

Ầm

Chìm đồng va chạm thanh âm, lập tức đánh thức mọi người ở đây, lập tức thật không thể tin nhìn trước mắt một màn, chỉ gặp lúc này, Inuyasha thân thể bay lên cao cao, thân thể dường như diều bị đứt dây, về phía sau bay ngược mà đi, rơi trên mặt đất, Inuyasha thân thể ma sát chạm đất mặt, không ngừng về phía sau ngã đi.

"Inuyasha! !" Thấy thế, Kagome kinh hãi hô lên, lo lắng nhìn lấy bị đánh ngã Inuyasha, cùng vẫn như cũ duy trì xuất quyền trạng thái Yorujiro.

"Vô luận là vì nắm giữ Thiết Toái nha vẫn là cái gì, ngay cả ý chí của mình đều không có cách nào chưởng khống gia hỏa, không có báo thù cho phụ thân tư cách! !" Nhìn lấy bị chính mình đánh bay Inuyasha không nhúc nhích nằm trên mặt đất, Yorujiro thanh âm lạnh lùng truyền ra, lập tức, không để ý Inuyasha có phản ứng chút nào, xoay người sang chỗ khác đối mặt Long Cốt tinh.

"Tâm lý huyết tinh rửa không sạch, cho dù hai tay lại thế nào thanh lý, cũng vẫn là cái kia một cỗ làm cho người buồn nôn vị đạo! Muốn làm thất bại giả, ngay tại bị lạc bên trong giãy dụa đi! !" Không khỏi lời nói, tất cả mọi người không hiểu, nhưng không phản ứng chút nào Inuyasha lại là ngộn thân thể chấn động, liền ngay cả Kagome cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Hồi tưởng lại, trước đây không lâu, bởi vì yêu hóa mà giết người Inuyasha, cái kia nỗ lực muốn dùng nước rửa rơi trên tay mùi máu tươi Inuyasha, lại bất kể thế nào nỗ lực đều không thể tiêu trừ cái kia cỗ buồn nôn vị đạo, gột rửa hai tay có thể dùng nước, cái kia gột rửa nội tâm muốn dùng thứ gì? Vấn đề này, không ai trả lời.

Lời nói rơi xuống về sau, Yorujiro không tiếp tục để ý Inuyasha, thân thể lăng không mà lên, trong trời cao so sánh phía dưới giống như con kiến hôi, khí thế lại là không hề yếu nửa phần, trước mắt, to lớn thân ảnh, chính là lúc trước vậy mình tôn sùng thân ảnh thân tử nguyên nhân lớn nhất, đối mặt hắn liền xem như Yorujiro, cũng sẽ không có mảy may chủ quan.

"Đáng giận! Lại loại này làm cho người chán ghét cảm giác cùng ánh mắt! !" Nhìn trước mắt dường như con kiến hôi đồng dạng thân ảnh, dám tứ Vô Kỵ duy cùng mình giằng co, cái này không có chút nào nghi ở giữa là đối với mình lớn nhất khiêu khích, năm đó cái kia tên ghê tởm là như thế này, nhưng không nghĩ tới ngay cả con của hắn cũng dám khiêu khích chính mình.

"Giống nhau lời nói, cũng trả lại cho ngươi đi! Bất quá cũng chán ghét không được bao lâu! Rất nhanh ngươi liền sẽ mang theo ánh mắt như vậy, vĩnh viễn biến mất! !" Lời nói giao phong ở giữa, Bách Táng đã ra khỏi vỏ, khiêu khích chi ý không có chút nào che giấu.

"Ngươi tên tiểu tử thúi này! Cũng dám xem thường bản đại gia! Đi chết đi! ! !" Tức giận giận dữ, bị lời nói chọc giận Long Cốt tinh, nhìn lại cái kia dường như Inu no Taishou thân ảnh, lửa giận sớm đã đạt tới tối đỉnh phong, hiên ngang một tiếng, to lớn huyết bồn đại khẩu một trương, năng lượng to lớn bóng phun ra.

"Tức giận? ? Xem ra so với trong tưởng tượng dễ đối phó! ! ! Hát! !" Nhìn lấy bị chính mình chọc giận Long Cốt tinh, Yorujiro ngược lại là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới truyền thuyết này bên trong cùng cha mình tương xứng gia hỏa, đã vậy còn quá dễ dàng liền bị chính mình chọc giận, không nói chuyện ngữ ở giữa mặc dù tùy ý, lại không có ý tứ khinh thị, quát lạnh một tiếng, Bách Táng vung đao.

Ầm

Bách Táng đao khí cùng Năng Lượng Cầu đột nhiên chạm vào nhau, hai cỗ yêu khí trong không khí giằng co, kịch liệt lực lượng, sinh ra một nhóm lại một nhóm mãnh liệt khí lãng, trên không trung Kagome bọn người, nhanh chóng hướng về mặt đất rơi đi, để tránh bị khí lãng thổi bay, mà lúc này, đột nhiên gặp Yorujiro lại lần nữa vung đao, huyết sắc khí đạn gào thét mà ra.

Ầm

Lại nghe một tiếng vang thật lớn, khí đạn xông phá trong giằng co đao khí cùng Năng Lượng Cầu, uy thế không giảm phóng tới Long Cốt tinh, nhưng mà Long Cốt tinh không khối vì Chiến Loạn Thời Kỳ Đại Yêu Quái, mở ra miệng rộng, lại lần nữa ngưng tụ bắn ra một khỏa mãnh liệt Năng Lượng Cầu, lần này, huyết sắc khí đạn tại Năng Lượng Cầu phía dưới tan rã, nguyên bản cục diện ngã đi qua. . .

"Cái gì? ?" Năng Lượng Cầu phóng tới Yorujiro chỗ mới thôi, đã thấy nguyên địa phía trên, nơi nào còn có bóng người, Long Cốt tinh kinh hô một tiếng, cũng thế là vậy nhưng hận thân ảnh đã tới đến trên đầu mình trống không.

"Hừ! !" Thấp hừ một tiếng, một đạo chém xuống, dường như va chạm sắt thép khanh minh, nguyên bản mục tiêu công kích, lại tại Long Cốt tinh phản ứng xuống, đánh trúng vào cứng rắn Long Giác, nhất thời tia lửa văng khắp nơi, trên không trung hình thành khói lửa rực rỡ, Yorujiro hơi sững sờ, trong lòng thất kinh, nếu là đổi lại những người khác, một đao kia xuống dưới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Long Cốt tinh, không ngừng thân thể cứng rắn dị thường, mà lại tại như thế thân thể khổng lồ xuống, phản ứng cũng không chậm, vậy mà có thể tại bị đánh trúng Long Đầu bên trên bộ mặt lập tức, chếch đi đầu đến tránh đi đòn công kích trí mạng  bất quá, mặc dù như thế, cái này cũng chỉ có thể quy công cho Long Cốt tinh thể chất kinh người, đồng thời phản ứng tấn mãnh, nhưng thực lực như vậy, nhưng lại xa xa không có trong truyền thuyết cường đại, cái này khiến Yorujiro xác nhận một việc.

"A! ! ! Xem ra cái kia phong ấn, không phải chỉ là đơn thuần ngân chế hành động đi! ! !" Không có chút nào tình cảm thanh âm, truyền vào Long Cốt tinh trong tai, lại là như thế chói tai, Yorujiro cầm đao, tại Long Cốt tinh lực lượng bạo phát xuống, chậm rãi về phía sau lướt tới, tại vừa rồi sau khi giao thủ, hắn rốt cục xác định một sự kiện, cái kia chính là Long Cốt tinh thực lực, cũng không có trong truyền thuyết cường đại như vậy.

Vô luận là nguyên tác bên trong, vẫn là mới vừa rồi cùng Inuyasha đối chiến, Long Cốt tinh không thể nghi ngờ hiện ra Đại Yêu Quái mới có lực lượng, thậm chí thả ra yêu khí, tại Miroku chờ trong mắt người có thể nói không bao giờ có, nhưng Yorujiro xuất thủ đi sau hiện, Long Cốt tinh ngoại trừ phòng ngự cường đại bên ngoài, còn lại có thể nói cái gì cũng sai.

Đoán chừng thủ đoạn ngoại trừ thân thể bên ngoài, chính là cái kia uy lực không tệ Năng Lượng Cầu, trừ cái đó ra, không còn còn lại công kích, thân thể phòng ngự mặc dù cường đại, nhưng lại bị yêu hóa sau Inuyasha lấy thân thể máu thịt trảo thương, thực lực như vậy lúc trước có thể làm khó phụ thân, gọi Yorujiro tin tưởng hắn là tuyệt đối không có khả năng tin tưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.