Chương 152: Lâm nguy Yorujiro!

Chương 152: Lâm nguy Yorujiro!

! ! Các ngươi không có tư cách! ! )

"Đáng giận Xú Tiểu Quỷ! !" Con mắt đỏ ngầu, tràn ngập lửa giận chằm chằm lấy trước mắt Yorujiro, nguyên bản giải trừ phong ấn, đối mặt Inuyasha thời điểm, vẫn luôn là chính mình chiếm thượng phong, cho nên cũng không có phản ứng gì, nhưng là hiện tại. . . Yorujiro, không thể nghi ngờ là thật sâu kích thích hắn.

Bị phong ấn hơn hai trăm năm đã với khó chịu, bây giờ bị nói thẳng phá, hơn nữa còn là bị con trai của Inu no Taishou, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận, phải biết, làm hại hắn hiện tại cái dạng này, chính là kẻ trước mắt này phụ thân, nếu không phải hắn, chính mình cũng sẽ không bị phong ấn lâu như vậy, mà lại cái kia đáng chết móng vuốt, còn không ngừng tiêu hao trong cơ thể hắn Yêu Lực.

"Xem ra là không sai! ! !" Long Cốt tinh phản ứng, cũng nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, Long Cốt tinh quả nhiên không có năm đó thực lực, hồi tưởng nguyên tác bạo lưu 0 6 phá vậy mà có thể xử lý Long Cốt tinh, chẳng lẽ phụ thân của mình không dùng đến Bạo Lưu Phá sao? Đó là không có khả năng, giải thích duy nhất chính là, lúc ấy, Bạo Lưu Phá như cũ đánh không lại Long Cốt tinh.

"Không thể nào! Mạnh mẽ như vậy gia hỏa, lại còn không có không phải lực lượng mạnh nhất! !" Nghe đối thoại của hai người, trong mọi người, Shippo lớn nhất không nhin được trước mở miệng, phải biết, Long Cốt tinh cường đại như vậy yêu quái, đối với hắn mà nói là lớn nhất xa không thể chạm, nhưng mà, cái này đem lúc thường tùy tiện đều có thể giải quyết hắn Inuyasha đều đánh bại gia hỏa, lại còn không phải trạng thái mạnh nhất. . .

"Long Cốt tinh thực lực! Đương nhiên không có các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, phải biết, năm đó phụ thân của Inuyasha thế nhưng là cũng sẽ sử dụng Bạo Lưu Phá, nhưng vẫn cũ bỏ ra giá cả to lớn, mới chỉ có thể đem Long Cốt tinh phong ấn! !" Lúc này, Tōtōsai mở miệng, hiển nhiên trước khi hắn tới đoán trát cũng được chứng thực.

Nếu là Long Cốt tinh bảo lưu lại vốn có thực lực, cái kia Inuyasha là trăm triệu không địch nổi, hắn được chứng kiến Inuyasha lần trước sử dụng Bạo Lưu Phá, uy lực đủ mạnh, nhưng khoảng cách Inu no Taishou còn là có chút chênh lệch, phải dùng Inuyasha Bạo Lưu Phá đến đối kháng thực lực hoàn chỉnh Long Cốt tinh, căn bản là không thể nào.

"Đáng chết Tiểu Quỷ! ! Ta muốn giết ngươi! !" Tức giận lên đầu, Long Cốt tinh mở ra miệng rộng, mãnh liệt Năng Lượng Cầu dường như không cần tiền bốn phía bắn phá, thân thể to lớn, liền giống như Pháo Đài, bốn phía oanh tạc lấy, Yorujiro thấy thế, biểu lộ không có biến hóa chút nào, thao túng không trung thân thể không ngừng tránh né.

Dạng này kín không kẽ hở công kích, liền ngay cả ngươi Yorujiro nhất thời cũng không tới gần được, tránh né lúc, Yorujiro hai mắt đột nhiên ngưng tụ, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Long Cốt tinh vị trí trái tim, chỉ gặp da bên trên cũng thế là một đạo dữ tợn vết thương, tinh quang lóe lên, Bách Táng yêu khí khuếch trương, tử sắc lưỡi đao gào thét.

Ầm

Rống

Kêu rên vang lên, vết thương cũ lại lần nữa bị thương, Long Cốt tinh tiếng kêu rên bên trong tài liệu thi điên cuồng chi nộ, huyết hồng hai mắt lộ ra vô tận cuồng thái, không để ý an ủi trên thân thống khổ, Long Cốt tinh điên cuồng đánh tới, Yorujiro lập tức cảm thụ hắc ảnh lồng, chỉ gặp trước mắt đã là huyết bồn đại khẩu tới gần, trong chớp mắt, liền đã không có thể thấy mọi vật.

Lập tức, nương theo lấy một cỗ cường đại Hấp Lực, Yorujiro thân thể không bị khống chế nghĩ đến phía trước mà đi, một lát sau, liền đi tới một chỗ, chung quanh tràn đầy hồng nhuận phơn phớt địa phương, mà phía dưới cũng thế là một mảnh không ngừng bốc lên bọt khí chất lỏng màu xanh biếc, hồng nhuận phơn phớt trên vách tường còn có đồng dạng dịch thể không ngừng nhỏ xuống.

Thử

"Long Cốt tinh thể nội sao? ?" Nhỏ xuống dịch thể, trong tay truyền đến trận trận nhói nhói, không có chút nào nghi ở giữa, những này mang theo dong giải tính chất dịch thể, chính là Long Cốt tinh dịch vị, Yorujiro biết mình là bị Long Cốt tinh cho nuốt mất.

"Hát! ! !" Đối mặt chung quanh đỏ như máu nhục bích, Yorujiro không để ý không ngừng lấy xuống dịch vị, Bách Táng đột nhiên vung lên, đao khí; lập tức quét ra, đánh trúng nhục bích trong nháy mắt, đao khí lại như cùng đánh vào trên bông, mặc dù tại thịt so sánh với phá vỡ một đạo dấu vết, nhưng không có chảy ra máu tươi, mà lại đao khí yêu khí lại chậm rãi bị nhục bích hấp thu.

Yorujiro gặp đao khí vô dụng, thân thể thuấn di, một đạo chém vào trên thành thịt, sắc bén Bách Táng chui vào nhục bích bên trong, nhưng lập tức đã thấy, bị chém ra nhục bích bắt đầu chậm rãi khép lại, trong chớp mắt liền muốn đem Bách Táng cùng Yorujiro tay nhỏ cùng nhau thôn phệ, Yorujiro thấy thế nhíu mày thừa dịp nhục bích còn không có kết hợp, nhanh chóng đem Bách Táng rút ra.

"Không có ích lợi gì xú tiểu tử! Ta dạ dày vô luận cái gì yêu khí đều có thể hấp thu, ngươi thả ra yêu khí, chỉ sẽ trở thành ta khôi phục lực lượng chất dinh dưỡng  chờ đến ta đưa ngươi hòa tan, ngươi cái kia một thân Yêu Lực, sẽ bảo trụ ta khôi phục dĩ vãng Yêu Lực, đến lúc đó, ta sẽ dùng cỗ lực lượng này tiêu diệt ngươi đệ đệ, để ngươi chết minh mục đích! Ha ha ha! !" Đúng lúc này, từng tiếng âm hiểm cười truyền đến, chính là Long Cốt tinh thanh âm.

"Ngươi cho rằng chỉ bằng một chỗ như vậy! Buồn ngủ ở ta Yorujiro sao? ?" Đối mặt Long Cốt tinh truyền đến thanh âm, Yorujiro khẽ nhíu mày, nhưng lại không phải đối với mình lâm vào tình trạng đuổi tới bối rối, mà là đối với Long Cốt tinh thanh âm, để hắn nghe rất khó chịu.

Hô hô hô! ! ! !

Yêu khí phong bạo quét sạch, Yorujiro hai mắt đột nhiên một trương, lập tức, con ngươi màu vàng óng hóa là màu lam, còn lại đều bị huyết hồng thay thế, diện mục cũng biến thành càng thêm dữ tợn, trên mặt yêu ngấn không ngừng kéo dài, tóc cùng cái đuôi theo yêu khí bạo tẩu không ngừng phi vũ, chính là hóa thành bản thể nguyên hình điềm báo.

"Muốn yêu hóa đến xông phá ở đây! ! Không thể nào! !" Lúc này, Long Cốt tinh thanh âm lại lần nữa truyền đến, lập tức

Tao gặp dưới chân truyền đến động tĩnh, phía dưới dường như dung nham đồng dạng bốc hơi dịch vị, hóa thành vô số trường long hướng lên Không Tập đến, Yorujiro thấy thế lách mình tránh đi, yêu khí bỗng nhiên hỗn loạn.

Nhận dịch vị ngăn cản, Yorujiro chung quanh yêu khí chậm rãi tán đi, lập tức lại liền sẽ bộ dáng lúc trước, nhưng dịch vị công kích lại không có vì vậy mà đình chỉ, kín không kẽ hở công kích, để hắn liên tục né tránh, nhưng nhưng như cũ khó mà né tránh như thế đông đảo thế công, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thôi động Yêu Lực.

Chung quanh, màu đỏ yêu khí tràn ra, đỏ như máu kết giới lập tức bao phủ chung quanh, mấy đạo dịch vị đụng vào kết giới phía trên, nhất thời, hóa thành mưa axit hướng phía dưới vẩy xuống, dịch vị tán đi về sau, kết giới phía trên, lại cũng toát ra từng tia từng tia khói bụi, rất hiển nhiên, những này lâu tích tại Long Cốt tinh thể nội dịch vị, so trong tưởng tượng còn muốn tới mãnh liệt.

Phanh phanh phanh! ! !

Va chạm thanh âm không ngừng vang lên, dịch vị trụ không ngừng trùng kích kết giới, Yorujiro tăng lớn Yêu Lực chuyển vận, dịch vị không có chút nào biện pháp xông phá kết giới, nhưng dạng này chặt chẽ công kích, cũng đang không ngừng tiêu hao Yorujiro thể nội yêu khí, nhưng lúc này, tại kết giới bên trong Yorujiro, nhưng cũng không có cách nào hoàn thành yêu hóa.

Kết giới Không Gian quá mức hẹp trách, loại tình huống này, nếu như yêu hóa, trong nháy mắt kia bạo phát đi ra cường đại yêu khí, khả năng lập tức đập vụn hắn thân thể của mình, nếu là khuếch trương Đại Kết Giới phạm vi, Yêu Lực liền sẽ phân tán rất nhiều  dựa theo dịch vị trùng kích lực hàm lượng, kết giới là không chịu nổi trùng kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.