Chương 153: Mạnh nhất Inuyasha! !

Chương 153: Mạnh nhất Inuyasha! !

"Hiện tại chỉ còn lại các ngươi những này con kiến hôi! ! !" Đem Yorujiro thôn phệ về sau, cảm thụ được Yorujiro công kích tại trong cơ thể của mình hóa thành lực lượng của mình, Long Cốt tinh nhất thời đại hỉ, giải quyết Yorujiro, đối tại hắn hiện tại tới nói không thể nghi ngờ là có lợi nhất, lại thêm Yorujiro cái kia một thân Yêu Lực, nếu như bị hắn hấp thu, đến lúc đó hắn liền có thể khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

"Hừ! Giun bự! Ngươi không khỏi quá đề cao chính mình! ! Tên kia cũng không phải như vậy mà đơn giản liền bị đánh ngã! ! !" Gặp Yorujiro bị thôn phệ, mà lại, vừa rồi Long Cốt tinh nói với Yorujiro, cũng không phải là chỉ có Yorujiro nghe được, mà là tất cả mọi người ở đây đều nghe được, trong lúc nhất thời mọi người lại lần nữa lâm vào không khí khẩn trương bên trong, nhưng duy chỉ có Bankotsu đối với cái này không thèm để ý chút nào.

"Ha ha ha ha! ! Không dùng lừa mình dối người, đáng chết nhân loại, vì ngươi vô tri nhúng tay mà trả giá đắt đi! ! !" Gặp Bankotsu vậy mà đến lúc này đều không có một chút hoảng hốt, Long Cốt tinh mặc dù lớn giận, nhưng đi không có quá mức điên cuồng, bởi vì không dùng một lát, trước mắt những này chướng mắt con kiến hôi đều muốn biến mất.

"Đáng giận! ! Tên kia ra tay thật đúng là đồng! !" Đang khi nói chuyện, Long Cốt tinh miệng lớn sớm đã mở ra, năng lượng to lớn bóng lại lần nữa tại trong miệng ngưng tụ, ngay tại Năng Lượng Cầu sắp bạo phát thời khắc, một đạo khó chịu thanh âm đột nhiên truyền đến.

Đạo thanh âm này, mọi người quá mức quen thuộc, chỉ gặp Inuyasha nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai mắt bị tóc bạc che giấu, một cái tay chống đất, một cái khác từ tay lấy tay cõng tra xoa gương mặt của mình, chính là bị Yorujiro nhất quyền đánh trúng bộ mặt, thấy thế, mọi người nhất thời kinh hãi, đồng thời cũng đều thở dài một hơi, bởi vì lúc này Inuyasha thanh âm, đã biểu lộ, Inuyasha đã khôi phục ý thức.

"Xú tiểu tử! ! Còn có đứng lên dư lực sao? ? ?" Gặp Inuyasha chậm rãi đứng lên, Long Cốt tinh tựa hồ cũng nhấc lên một tia hứng thú, đem ánh mắt chuyển hướng Inuyasha, nhưng là trong miệng Năng Lượng Cầu nhưng không có tiêu tán, không có cách, người nào để người ta có hai cái miệng ba, một trương dùng để đánh nhau, một trương dùng đến nói chuyện đâu! !

"Hừ! ! Đánh tới ta cũng không phải ngươi cái tên này, có cái gì tốt đắc ý! Cùng tên kia so ra, ngươi bất quá là một góc của băng sơn mà thôi! ! Khuyên ngươi ngoan ngoãn đem hắn phun ra, không phải vậy cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi nha! . v!" Đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp lúc này, Inuyasha hai mắt, nơi nào còn có yêu hóa sau huyết hồng chi sắc.

"A! ! ! Các ngươi mau nhìn! ! !" Trông thấy Inuyasha lập tức, Shippo kinh hô mà ra, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía Inuyasha

mặt

Sáng ngời hai mắt, Kim thủ sắc đồng tử, cũng lại chính là khôi phục Thanh Minh sau hai mắt, nhưng để đám người ngạc nhiên là, Inuyasha trên gương mặt, vẫn như cũ treo hai đạo tử sắc yêu ngấn, mà lại miệng răng nanh cùng hai tay móng tay cũng không có thu nhỏ, cái này đã nói lên, Inuyasha lúc này, như cũ ở vào yêu hóa trạng thái, tối thiểu tại ở bề ngoài là như vậy.

"Thiếu cười chết người Tiểu Quỷ! ! !" Gặp Inuyasha ngữ khí phách lối, Long Cốt tinh nhất thời thịnh nộ, trong mồm vận sức chờ phát động đã lâu Năng Lượng Cầu nhất thời oanh ra, thấy thế, Inuyasha dưới chân nhất động, nhanh chóng hướng một bên chạy tới, Năng Lượng Cầu va chạm mặt đất nổ tung, Inuyasha nhảy lên thật cao.

Trên không trung, Inuyasha vươn tay, 1 nắm chắc liền cách mình cách đó không xa Thiết Toái nha, lập tức, bởi vì hậu phương nổ tung quá mức mãnh liệt, Inuyasha bị tức kình trùng kích, trên không trung lật ra cái bổ nhào sau đó chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, một cái động tác đơn giản, lại dẫn tới chú ý của mọi người.

Gia hỏa này! ! Hành động theo trước đó hoàn toàn khác nhau, xem ra cái kia điên cuồng trạng thái biến mất về sau, lực lượng cũng không có vì vậy hạ xuống!

! Gặp Inuyasha đồng Shin đứng lên, Bankotsu cũng vui vẻ tại ở một bên làm một cái người xem, vừa rồi hình thức hắn cũng nhìn ra được sạch, trước mắt cái này giun bự, hẳn là cùng Yorujiro một nhà có rất sâu quan hệ, hắn biết Yorujiro sẽ không nguyện ý chính mình nhúng tay.

Inuyasha! Ngươi đến cùng... Thật chẳng lẽ ngay cả cỗ lực lượng kia cũng chế trụ? Nhìn lấy một màn này, Tōtōsai kinh ngạc nhất, Inuyasha lúc này trạng thái, chỉ có hắn hiểu rõ, trên mặt có được yêu ngấn, hai mắt chỉ có yêu hóa sau mới có hồng sắc cũng đã biến mất, lúc này Inuyasha trạng thái, không thể nghi ngờ cùng Yorujiro cùng Sesshomaru người bình thường hình thái là giống nhau.

Mà có được dạng này trạng thái, không thể nghi ngờ là áp chế, không. . . Hẳn là khống chế cỗ lực lượng kia mới có thể có được, mà cái kia cỗ Yêu Huyết lực lượng, cường đại đến mức nào Tōtōsai làm sao có thể không hiểu rõ, Inuyasha vậy mà khống chế cỗ lực lượng kia, nói cách khác, về sau Inuyasha tựu tính yêu hóa, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, tối thiểu sẽ không động một chút lại mất lý trí.

"Đáng giận! ! Vậy mà dùng thân thể khổng lồ kia đặt ở trên đao của người khác! Long Cốt tinh nhanh lên đem tên kia phun ra, ta cần phải tìm hắn báo một quyền này mối thù, bằng không, ta liền tự mình dùng thanh này Thiết Toái nha bổ ra ngươi một mình đem tên kia tìm đến! !" Trong tay lại lần nữa nắm giữ Thiết Toái nha, nhìn thẳng Long Cốt tinh, trong hai mắt đó có thể thấy được lửa giận.

Inuyasha giận thật à, nhưng bây giờ nhưng không có bị Yêu Tính thôn phệ lý trí, Thiết Toái nha hiện tại là chỉ thuộc về hắn đao, bị Long Cốt tinh ngăn chặn hắn đương nhiên khó chịu, đồng thời khó chịu, còn có hắn đem Yorujiro cũng nuốt, mặc dù trên miệng còn tại mạnh miệng, nhưng kỳ thật, Inuyasha tâm lý, rất cảm kích Yorujiro.

Vô luận là cái nào một lần, Yorujiro đều biểu hiện đối với hắn cực kỳ thái độ ác liệt, nhưng không thể phủ nhận, mỗi một lần Yorujiro làm đều là đang trợ giúp hắn, hắn không biết người ca ca này là vô ý cũng tốt, là thuận tay cũng được, hắn chính là hắn, hắn là Inuyasha, hắn chỉ làm chính mình sự tình muốn làm, cho dù lúc này Thiết Toái nha trong tay vẫn như cũ chìm đồng vô cùng.

"v ha ha ha! ! Chỉ bằng ngươi cái kia nhỏ yếu bộ dáng cùng cái kia thanh ngay cả cầm đều không cầm lên được đao cùn sao? ? Đừng cười chết người! !" Xem thường nhìn Inuyasha, bởi vì chìm đồng lại lần nữa rơi rơi xuống mặt đất Thiết Toái nha, Long Cốt tinh phát ra trào phúng tiếng cười.

"Đừng dài dòng! ! Không dùng Thiết Toái nha chiến đấu, liền một điểm ý nghĩa cũng không có! ! Ta nhất định sẽ chứng minh, thất bại giả là như thế nào dùng cây đao này đánh bại ngươi! !" Đối với Long Cốt tinh xem thường, hiện tại Inuyasha đã không thèm để ý chút nào, hắn hiện tại chỉ muốn dùng chính mình Thiết Toái nha giết chết Long Cốt tinh mà thôi.

"Hừ! Đại Ngốc Nghếch! Ta cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình! !" Đối mặt khiêu chiến chính mình quyền uy Inuyasha, Long Cốt tinh phát ra trận trận cười lạnh, đồng thời, quái dị gương mặt dưới cái kia to lớn Long Nhãn bên trên, đem phát ra kịch liệt sát khí...

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

"Không phải ảo giác của ta sao? ? Thiết Toái nha. . . Thiết Toái nha đang tại biến nhẹ! !" Bỗng nhiên rung động, Thiết Toái nha quanh thân tản mát ra một cỗ màu trắng quang mang, Inuyasha trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, đã đem Thiết Toái nha giơ lên trên trán, lúc này Inuyasha mới phát ra hiện, Thiết Toái nha thật biến nhẹ, còn không có xuyên qua Long Cốt tinh trái tim liền biến nhẹ.

"Tōtōsai gia gia! Mau nhìn! ! Inuyasha Thiết Toái nha biến nhẹ! !" Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người rất vui vẻ, Kagome càng là hưng phấn lung lay Tōtōsai, nhắm trúng Tōtōsai một trận không vui.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.