Chương 154: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh (thượng)

Chương 154: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh (thượng)

"Thừa dịp hiện tại, xuyên qua Long Cốt tinh trái tim! !" Cảm thụ được Thiết Toái nha biến hóa, Inuyasha trong lòng cũng là một trận hưng phấn, nhưng là hắn không xác định biến hóa này có thể duy trì bao lâu, hiện tại duy nhất phải làm, chính là xuyên qua Long Cốt tinh trái tim, đồng thời, còn phải giải cứu ra gia hoả kia, đây là Inuyasha trong nội tâm, lớn nhất kiên định ý nghĩ.

Inuyasha hét lớn một tiếng, giơ đao phóng tới Long Cốt tinh, thấy thế, Long Cốt tinh trong mắt khinh thường vẫn như cũ, mở cái miệng rộng, năng lượng cường đại bóng bộc phát ra, một chút đánh trúng vào Inuyasha vị trí, vốn cho là bị đánh trúng Inuyasha, tại Long Cốt tinh ánh mắt kinh ngạc bên trong, theo Năng Lượng Cầu bạo phá bên trong lao ra.

"Hát! ! ! !" Nương theo lấy một tiếng hét dài, Inuyasha vung đao mà ra, một đạo đâm trúng Long Cốt tinh trên trái tim vết thương, Thiết Toái nha thẳng vào trái tim, Long Cốt tinh cảm thụ được đau đớn kịch liệt theo trái tim truyền đến, trên mặt phủ lên một bộ không thể tin biểu lộ, hắn chẳng thể nghĩ tới, Inuyasha vậy mà có thể đột phá công kích của hắn, hơn nữa còn đánh trúng vào trái tim của hắn.

Thành công! ! Cảm thụ được trong tay Thiết Toái nha chui vào Long Cốt tinh trái tim, Inuyasha thở dài một hơi, lập tức, nhất cước giẫm tại Long Cốt tinh trên thân, đem Thiết Toái nha rút ra, nhất thời máu tươi tuôn ra, theo Long Cốt tinh thể nội, phun ra, thân thể to lớn cũng nguyên nhân - 913- này ngã về phía sau.

Cái này. . . Nhẹ nhàng quá! Vốn là như thế chìm đồng Thiết Toái nha, thật giống như thật chặt hút trên tay một dạng! ! Cảm thụ trong tay Thiết Toái nha, tại xuyên qua Long Cốt tinh sau càng ngày càng nhẹ, Inuyasha một mặt vẻ mặt kinh ngạc, lúc này hắn Thiết Toái nha mang đến cho hắn một cảm giác giống như là, hắn chính là Thiết Toái nha, Thiết Toái nha chính là hắn...

"Thế mà dùng đao nhận đem ta... Tiểu Quỷ! Ta muốn làm thịt ngươi! !" Long có Nghịch Lân, chạm vào tức tử, lúc này Long Cốt tinh không thể nghi ngờ chính là cái này trạng thái, Inuyasha liên tục khiêu khích, đã đem lửa giận của hắn đạt đến cực đoan, một lời rơi xuống, Long Cốt tinh hé miệng, không ngừng phun ra Năng Lượng Cầu, bay đầy trời mưa đồng dạng không ngừng rơi xuống.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Còn chưa chết sao? ? ? Một bên tránh né lấy dường như mưa rào tầm tã đồng dạng Năng Lượng Cầu, một bên trong lòng thất kinh, hắn không nghĩ tới, Long Cốt tinh vậy mà như thế cường đại, nhận dạng này thương, đều còn sống, hơn nữa còn có thể phát ra cường liệt như vậy công kích, đơn giản cũng không phải là bình thường yêu quái có thể làm được.

"Tốt tên đáng sợ a! Trái tim quán xuyên đều vô sự! !" Nhìn thấy một màn này  đồng dạng yêu quái Shippo càng thêm kinh ngạc, hắn cũng là yêu quái, nhưng yêu quái cùng người trên bản chất là giống nhau, trái tim giống nhau là mạch máu của bọn họ, nhưng lúc này, trái tim bị thương Long Cốt tinh, chẳng những không có việc gì, ngược lại càng thêm điên cuồng.

"Long Cốt tinh thế nhưng là ngay cả phụ thân của Inuyasha đều đuổi tới khó giải quyết đối thủ, trừ phi là thịt nát xương tan tên kia mới có thể chết! !" Lúc này, Tōtōsai cũng mở miệng, một câu, lập tức để đám người thực sự hiểu rõ đến, thời kỳ đó Đại Yêu Quái đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào.

"Đáng giận! ! Hiện tại đến phiên ta! !" Không ngừng tại trên vách núi đá chạy trốn, tránh né lấy Long Cốt tinh điên cuồng công kích, rốt cục, vẫn là để Inuyasha bắt lấy 1 tia cơ hội, vừa mới tránh đi một khỏa Năng Lượng Cầu, Inuyasha bắt lấy thực tế, đột nhiên giơ đao xông về Long Cốt tinh, ai ngờ Long Cốt tinh quơ to lớn cái đuôi, cùng Thiết Toái nha đụng vào nhau, nhất thời lực lượng cường đại đem Inuyasha đánh bay ra ngoài.

Mặc dù Inuyasha hiện tại khống chế thể nội Yêu Huyết, nhưng còn không có hoàn toàn thích ứng: Lại thêm, hắn hiện tại vốn không phải là chân chính yêu hóa trạng thái, chẳng qua là bảo lưu lại yêu ngấn Phổ Thông Hình Thái, chỉ so với ban đầu mạnh một chút mà thôi, đối mặt bồi nhập điên cuồng Long Cốt tinh lực lượng, Inuyasha như cũ không địch lại.

Ầm

Một cái đuôi đem Inuyasha liên quan Thiết Toái nha -? ? Lên quét bay, Inuyasha va chạm vách núi, tại to lớn trên vách núi đá, đâm vào vô số vết rách, lập tức rơi rơi xuống mặt đất, Inuyasha cảm giác g chính mình xương cốt toàn thân đều vỡ nhanh, nhưng đối mặt là Long Cốt tinh, Inuyasha cố nén đau đớn trên người, ráng chống đỡ lấy đứng lên.

"Ha ha ha ha! ! Đi chết đi! Tiểu Quỷ! ! Ta đã sớm nói! Cái kia cây đao cùn vô dụng! !" Điên cuồng thanh âm truyền ra, Long Cốt tinh cuồng vọng vẫn như cũ, nhưng không ai dám xem thường, lực lượng của hắn đã lên vượt qua đám người dĩ vãng tao ngộ hết thảy yêu quái.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Đáng giận... Ách! ! ! ! Đây là! !" Liền; tại Inuyasha không biết nên sao (AI DG) a đối phó Long Cốt tinh thời khắc, Long Cốt tinh thân thể to lớn, đột nhiên tản mát ra từng tia từng tia chấn động, lập tức chỉ thấy... . . .

"Đáng chết xú tiểu tử! A! !" Chỉ nghe Long Cốt tinh không cam lòng tiếng rống, lập tức, Long Cốt tinh toàn thân vậy mà biến đến đỏ bừng vô cùng, đồng thời còn tản mát ra từng tia từng tia nhiệt khí, tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người, lập tức, chỉ gặp Long Cốt tinh nơi trái tim trung tâm, bị Inuyasha xuyên qua vết thương, tản mát ra 1 cổ chích nhiệt khí tức cùng đỏ yêu khí màu đỏ.

Hô hô hô! !

"Cái này khí tức! Là. . . là. . . Phong Chi Thương khí tức! ! Thiết Toái nha vây quanh Phong Chi Thương khí tức! !" Đột nhiên một cỗ quen thuộc truyền đến, lập tức, Inuyasha đem đầu chuyển hướng trong tay Thiết Toái nha, chỉ thấy gió động khí tức quấn quanh lấy Thiết Toái nha thân đao, chính là Phong Chi Thương lực lượng đang múa may.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

"Muốn ta công kích chỗ đó sao? Thiết Toái nha! !" Nắm chặt Thiết Toái nha, đem ánh mắt nhìn hướng về phía trước Long Cốt tinh, Thiết Toái nha nói cho tin tức của mình, chính là muốn Inuyasha quay Long Cốt tinh vết thương phát động Phong Chi Thương...

"Ta hiểu được! Phong Chi Thương! ! !" Inuyasha giơ cao Thiết Toái nha, trong miệng hét lớn, bí mật mang theo cuồng phong Phong Chi Thương, một đao rơi xuống, bạo phong bí mật mang theo tràn ngập lực phá hoại đao khí xông về Long Cốt tinh vị trí trái tim...

"A! ! ! Đáng giận..." Đau đớn kịch liệt, tại tăng thêm trên thân thể truyền đến nóng rực cảm giác, chỉ có Long Cốt tinh tự mình biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng bất an thời khắc, Phong Chi Thương đã đánh trúng vào miệng vết thương của mình, chỉ gặp nguyên bản liền bị đánh thương thì thương miệng, lại lần nữa mở rộng, lập tức, một trận chói mắt hồng quang lóe ra...

"Nguy rồi! ! !" Gặp tình huống như vậy, Long Cốt tinh hô to một tiếng, không ngừng muốn đem Phong Chi Thương lực lượng tách ra, lại là tốn công vô ích, bởi vì thể nội truyền đến nóng rực cảm giác, thật chặt ngân chế lấy thân thể của hắn hành động...

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy Long Cốt tinh kêu rên thanh âm, một khắc hồng sắc khí đạn từ Long Cốt tinh thể nội bắn ra, tại Long Cốt tinh trên thân thể lưu lại một đạo nguyên hình lỗ hổng, càng đem Phong Chi Thương cũng cùng một chỗ tách ra, lập tức, một khắc Huyết Cầu từ Long Cốt tinh thể nội xông ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Màu đỏ kết giới, trong bọc lấy thân ảnh, chính là Yorujiro, lúc này, kết giới mặt ngoài vẫn lưu lại từng tia từng tia chất lỏng màu xanh lục, dịch thể mặc dù ở bộ phận, đang phát ra xì xì tiếng vang, chính là Long Cốt tinh thể nội tất cả dịch vị, bất quá rất nhanh liền trong không khí tiêu tán, mà kết giới phòng ngự cũng dần dần biến mất.

"Yorujiro! ! !" Nhìn thấy Yorujiro xuất hiện, tất cả mọi người một tràng thốt lên, nhưng không có quá lớn kinh ngạc, dù sao Yorujiro thực lực bọn hắn đều tận mắt chứng kiến, bọn hắn cũng tin tưởng, hắn sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị đánh bại.

"Chỉ bằng ngươi cũng hướng thôn phệ ta Yorujiro Yêu Lực! ! Xem ra là bị chính mình lòng tham cho hại! ! Ngươi thân thể kia, hiện tại tựa hồ không còn tác dụng gì nữa! ! !" Lạnh lùng nhìn trước mắt thân thể khổng lồ, lúc này như cũ không ngừng phát ra cái này bốc hơi nhiệt khí, chính là Yorujiro kiệt tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.