Chương 155: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh! (trung)

Chương 155: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh! (trung)

Cự sáng tạo thân thể, Long Cốt tinh hai mắt bốc hỏa nhìn lấy Yorujiro, trong cơ thể mình, chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, lúc này, thể nội tế bào mấy cái có lẽ đã tiêu vong hầu như không còn, hắn da cực kỳ cường hãn, đây là sự thật không thể phủ nhận, nhưng tương tự có một việc không thể phủ nhận, đó chính là hắn thể nội, xác thực không được tốt lắm.

Mặc dù, sở hữu giả Axit mạnh dịch vị, mà lại có thể hóa giải công kích cũng hấp thu Yêu Lực nhục bích, nhưng một điểm này bị Yorujiro lợi dụng, hắn ưa thích hấp thu Yêu Lực, Yorujiro ngàn giòn giống như ước nguyện của hắn, để hắn tận lực hấp thu, liền là muốn nhìn một chút, làm cái gọi là Long Cốt tinh cứu có thể hấp thu hắn bao nhiêu Yêu Lực.

Không phụ sự mong đợi của mọi người, làm thời kỳ chiến tranh Đại Yêu Quái, Long Cốt tinh chỗ có thể hấp thu Yêu Lực, lên qua Yorujiro bản thân dự trát, đơn giản tựa như là một cái động không đáy một dạng, bất kể như thế nào cũng không có cách nào lấp đầy, Long Cốt tinh đang hưởng thụ lấy Yorujiro Yêu Lực không ngừng bị chính mình hấp thu khoái cảm đồng thời.

Lại không nghĩ tới, thuộc về Yorujiro thể nội cái kia đặc biệt huyết khí lực lượng cùng quỷ dị hỏa diễm lực lượng, cũng theo yêu khí cùng nhau bị hắn hấp thu, mà Long Cốt tinh dung hợp cái này hai cỗ lực lượng yêu khí về sau, rất rõ ràng, liền bắt đầu đối với hắn nội bộ tiến hành phá hư, huyết khí lực lượng nhiễu loạn Long Cốt tinh bản thân huyết dịch, liền như là bất đồng nhóm máu người không thể đưa vào bất đồng nhóm máu máu là một cái đạo lý.

Mà một bên khác, hỏa diễm lực lượng yêu khí, dung nhập Long Cốt tinh huyết nhục bên trong, nóng rực vô cùng lực lượng, không ngừng nướng lấy Long Cốt tinh thân thể, bởi vì yêu khí đã dung nhập trong cơ thể của hắn, cho nên, cái này cổ chích nhiệt yêu khí, trừ phi Long Cốt tinh hao hết yêu khí, nếu không liền sẽ không biến mất.

Cái này cũng sinh ra một cái khác phản ứng, cái kia chính là Long Cốt tinh không ngừng khôi phục tế bào, lại lần nữa không ngừng bị ăn mòn, cứ như vậy lặp đi lặp lại tuần hoàn, mà cuối cùng cũng bởi vì hấp thu quá nhiều, tế bào khôi phục tốc độ thật to chậm qua tiêu diệt tốc độ, cũng liền đưa đến hiện tại, Long Cốt tinh toàn thân đỏ bừng, đồng thời không ngừng bốc khói tình huống.

Nguyên bản là dự định dạng này chế phục Long Cốt tinh  chờ đến hắn là lúc yếu ớt nhất tại đột phá phong tỏa, nhưng đột nhiên xuất hiện tiếng vang, đêm phong đều thấy được một trận hào quang đánh tới, Yorujiro cảm thụ được đó là Phong Chi Thương lực lượng, mà lại là bên ngoài đánh tới, cái này đã nói lên cái chỗ kia có thể rời đi.

Đối ở đây, Yorujiro tự nhiên không cần thiết tại lưu lại, đi thẳng tới vị trí trái tim, vung đao bổ ra Phong Chi Thương lực lượng, trực tiếp mượn bị Phong Chi Thương bổ ra lỗ hổng xông ra Long Cốt tinh thể nội, lúc này Yorujiro cũng mới xác định, Long Cốt tinh nguyên lai đã bị chính mình Yêu Lực ăn mòn.

Phải biết, bản thân liền có được huyết khí lực lượng cùng hỏa diễm lực lượng hắn, Yêu Lực bản thân cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận, hắn hỏa diễm cũng không phải bình thường hỏa diễm, sau khi hấp thu còn có thể bình an vô sự yêu quái  có thể nói là không, chính là Long Cốt tinh cũng không thể. . .

"Đáng chết Tiểu Quỷ a! Ta nhất định phải giết ngươi! !" Tràn đầy oán hận nhìn trước mắt thân ảnh, lúc này, Long Cốt tinh không nhúc nhích, duy nhất có thể di động chính là hai mắt, vẻ oán độc không ngừng quét về phía Yorujiro, lúc này, hắn có thể cảm nhận được thể nội kịch liệt đau đớn, chỉ cần nhẹ nhàng nhất động, toàn thân tựa như thức vô số thanh đao cùng nhau đâm vào thể nội một dạng, mà lại không có một chỗ buông tha.

"Như thế một cái phân mảnh thân thể! Còn có thể có làm được cái gì! !" Long Cốt tinh như thế nào oán hận, cái này đều không có quan hệ gì với Yorujiro, hiện tại Long Cốt tinh tại trước mắt hắn, bất quá là một cái lớn một chút con kiến hôi mà thôi, vừa nghĩ liền có thể giết hắn.

"Đáng giận! ! Ta muốn các ngươi trả giá đắt 1! ! Rống! ! !" Ngửa mặt lên trời gào thét, Long Cốt tinh không để ý tự thân truyền đến kịch liệt đau đớn, toàn thân tản mát ra một cỗ U Lam yêu khí, long chi nghịch lân bức đến cực hạn, to lớn miệng máu bên trong, tản mát ra hào quang chói sáng  khiến cho người thất tức cảm giác áp bách không ngừng tứ tán.

"Ách! ! Gia hỏa này! Thật kinh người yêu khí! !" Kinh ngạc nhìn trước mắt đại gia hỏa, Inuyasha một mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, mới vừa rồi còn một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng Long Cốt tinh, lúc này, vậy mà bạo phát ra mạnh mẽ như vậy khí thế, nhìn lấy Long Cốt tinh trong mồm không ngừng ngưng tụ lực lượng, Inuyasha rất khó ngẫm lại, một kích này bạo phát về sau, đến tột cùng là dạng gì uy lực.

"Hiện tại ngươi còn đang thán phục cái gì kình a! ! Thiết Toái nha vấn đề đã giải quyết! Mau mau rời đi nơi này đi! !" Lúc này, một trận tức giận thanh âm truyền đến, chính là không trung Tōtōsai thanh âm, đối với Inuyasha lúc này còn có tâm tư tán thưởng người khác, hắn kém chút từ không trung đến rơi xuống.

Phải biết, hiện tại Long Cốt tinh bạo phát kỳ thực, đây chính là Chân Chân ròng rã đỉnh cấp Đại Yêu Quái phóng ra lực lượng, chỉ là yêu khí liền đầy đủ đem người ép thành mảnh vỡ, nếu là một kích này đánh xuống, mặt đất sinh vật cơ hồ có thể nói là một tên cũng không để lại, thời điểm như vậy, Inuyasha còn không biết chạy trốn, để hắn làm sao không tức giận.

"Không được! ! Gia hỏa này hiện tại thế nhưng là tại nổi giận! Nếu như chạy trốn! Ai biết hắn có thể hay không đem lửa giận phát tại trên thân người khác!

!" Inuyasha tự kỷ không thể trốn, cái này vừa trốn không ngừng đại biểu hắn nhận thua, thay thế đồng hồ hắn về sau cũng không thể lên càng phụ thân, huống hồ

Nghĩ đến, Inuyasha đem ánh mắt chuyển hướng không trung Yorujiro. . . Gia hỏa này! Cũng nhất định sẽ không trốn a! ! Hắn biết, Yorujiro tuyệt đối sẽ không lựa chọn chạy trốn, đồng thời Khuyển Yêu nhất tộc, cùng là Inu no Taishou đời sau, hắn cũng không thể mất đi nước Tây Quốc Yêu Vương mặt mũi.

"Inuyasha! !" Nhìn lấy Inuyasha cái kia đạo kiên định thân ảnh, Kagome mặc dù lo lắng, lại cũng không có khuyên can Inuyasha, bởi vì Inuyasha, đã sớm thuyết phục nàng, hồi tưởng lại mới quen Inuyasha thời điểm, hắn nhưng là sẽ không để ý hậu quả gì, càng sẽ không để ý Long Cốt tinh có phải hay không sẽ đem lửa giận phát tiết cho những người khác, hiện tại Inuyasha, nàng thật không có ngăn cản tất yếu.

"Hừ! ! Ta thế nhưng là một mực chờ lấy giờ khắc này đâu! !" Nhìn lấy bốn phía, bị Long Cốt tinh yêu khí xông nát hòn đá, không ngừng trong không khí bị nghiền nát tro bụi, Inuyasha cảm thụ được cái này trong không khí lưu động yêu khí, loại cảm giác này. . . Hắn chính là đang đợi loại cảm giác này. . .

"Các ngươi hai cái xú tiểu tử! Tại thủ suối trên đường theo phụ thân của các ngươi gặp nhau đi! !" Lúc này, Long Cốt tinh trong miệng, đã tụ tập một khỏa so nguyên bản còn phải cự lớn mấy lần, thậm chí so với hắn cái kia to lớn đầu còn phải lớn Năng Lượng Cầu, cứ việc thân thể không ngừng truyền đến đau đớn kịch liệt, nhưng là, bất kể như thế nào, hắn đều muốn tiêu diệt trước mắt hai tên tiểu quỷ.

"Vậy ngươi liền tới địa ngục! Hướng phụ thân ta sám hối đi! ! Địa ngục báo danh, nhớ kỹ báo lên ta Yorujiro chi danh! !" Đối mặt Long Cốt tinh đánh cược lần cuối, Yorujiro Ngưng Thần đối kháng, trong tay Bách Táng yêu khí bốc hơi, tím yêu khí màu đỏ đã vận sức chờ phát động. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.