Chương 156: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh! (hạ)

Chương 156: Bạo Lưu Phá! Vỡ nát Long Cốt tinh! (hạ)

"Không được! Quá cường đại! Tiếp tục như vậy chúng ta cũng sẽ cuốn vào! Kirara, nhanh lên thăng! !" Nhìn cách đó không xa không ngừng truyền đến kỳ thực, cùng Long Cốt tinh cái kia năng lượng to lớn bóng, Sango bọn người không khỏi kinh hãi, lập tức thao túng Kirara không ngừng lên cao không trung, phải biết, bọn hắn chỉ là nhân loại, nếu như bị cuốn vào, sợ rằng sẽ bị oanh đến, ngay cả cặn cũng không còn.

Ầm

Ngay tại một bên khác, Tōtōsai cũng lái chính mình bảo trâu lui lại về sau, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Long Cốt tinh trong miệng Năng Lượng Cầu lập tức oanh ra, chỉ là phát sinh thanh âm, liền chấn động đến chung quanh run không ngừng, có thể thấy được một chiêu này mạnh mẽ đến mức nào. . .

. . . . . Xiên giơ đao, rống to hướng Năng Lượng Cầu, lập tức nhảy lên thật cao, chính diện đón nhận Năng Lượng Cầu.

"Ha ha ha! ! Ngươi đã không chỗ có thể trốn! !" Nhìn lấy chính diện nghênh tiếp Năng Lượng Cầu Inuyasha, Long Cốt tinh phát ra điên cuồng cười to, đừng nói Năng Lượng Cầu nổ tung sau uy lực, liền nói chính diện đụng vào, cái kia cũng là đường chết một đầu, nhìn một chút chung quanh những cái kia vách núi, tựu tính không có chạm đến, cũng đều bị đè ép biến hình.

"Cái kia liền chính diện chém tới! Hát! !" Đối mặt Long Cốt tinh tiếng cười, Inuyasha không thèm để ý chút nào, nương tựa theo dĩ vãng chơi liều, trực tiếp giơ Thiết Toái nha gào thét lớn vọt vào Năng Lượng Cầu bên trong. . .

Ầm

Bạo liệt tiếng vang, chỉ gặp Inuyasha quanh thân bị một cỗ màu trắng phong bạo trong bọc, lập tức cùng Năng Lượng Cầu phát sinh kịch liệt va chạm, lập tức, Inuyasha thân thể bị Năng Lượng Cầu thôn phệ, lập tức. . .

"Đây là!" Yorujiro hai mắt vừa mở, nhất thời, cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại đánh tới, quyết liệt quang mang che giấu tầm mắt của mọi người, Năng Lượng Cầu bên trong, lại bị một cỗ kịch liệt phong bạo chiếm hết, tựa như là một khỏa tồn trữ lấy Cuồng Phong hình cầu một dạng, bộc phát ra cường đại trước nay chưa từng có lực lượng! !

"Đó là cái gì? ?" Cỗ lực lượng này cường đại, cũng không phải là chỉ có Yorujiro một người cảm nhận được, Sango bọn người cũng giống như vậy. . .

"Cái kia! Sẽ không phải là. . ." Trong mọi người, chỉ có Tōtōsai biết, lực lượng kia đến tột cùng là cái gì, quá quen thuộc, hắn quá quen thuộc, mặc dù Inuyasha chỉ hiện ra qua một lần, nhưng cỗ lực lượng này vẫn như cũ là hắn quen thuộc nhất, không chỉ là Inuyasha thả ra, càng là dĩ vãng tại Inu no Taishou trong tay đánh đâu thắng đó tuyệt chiêu. . .

"Sẽ không sai! ! Tiểu tử kia sử xuất chính là! ! Bạo Lưu Phá! !" Hai khỏa con mắt thật to, chăm chú nhìn chằm chằm bị phong bạo che giấu Năng Lượng Cầu, cứ như vậy nháy mắt đều không nháy mắt nhìn phía dưới Tōtōsai nghiêm túc mở miệng. . .

"Chính là mùi vị đó! Không có sai! ! Chỉ cần dùng Phong Chi Thương công kích mùi vị đó! ! Sẽ không sai! Chính là chỗ này! ! !

" nhìn trước mắt mãnh liệt yêu khí, Inuyasha bắt lấy thực tế, Phong Chi Thương phong bạo? Tại Thiết Toái nha phía trên, một đao vung ra, cuồng phong đột khởi, nhất thời đếm tới mãnh liệt Long Quyển Phong từ Năng Lượng Cầu bên trong lao ra.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

"Cái gì? ? Tiểu quỷ này đao khí: ! Vậy mà đem ta yêu khí cuốn vào! !" Nhìn lấy ngân trước không thể tin một màn, Long Cốt tinh hai mắt trợn to, nhìn trước mắt mãnh liệt mà đến quyết liệt phong bạo, không ngừng trùng kích cái này thị giác của mình, hắn không thể tin được, một cái nhỏ yếu Bán Yêu, lại có thể hóa giải chính mình công kích mạnh nhất, đồng thời phát ra cường đại như thế tuyệt chiêu.

"Làm sao có thể! Làm sao lại phát sinh chuyện ngu xuẩn như vậy! ! A! ! ! !" Vẫn như cũ không thể tin được hết thảy là thật Long Cốt tinh, biết trên thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn hắn chợt tỉnh ngộ, mà lúc này, Bạo Lưu Phá hình thành vô số Long Quyển Phong, đã bắt đầu không ngừng phá hư thân thể của hắn.

"Xem ra ánh mắt của ngươi! Vẫn như cũ dừng lại tại cùng phụ thân ta đối chiến thời điểm! Thở ra! ! Ngươi chỉ sợ còn không biết đi! ! Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết! Hai trăm năm trước phụ thân ta cùng ngươi giao thủ trước đó, đã sớm cùng còn lại tứ Đại Yêu Quái đối chiến qua. . . Ngươi căn bản so ra kém phụ thân ta một góc của băng sơn." Đến đến trước mắt, Yorujiro bễ nghễ mà xem, Long Cốt tinh. . . Bất quá là một cái quá hạn truyền thuyết, cái thế giới này tương lai, là thuộc về bọn hắn. . .

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? ? Không. . . Không có khả năng! ! !" Long Cốt tinh không nguyện ý tin tưởng Yorujiro nói, năm đó hắn bất quá là chọn lựa một cái chính mình nhận là thích hợp thực tế xuất thủ, lại không nghĩ rằng, Inu no Taishou là cùng còn lại yêu quái giao thủ về sau, mới cùng hắn chiến đấu, cái này không liền nói rõ. . . Nói rõ chính mình duy nhất đáng giá tán thưởng thực tế, chẳng qua là cái buồn cười trò cười mà thôi. . .

"Mang theo ngươi cái kia vô tri thiển cận ánh mắt! Biến mất đi! ! Áo Nghĩa · Huyết Hồn Táng! ! !" Lời nói lạnh như băng, vỡ vụn Long Cốt tinh làm Đại Yêu sau cùng kiêu ngạo, Bách Táng chi lực thúc đẩy sinh trưởng mà ra, đỏ Tử Phong bạo ứng thanh mà ra, bộc phát ra cuồng mãng Lôi Điện Chi Lực, trực tiếp đánh trúng Long Cốt tinh đầu. . .

"A! ! ! Ta. . . Ta không cam tâm a! ! !" Vô số phong bạo tàn phá bừa bãi bên trong, không cam lòng thanh âm tuyệt vọng vang lên, lực lượng phá hư xuống, Long Cốt tinh vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể bỗng nhiên vỡ nát, cái này đã từng bị chiến tranh Vũ Đài móc thái cường giả, tại lúc này, đã chứng minh hắn đã không thích hợp nữa cái này hoàn toàn mới đời đời. . . .

Hô hô hô! ! ! !

Kéo dài mấy chục phút phá hư, Long Cốt tinh tiêu tán tại phong bạo bên trong, hơi Thanh Phong quét mà qua, Yorujiro độc lập tại đỉnh núi phía trên, Inuyasha lúc này, vẫn như cũ giơ đến kinh ngạc nhìn trước mắt, một khối Long Cốt tinh thân thể, tại trước mắt của mình hóa thành bay

Màu xám mờ.

"Vừa rồi! Đó là cái gì? Cùng dĩ vãng Phong Chi Thương hoàn toàn không giống! ! !" Thu hồi Thiết Toái nha! Inuyasha nhìn lấy hai tay của mình, lúc này, hắn đều còn không thể tin được, vừa rồi cường đại như vậy chiêu thức, là hắn phát ra tới. . .

"Inuyasha! ! !" Lúc này, mấy đạo thanh âm truyền đến, đánh thức Inuyasha.

"Ngươi thành công Inuyasha! Thật sự là quá thần kỳ! Ngay cả mạnh mẽ như vậy gia hỏa đều bị ngươi vỡ vụn! !" Đứng mũi chịu sào chính là Shippo, mặc dù hắn lúc thường theo Inuyasha luôn luôn bất hòa, cũng thường xuyên biểu hiện được đối Inuyasha thực lực khinh thường tại chú ý, nhưng không thể phủ nhận, nội tâm của hắn là cực kỳ tán thành Inuyasha thực lực, cũng rất cảm tạ hắn đã từng giúp mình báo thù.

"Thật hảo lợi hại! ! Cái kia là làm sao làm được?" Sau đó Kagome cũng tới, càng là không giả che giấu khích lệ cái này Inuyasha, nhưng là, hiển nhiên hiện tại Inuyasha, cũng vẫn không có thể minh bạch, cường đại như vậy chiêu thức, chính mình đến tột cùng là thế nào phát ra tới.

"Đúng rồi! ! Tōtōsai! ! !" Lúc này, Inuyasha cũng nhìn thấy Tōtōsai, lập tức. . .

Khanh phanh ba! ! ! !

"Đầu của ngươi có đôi khi còn rất linh quang mà! Ngươi tại Thiết Toái nha bên trong tăng thêm cái gì cơ quan đi! ! So trước đó mạnh hơn nhiều! !" Quay Tōtōsai đầu một trận Loạn Phách. . . Tōtōsai trực tiếp bị chụp ngã trên mặt đất, đồng thời cầm lấy Thiết Toái nha, trong hai mắt không che giấu chút nào vẻ yêu thích.

"Ngươi vẫn không rõ sở tình huống sao? ? Bạo Lưu Phá! Là Thiết Toái nha Áo Nghĩa! ! !" Lúc này, Yorujiro chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đám người sau lưng, chậm rãi đi lên trước, mà Bankotsu cũng theo sau, hắn cũng bị vừa rồi cái kia rung động công kích kinh hãi đến, đơn giản liền không thể so với Man Long bất luận cái gì tuyệt chiêu kém, thậm chí. . . Có thể cảm nhận được, có lẽ chỉ có dung diễm tránh mới có đối kháng năng lực!

"Ây. . . Bạo lưu. . . Phá! ! !" Inuyasha hiển nhiên còn không biết Bạo Lưu Phá là cái gì, thậm chí quên đi, chính mình dĩ vãng yêu hóa thì cũng từng sử dụng tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.