Chương 157: Sau đại chiến! !

Chương 157: Sau đại chiến! !

"A! ! Inuyasha! Ngươi đã quên sao? Lần trước Sesshomaru xuất hiện thời điểm, ngươi đã từng sử dụng tới Bạo Lưu Phá! !" Gặp Inuyasha một trận dáng vẻ mê hoặc, Kagome từ phía sau đi ra, giơ ngón trỏ lên đối Inuyasha giải thích nói. . .

"Ây. . . Có sao? ?" Trước hết để cho, lần trước sử xuất Bạo Lưu Phá về sau, bởi vì là tại không thể khống chế yêu hóa trạng thái, lại thêm bị trọng thương hôn mê, về sau Kagome mấy người cũng không có nói ra, Inuyasha đã quên đi chuyện này, trí nhớ của hắn chỉ dừng lại ở, Yorujiro cùng Sesshomaru đem hắn đánh gần chết, bởi vì sự kiện kia về sau, hắn nằm trên giường bảy ngày.

"Cái gọi là Bạo Lưu Phá! Là đem đối phương yêu khí, cuốn vào Phong Chi Thương bên trong, sau đó làm cho đối phương yêu khí ngược dòng tất phải giết kỹ! !" Lúc này, Tōtōsai mở miệng, đem Bạo Lưu Phá nguyên lý chậm rãi nói ra.

"Tất phải giết kỹ? ? Chưa hẳn đi! !" Nghe Tōtōsai, tất cả mọi người không hiểu vì cái gì, chỉ biết là đó là cực kỳ lợi hại chiêu thức, có thể được xưng là tất phải giết kỹ Áo Nghĩa, làm sao có thể là đơn giản chiêu thức, uy lực nhất định không cần phải nói, vừa rồi đã tận mắt chứng kiến qua, nhưng lại có người không cho rằng như vậy, tỉ như Yorujiro đồng hài.

"Ách! ! ! !" Yorujiro đột nhiên mở miệng, nhất thời để Tōtōsai bị mình vị ở, tất phải giết kỹ, đối với Tōtōsai tới nói đúng là dạng này, bởi vì ngay lúc đó thời đại, không ai có được lên càng Inu no Taishou Yêu Lực, cho nên, một khi Inu no Taishou sử xuất Bạo Lưu Phá, không có một cái nào yêu quái có thể đào thoát, nhưng cũng không phải là tất phải giết kỹ, tối thiểu. . . Long Cốt tinh liền không có bị tiêu diệt.

"Quyển cùng một chỗ Phong Chi Thương cùng yêu khí, lại biến thành vòng xoáy, sau đó ép về đối phương! Địch nhân hội tiếp nhận chính mình Yêu Lực cùng Phong Chi Thương lực lượng, đại thể chính là như vậy, nhưng nếu là không có biện pháp tìm ra đối phương yêu khí phóng thích điểm chỗ, hoặc là trong cơ thể mình yêu khí, không có mạnh hơn đối phương, một chiêu này liền không có chút tác dụng chỗ! !" Yorujiro nhận lấy Tōtōsai tiếp xuống đều muốn nói.

"Chính mình yêu khí! Đối phương yêu khí! !" Inuyasha như có điều suy nghĩ nghĩ đến, bộ dáng cái hiểu cái không, hắn là nửa yêu, đối với yêu khí tới nói, hắn lý giải cũng không có Yorujiro dạng này hoàn chỉnh yêu quái thấu triệt, cho nên hắn không thể hoàn toàn minh bạch.

"Nói đơn giản! Như là đối thủ yêu khí mạnh hơn ngươi! Hoàn toàn có thể phóng xuất ra, Phong Chi Thương không có xử lý phương cuốn lên yêu khí, đến lúc đó yêu khí liền tự sụp đổ! ! Cái này cũng vì cái gì phụ thân đánh bại Long Cốt tinh chẳng qua là phong ấn mà không phải giết chết! Bởi vì Long Cốt tinh yêu khí cùng phụ thân tương đương, lại thêm cái kia cứng rắn thân thể, liền xem như phụ thân Bạo Lưu Phá, cũng không có cách nào tiêu diệt hắn! !" Đối với Inuyasha nghi hoặc, Yorujiro lạ thường kiên nhẫn giải thích.

"Inuyasha! Dạng này rất lợi hại a! Tóm lại là có thể tự do sử dụng Thiết Toái nha, hơn nữa còn có thể sử dụng mạnh mẽ như vậy Áo Nghĩa! Đây không phải rất tốt sao? ?" Đám người đối với Bạo Lưu Phá vẫn là không quá lý giải, nhưng tóm lại tới nói là không có chỗ xấu, mà lại Inuyasha có thể tự do sử dụng Thiết Toái nha, tăng thêm có được cường lực Áo Nghĩa, cái này quả thật là chuyện tốt đâu!

"Hắc hắc! Còn không chỉ là cái dạng này đâu! ! Nhìn cũng đừng giật mình nha! !" Nghe được Kagome cùng Miroku đám người lời nói, Inuyasha giống như cũng quên đi nghi ngờ trong lòng, bắt đầu có chút dạng dương đắc ý, nghe xong mấy người khác lời nói về sau, không kịp chờ đợi rút ra Thiết Toái nha.

"Hắc! ! Phong Chi Thương! ! !" Rút ra Thiết Toái nha, Inuyasha nhảy lên thật cao, Thiết Toái nha hóa thành răng nanh chi nhận, một đạo chém xuống, chỉ gặp cuồng bạo phong bạo trong bọc lấy kim sắc đao khí bay thẳng mà ra, trực tiếp đem cách đó không xa một tòa bất chợt tới bột đá nát, trên mặt đất lưu lại bốn đạo dường như vết trảo rãnh sâu, còn không ngừng bốc lửa dùng.

"Ha-Ha! Thế nào, tùy thời đều có thể thi triển Phong Chi Thương nha! !" Inuyasha hiển nhiên rất hài lòng Phong Chi Thương uy lực, hơn nữa nhìn đến đám người vẻ mặt kinh ngạc, càng làm cho hắn nhịn không được huyền diệu, giơ Thiết Toái nha khắp nơi loạn vung, chung quanh không ngừng phát sinh bạo phá, Tōtōsai thấy thế, nhanh chóng lên không rời đi.

"Uy! Đủ Inuyasha! Chớ làm loạn! !"

"Nguy hiểm như vậy đao! Tại sao có thể tùy tiện loạn vung đâu! !" Miroku cùng Sango hiển nhiên là chịu không được Inuyasha loạn như vậy đến, tức khắc mở miệng ngăn cản nói, bất quá Inuyasha lại không có chút nào giác ngộ, vẫn như cũ không ngừng loạn vung. . .

Ầm

"Đậu phộng! ! Ngươi tên vương bát đản này hướng chỗ đó vung a! !" Một tiếng tiếng vang kịch liệt, Inuyasha vung ra Phong Chi Thương, đụng vào một thanh đen nhánh Cự Nhận bên trên, tại Cự Nhận ngăn cản lại, nghĩ đến hai bên khuếch tán mà đi, lập tức, Bankotsu đem Cự Nhận bá khí, đầu toát ra gân xanh đối với Inuyasha quát.

Không có sai, hưng phấn Inuyasha, cầm đao bốn phía loạn vung, hảo chết không chết có một đạo, vừa vặn liền chặt hướng về phía Inuyasha, Bankotsu cũng là bạo tính khí, không 纟 xanh vô cớ bị người khác dùng đại chiêu chặt, làm sao có thể không tức giận đâu! Lúc này liền muốn đem Inuyasha chửi mắng một trận, nhưng không nghĩ tới Inuyasha giống như hoàn toàn không có phản ứng một dạng, vẫn như cũ cầm đao loạn vung, để Bankotsu rất là im lặng, giơ nắm đấm ý loạn "Sát khí" đứng ở một bên, về phần Yorujiro, thì là không nhìn hắn, đương nhiên, hắn cũng tin tưởng Inuyasha còn không có đảm lượng chặt tới.

"Hắc hắc hắc! ! Có Thiết Toái nha, không còn có người có thể đánh bại ta! ! Có bản lĩnh liền đến ngăn cản ta đi! !" Đã đắc ý quá mức Inuyasha, hiển nhiên quên đi bông hoa vì cái gì đỏ như vậy. . . Chính là đêm phong đều nghe được câu nói này cũng không bình tĩnh. Bất quá đúng lúc này một đạo âm thanh vang dội truyền đến. . .

"Inuyasha. . . ." Kagome thanh âm truyền vào Inuyasha trong tai, Inuyasha nhất thời dừng lại động tác trong tay, lập tức một bộ không thể nào biểu lộ. . .

Ầm

"Ngồi xuống cho ta! !" Đơn giản bốn chữ, trực tiếp liền đánh ngã Inuyasha, gương mặt đẹp trai, lại lần nữa cùng mặt đất tới cái đông E tiếp xúc. . .

"Thật là! Như ngươi loại này người! Rất dễ dàng liền đắc ý quên hình! !" Miroku cùng Sango than thở gật đầu, lập tức đồng tình nhìn lấy đem mặt đất ném ra hố Inuyasha.

"Đáng giận! Bị Kagome chán ghét! !" Nằm rạp trên mặt đất, Inuyasha ủ rũ cúi đầu nói ra, bất quá lại không có cái gì không vui, bởi vì hôm nay cũng thu hoạch rất nhiều, mà lại, đập lần này, cũng làm cho hắn thanh tỉnh rất nhiều, mình quả thật có chút quá đắc ý vong hình một chút.

"Thiết Toái nha bước đầu lực lượng! Ngươi cũng cảm nhận được! Như vậy thì nỗ lực nhường cho mình biến càng mạnh đi! !" Lúc này, Yorujiro thanh âm truyền đến! ! Thanh âm vẫn như cũ dường như dĩ vãng băng lãnh, nhưng lúc nói chuyện tựa hồ thiếu một tia khoảng cách.

"Nani? ? ?" Yorujiro, đám người không hiểu có ý tứ gì, bước đầu lực lượng, nói là Phong Chi Thương! Vẫn là nói Bạo Lưu Phá? ? Mà lại cường đại như vậy tuyệt chiêu, vẫn chỉ là sơ bộ sao? ? Không thể nào! Đây là làm nhân loại cùng nhỏ yếu yêu quái Shippo đám người ý nghĩ, đương nhiên, Inuyasha cùng Bankotsu cũng không ngoại lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.