Chương 158: Thiết Toái nha huyền bí! !

Chương 158: Thiết Toái nha huyền bí! !

Yorujiro, để mọi người tại đây đều bồi vào kinh ngạc, Bạo Lưu Phá rung động, đã để bọn hắn nhìn mà tán thưởng, lại vẫn chỉ là sơ bộ lực lượng sao? Yorujiro, bọn hắn không có hoài nghi tất yếu, mà lại làm cùng một cái phụ thân đời sau, muốn nói hiểu rõ Thiết Toái nha, cũng không so Tōtōsai kém đi! ! Đáng tiếc Tōtōsai bây giờ bị Inuyasha hù chạy.

"Thiết Toái nha! Là dùng phụ thân răng nanh chế tạo ta đao, nó là một thanh hội theo người sử dụng trưởng thành tự thân cũng sẽ cùng theo trưởng thành đao, đồng thời cũng có rất cường đại kiêm dung tính chất! !" Kỳ thực Thiết Toái nha bí mật cùng Thiết Toái nha cường đại nhất đặc điểm, cũng không phải là Phong Chi Thương cùng Bạo Lưu Phá những này tuyệt chiêu.

Mà là Thiết Toái nha bản thân vô cùng cường đại kiêm dung tính chất, hắn cơ hồ có thể hấp thu tất cả Yêu Lực, hai trăm năm trước, Inu no Taishou đã từng dùng hắn hấp thu qua Minh Đạo Shishinki Tàn Nguyệt phá, mà nguyên tác bên trong, Inuyasha sử dụng về sau, cũng từng dùng nó hấp thu qua Huyết Ngọc San Hô, kim cương, Long Lân Đao chờ đông đảo yêu khí, để mà cường đại Thiết Toái nha.

"Kiêm dung tính chất cường đại? ?" Inuyasha lý giải không được dạng này Yorujiro ý tứ, không biết là không hiểu kiêm dung tính chất ba chữ, vẫn còn không biết rõ Thiết Toái nha vì cái gì có được dạng này kiêm dung tính chất.

"Tên như ý nghĩa! ! Chính là mượn nhờ hấp thu vật gì đó Yêu Lực! Có thể cải biến Thiết Toái nha hình thái, tăng cường Thiết Toái nha lực lượng! Tỉ như lần này, Thiết Toái nha quán xuyên Long Cốt tinh trái tim, bởi vì Long Cốt tinh trái tim đã từng bị phụ thân móng vuốt xuyên qua qua, lưu lại có phụ thân Yêu Lực.

Thiết Toái nha tại xuyên qua hắn đồng thời, thu hồi cái kia cỗ lưu lại Yêu Lực, từ đó để Thiết Toái nha đạt được phụ thân Yêu Lực, để Thiết Toái nha ủng có thể hoàn mỹ sử xuất Bạo Lưu Phá Yêu Lực, đây chính là Thiết Toái nha kiêm dung thể hiện, đương nhiên Thiết Toái nha cũng cũng không phải gì đó đồ vật đều có thể hấp thu." Thiết Toái nha mặc dù để cường đại, nhưng xác thực cũng có không có thể hấp thu đồ vật, cũng tỷ như, Sesshomaru Yêu Lực, Yorujiro Yêu Lực, những này cũng không phải là Thiết Toái nha đủ khả năng nhận chịu được.

Liền xem như lưu lại tại Long Cốt tinh trái tim, Inu no Taishou Yêu Lực, nếu không phải qua cái này năm trăm năm, căn bản cũng không phải Thiết Toái nha thừa nhận được, nói trắng ra là, Tōtōsai để Inuyasha lại tới đây, giết chết Long Cốt tinh mục đích, chính là để Thiết Toái nha hấp thu lưu lại tại Long Cốt tinh thể nội Yêu Lực.

"Còn có! Bạo Lưu Phá cũng không phải là vô địch! Phong Chi Thương càng là buồn cười! ! Không muốn chết quá nhanh, tốt nhất từ bỏ cái kia buồn cười ý nghĩ!" Lời nên nói, đều nói xong, Yorujiro cảm thấy cũng nên rời đi, Long Cốt tinh đã chết  liên đới lấy hai trăm năm trước cừu địch Menoumaru cũng xử lý, tăng thêm lần này cũng trợ giúp Bankotsu tăng thực lực lên sự tình cũng hoàn thành.

"Ừm! ! ! !" Inuyasha khẽ nói một tiếng, không có đi để ý Yorujiro rời đi, chẳng qua là đứng tại chỗ trầm tư.

Suy nghĩ một chút, vừa rồi hắn thật đúng là có điểm quá mức tự cho là  dựa theo Kagome bọn hắn nói tới, mình tại cùng Sesshomaru cùng Yorujiro thời điểm chiến đấu cũng dùng qua, nhưng mình thụ như vậy đồng thương, Yorujiro lại bình an vô sự, mà Sesshomaru bản thân thực lực liền mạnh hơn hắn, mặc dù miệng hắn bên trên cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng lại không có nghĩa là hắn tự đại.

Lần trước nếu là thật dùng Bạo Lưu Phá, Yorujiro cùng Sesshomaru đều không có chuyện, xác thực liền đại biểu, Bạo Lưu Phá không hề giống Tōtōsai nói như vậy là tất phải giết kỹ, không phải vậy vậy ngay cả Long Cốt tinh đều có thể nát bấy tuyệt chiêu, tại sao không có xử lý Yorujiro hai người đâu

Ba ngày sau đó, giải quyết cường địch về sau, đám người cũng đều có thể dễ dàng nghỉ ngơi một chút, Inuyasha bọn người tiến nhập phụ cận thôn trang nghỉ ngơi chuẩn bị lữ trình kế tiếp, mà Yorujiro mấy người cũng nghênh đón yên tĩnh khó được, lúc này, Yorujiro cùng Bankotsu hai người, đang tại ven đường quán nhỏ uống chút rượu.

"A! ! ! Rất lâu không có dễ dàng như thế: ! Thật sự là rất nhanh! !" Một ngụm cầm trong tay rượu trong chén uống sạch, sau đó lộ ra một bộ hài lòng cộng thêm say mê biểu lộ... Xác thực, dạng này bình tĩnh thời gian, đối với Bankotsu tới nói, đã thật lâu chưa từng có, trước kia chính là trên chiến trường, sau đó bị thiết kế bồi hại trảm thủ.

Ở trước đó ngày đó tử, mặc dù qua tiêu diêu tự tại, ngẫu nhiên cũng là uống cái ít rượu cái gì, nhưng lính đánh thuê thời gian luôn luôn không yên tĩnh, bên người tuy là đều có thể có nguy cơ phát sinh, cho nên mỗi người tuy là đều căng thẳng chính mình, bởi vì bọn hắn mặc kệ lại thế nào mạnh, lại thế nào không kiêng nể gì cả, vẫn như cũ là nhân loại yếu đuối mà thôi.

"Thừa dịp hiện tại nhiều hưởng thụ một phen đi! ! Tương lai không lâu! Liền có dạng này bình tĩnh! ! !" Yorujiro nhẹ nhàng đem trong tay bát buông xuống, cảm thụ được trong miệng hơi Cam Điềm, về sau truyền đến kích thích cay độc cảm giác, Yorujiro cũng thật lâu chưa từng cảm thụ mùi rượu.

Nói thật, Yorujiro vẫn là thật thích hiện tại cảm giác như vậy, cay độc kích thích, liền giống mình bây giờ sinh hoạt một dạng, nếu là mình kiếp trước, tuyệt đối không thể nào thích cảm giác như vậy, bởi vì kiếp trước sinh hoạt, tựa như là một trận bi kịch một dạng, Tác Lan vô vị có tràn ngập chua xót.

"Ừm? ? Hắc! Thật không giống ngươi sẽ nói lời nói! Không nói chuyện có nói đi cũng phải nói lại! Ngươi nói sự tình, đến cùng dự định nói thế nào! Ngươi sẽ không nói cho ta! Chỉ dựa vào ngươi còn có mấy người chúng ta loại, liền có thể thành công đi! !" Đối với Yorujiro, Bankotsu cũng không có cảm giác khác, bởi vì xác thực, bảy người đội một tiếng nhất định không bình yên, ngẫu nhiên có cái một lát an tường, cũng bất quá là sự tình trong nháy mắt.

Nhưng đối với Yorujiro trước đó, hắn vẫn có chút không quá chắc chắn, dù sao Yorujiro ý nghĩ nói thật, quá mức không thực tế, quét sạch dựa vào hiện tại chút người này tay, liền càng thêm không thực tế, hắn Bankotsu mặc dù đối thực lực của mình rất tự tin, tăng thêm thực lực bây giờ tăng lên, càng thêm có lòng tin, nhưng không có tự đại đến trình độ như vậy, dù sao hắn hiện tại, vẫn như cũ dừng lại tại nhân loại trình độ lên.

" một điểm này không cần ngươi lo lắng! ! Hiện tại trọng điểm vẫn là trên người các ngươi! ! Hiện tại ta có một chuyện muốn nhìn ý nguyện của ngươi! ! !" Đối với Bankotsu vấn đề, Yorujiro đương nhiên cũng có nghĩ qua, nhưng trước mắt duy nhất phải làm vẫn là đề bạt thực lực của bọn hắn, cùng tìm kiếm càng nhiều, tương lai quốc độ chiến sĩ, mà muốn lấy được những chiến sĩ đó, đầu tiên thực lực là đệ nhất.

Kế tiếp, Yorujiro muốn nói sự tình, cũng theo thực lực có quan hệ, nhưng bởi vì chuyện này có nhất định tính nguy hiểm, cho nên muốn tranh đến Bankotsu đồng ý, bởi vì việc này nếu là thất bại, tựu tính Bankotsu là dùng ngọc Tứ Hồn sống lại, cũng lại bởi vậy mà vĩnh mắt.

"A! ! Xem ra là đại sự gì! Nói đi! Không nói ra, làm sao biết ta có nguyện ý hay không! !" Gặp Yorujiro bộ dáng nghiêm túc, Bankotsu biết chắc là đại sự, lời nói bên trong mặc dù không thèm để ý, nhưng biểu lộ không có chút nào nguyên bản dáng vẻ.

"Đợi một chút đi! Bọn hắn cũng sắp đến! !" Lúc này, làm Bankotsu bày ngay ngắn tư thái thời điểm, Yorujiro lại đột nhiên tới mạc danh kỳ diệu một câu.

Ừm

Ba ba ba ba cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

"Yorujiro thiếu gia! !" Đếm tới tiếng bước chân truyền đến, lập tức, chỉ gặp trên đường nhỏ xuất hiện đếm tới thân ảnh, lớn nhỏ không đều, nhất thời đem người chung quanh đều hù chạy, mà nguyên bản quầy hàng lão bản, nhìn lấy nhóm lớn hình thù kỳ quái gia hỏa, là hướng về chính mình cái này chỗ ngồi hai người đến gần, tức khắc cũng dọa đến ngay cả quầy hàng cũng không cần, đối với cái này Yorujiro hai người cũng không có để ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.