Chương 159: Kasokemaru hoảng sợ! !

Chương 159: Kasokemaru hoảng sợ! !

Chương 159: Kasokemaru hoảng sợ! !

Bất đồng tiếng bước chân, tại sau lưng truyền đến, bọn này hình thù kỳ quái gia hỏa, không là người khác, chính là bảy người đội, có Entei dẫn đường, bọn hắn rất nhanh đã tìm được Yorujiro chỗ, tới đến thời điểm, mở miệng không là người khác, chính là Kasokemaru, lúc này hắn cùng Shiori cũng tại bảy người đội ở trong.

"A! ! Các ngươi đã tới a! Thật sự là thật chậm a! !" Bankotsu cũng nhìn thấy đám người, nhìn gặp các huynh đệ của mình, Bankotsu tự nhiên rất vui vẻ, phàn nàn giống như kêu chúng nhân ngồi xuống đến uống rượu với nhau.

"Oa! ! ! Đại sư huynh đây là Man Long sao? ? Cực giỏi a! !" Lúc này, trong mọi người, cùng Bankotsu quan hệ tốt nhất Jakotsu, liếc mắt liền thấy được tựa ở bên cạnh bàn Man Long, bởi vì tại cùng Long Cốt tinh đại chiến về sau, Bankotsu vẫn không có thu hồi Công Lực, cho nên Bankotsu còn một mực duy trì Hắc Nhận trạng thái.

Ầm

"Đúng vậy a! Hắc hắc! ! So với nguyên lai thế nhưng là cường đại gấp bội đâu! ! !" Mặc dù chỉ có chết mở miệng, nhưng là ánh mắt mọi người tất cả tập hợp tại Man Long bên trên, rất hiển nhiên cũng rất tò mò, cái này khiến Bankotsu thật to đắc ý một thanh, giơ lên Man Long quay phụ cận - khối

Cự thạch nhẹ nhàng vung lên, tùy ý quét dọn khí mang, trực tiếp đem cự thạch vỡ nát.

"Oa! ! Tư gõ (hảo lợi hại)! !" Nhìn thấy một màn này, Jakotsu đem để tay tại trên ánh mắt phương nhìn ra xa, trong giọng nói không cầm được hưng phấn. Đối với hắn mà nói Bankotsu cùng hắn tựa như là thân huynh đệ, Bankotsu thực lực tăng cường với hắn mà nói không có một chút chỗ xấu.

Mà những người khác đối lập yên tĩnh, không có Jakotsu biểu hiện khoa trương như vậy, nhưng trong lòng của bọn hắn lại so Jakotsu còn khiếp sợ hơn, bởi vì dù sao bọn hắn đối Bankotsu thực lực giải không bằng Jakotsu, theo bọn hắn nghĩ, có được cái này mới Man Long, Bankotsu thực lực, đơn giản liền trực tiếp tăng lên vô số cấp bậc.

Lòng của mọi người bên trong cũng có được bất đồng ý nghĩ, Suikotsu hoàn toàn liền nhận vì lựa chọn của mình đi theo Yorujiro cách làm hoàn toàn là chính xác, mà Mukotsu thì là đối Yorujiro cùng Bankotsu càng thêm kính sợ, Kyokotsu cùng Ginkotsu làm theo không có quá nhiều ý nghĩ, chẳng qua là đối Bankotsu thực lực cảm giác được chấn kinh cùng e ngại.

Về phần Jakotsu hòa luyện xương, Jakotsu nguyên bản ý nghĩ liền rất đơn thuần, Bankotsu vị trí (AIdd) chính là chỗ của hắn, đồng thời tâm lý còn có chút Tiểu Hưng phấn, cái kia chính là để Yorujiro cũng trợ giúp hắn tăng thực lực lên, cuối cùng là Renkotsu, đối với Renkotsu tới nói, trong lòng của hắn là phức tạp nhất.

Hắn không biết mình hẳn là bày ở lập trường gì, chân chính khuất phục? Khả năng này hội mất đi tự do cùng rất nhiều mình muốn, nhưng hắn e ngại Yorujiro cùng Bankotsu lực lượng, mà lại hắn nhìn thấy Bankotsu chỉ là theo chân Yorujiro rời đi mấy ngày ngắn ngủi, vậy mà liền có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, nói thật, hắn cũng tâm động, chẳng qua là trong lòng vẫn là rất bài xích thần phục người khác.

"Phế lời nói xong! Bây giờ nói chính sự! ! !" Ngay tại Bankotsu hưng phấn khiêng chính mình Man Long ở trước mặt mọi người huyền diệu thời điểm, Yorujiro mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ + nhạt băng lãnh, nhất thời đem trong lúc cười to Bankotsu cho nghẹn đến

"Khụ khụ khụ! ! Gia hỏa này! !" Bankotsu bưng bít lấy cổ khó chịu nói ra, mà Jakotsu thì tại sau đầy vỗ Bankotsu cõng.

"Tất cả mọi người đến đông đủ! Ta nói qua! Các ngươi thần phục ta, ta đem sẽ vì các ngươi tăng thực lực lên! !" Nhìn lấy nhãn quang đều nhìn đến đám người, Yorujiro chậm rãi mở miệng, mà câu nói này vừa ra, trong mắt mọi người nhất thời đều lóe lên chờ mong cùng hưng phấn, có thể tăng thực lực lên người nào không thích đâu? Suy nghĩ một chút mười lăm năm trước, bọn hắn cũng là bởi vì thực lực không đủ mà bị chặt Đầu, bây giờ suy nghĩ một chút liền không cam tâm.

"Đừng tưởng rằng Bankotsu lực lượng bây giờ liền là cực hạn! ! Tiếp xuống mới là trọng điểm! ! !" Vừa nói, mọi người nhất thời giật mình, thực lực như vậy còn không phải cực hạn, phải biết vừa rồi Bankotsu khả không có ra sao dùng sức, chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, mười người kia lớn nhỏ nham thạch trực tiếp liền vỡ vụn, phải biết, người nhưng không có nham thạch kích M âmg.

Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Yorujiro chậm rãi theo khải giáp bên trong lấy ra một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, lớn nhỏ cùng ngọc Tứ Hồn không sai biệt lắm, mà nhìn thấy cái khỏa hạt châu này lập tức, những người khác không có phản ứng gì, nhưng Shiori cùng Kasokemaru còn có Bankotsu bọn người, đều là sững sờ, nhất là Entei, càng là dùng mang có địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm cái khỏa hạt châu này.

"Yorujiro thiếu gia! ! Đây rốt cuộc là. . ." Nhìn thấy hạt châu lập tức, Kasokemaru thủ không nhin được trước mở miệng, đám người ngoại trừ Bankotsu cùng Shiori bên ngoài, nhìn lấy Kasokemaru ánh mắt đều mang theo một tia không thể phát giác khinh thị, bởi vì tại bọn họ những người bình thường này loại trong mắt, cái này bất quá chỉ là một khỏa nhìn qua nhìn rất đẹp hạt châu mà thôi.

"Nhớ kỹ Long Cốt tinh sao? ?" Đối mặt Kasokemaru nghi hoặc, Yorujiro không trả lời thẳng, mà là nhìn lấy Bankotsu lên tiếng nói. . .

"Nani! Long. . . Long Cốt tinh! !" Tại không rõ ràng cho lắm trước mặt mọi người, Kasokemaru trực tiếp rống to mà ra, đồng thời, ở sâu trong nội tâm đáng sợ nhất nhớ lại bị câu lên, nhớ ngày đó Long Cốt tinh xâm nhập đại doanh bên trong, cái kia tàn phá bừa bãi phá hư cường thế lực lượng, không ai có thể ngăn cản, hắn nhưng là tốt số mới tại Long Cốt tinh miệng dưới chạy trốn, đối với Long Cốt tinh hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy bóng mờ.

Đối với Kasokemaru biểu hiện, đám người cũng không biết hắn sẽ có phản ứng như vậy, lập tức lại lại lần nữa nhìn chằm chằm hạt châu màu đỏ đánh giá, nhưng thủy chung là nhìn không ra manh mối, bọn hắn mặc dù theo Kasokemaru ở chung được một đoạn thời gian, nhưng lại cũng không có quá nhiều giao lưu, cho nên không có người mở miệng nâng 冋.

"Kasokemaru gia gia! ! Long Cốt tinh đến cùng là cái gì? ?" Bảy người đội đám người không ở giữa, không có nghĩa là không nhân gian, Shiori cùng Kasokemaru ở chung được lâu như vậy, mà lại Kasokemaru cũng rất chiếu cố nàng, hắn rất Kasokemaru quan hệ liền muốn tốt hơn nhiều, hiếu kỳ ở giữa, không có gì tốt kị duy.

"Long Cốt tinh! Thế nhưng là hai trăm năm trước nước Tây Quốc đại chiến thời kỳ yêu quái! Đây chính là có thể cùng Yorujiro phụ thân của thiếu gia, ngay lúc đó nước Tây Quốc Yêu Tộc thống lĩnh sánh ngang Đại Yêu Quái! ! ! !" Hồi tưởng lại Long Cốt tinh lực lượng, Kasokemaru đang khi nói chuyện, thanh âm còn không khỏi có chút run rẩy.

Nghe xong Kasokemaru, Shiori bọn người lộ ra một bộ ngưng trọng biểu lộ, phụ thân của Yorujiro, cường đại cỡ nào bọn hắn không biết, nhưng chỉ là nhìn Yorujiro, tại tăng thêm nước Tây Quốc Yêu Tộc thống lĩnh, thân phận như vậy, nghe xong thực lực liền sẽ không yếu. Lúc này, bọn hắn xem tướng hạt châu cùng Kasokemaru ánh mắt, cũng không tiếp tục là khinh thị, bởi vì bọn hắn đã liên tưởng đến, hạt châu này chỉ sợ cũng cùng cái kia Long Cốt tinh có liên quan rồi.

Trong mọi người là bình tĩnh nhất vẫn là Bankotsu, sớm tại Yorujiro xuất ra hạt châu thời điểm, là hắn có thể với cảm nhận được hạt châu có lực lượng truyền đến từ trên đó, cái loại cảm giác này cũng lại chính là trước đó gặp phải Long Cốt tinh, mà lại Man Long cảm nhận được cỗ khí tức này cũng là một trận xao động. Lại thêm Yorujiro ở giữa lên, hắn nhất định cái kia quả thật là cùng Long Cốt tinh có liên quan đồ vật.

"Thứ này! Theo tên kia có quan hệ? ? ?" Mặc dù biết, bất quá Bankotsu vẫn là không khỏi muốn ở giữa, dù sao chuyện này cùng hắn có quan hệ, hắn muốn biết, Yorujiro đến tột cùng muốn dùng cái này làm cái gì!

P/s: trưa mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.