Chương 160: Huyết chi Tinh Ngọc! !

Chương 160: Huyết chi Tinh Ngọc! !

"Không sai! Viên này huyết chi Tinh Ngọc! Chính là Long Cốt tinh trái tim bên trong long chi tinh huyết! !" Đem hạt châu cầm tới Bankotsu trước mặt, dưới ánh mặt trời phản xạ ra trong suốt hồng quang, Bankotsu nghe được lập tức nhất thời giật mình... . . .

"Quả nhiên theo tên kia có quan hệ! ! !" Nghe được Yorujiro trả lời, Bankotsu trong nháy mắt kinh ngạc về sau, khôi phục bình tĩnh, đối với Yorujiro vì sao lại có thứ này, hắn không không có cái gì tốt hoài nghi, vừa rồi Yorujiro đã nói trái tim, Yorujiro bị Long Cốt tinh thôn phệ về sau, chính là mượn nhờ Inuyasha công kích trái tim thời điểm, theo trên vết thương xông ra, hẳn là thuận tay "Cầm"! !

"Cái gì! ! Đó là Long Cốt tinh tinh huyết! ! Nói như vậy... Long Cốt tinh đã! ! !" Kinh ngạc nhất vẫn là Kasokemaru, nhìn lấy viên kia nho nhỏ Tinh Ngọc, trong giọng nói của hắn còn tràn đầy không thể tin, phải biết Long Cốt tinh thế nhưng là ngay cả chủ nhân của hắn đều không có cách nào đánh bại đối thủ a.

Bất quá lập tức, nhìn về phía Yorujiro ánh mắt liền biến sùng kính dị thường, bởi vì hắn thấy, Long Cốt tinh nhất định là bị thiếu gia tiêu diệt, cho nên mới sẽ đạt được Long Cốt tinh tinh huyết, đồng thời, nhớ lại Long Cốt tinh hoảng sợ Kasokemaru, lúc này cũng buông lỏng rất nhiều, bởi vì Long Cốt tinh chết rồi.

"Cho nên! Ngươi muốn làm sao dùng thứ này giúp ta tăng cường lực lượng! !" Đối với huyết chi Tinh Ngọc lai lịch, Bankotsu minh bạch, tự nhiên cũng không cần thiết hỏi nhiều, Yorujiro đã lấy ra, cái kia thực lực của mình đề bạt, liền nhất định theo thứ này có quan hệ, chẳng qua là hắn còn không biết, vật này đến cùng có làm được cái gì, hơn nữa nhìn Yorujiro biểu lộ, tựa hồ dùng thứ này còn có chút mạo hiểm.

"Hai lựa chọn! Một cái là đưa nó khảm nhập vũ khí của ngươi bên trong, nhưng thật ra vô cùng Long Tướng hội lại tăng lên nữa mấy lần lực lượng, nhưng nếu là ngươi Man Long nguyên bản không có Long Cốt tinh mạnh, ngươi hội bị Man Long. . . Hoặc là nói Long Cốt tinh khống chế, thứ hai ngươi trực tiếp đưa nó ăn vào, để nó tại trong cơ thể của ngươi hoá lỏng, dung nhập trong huyết dịch của ngươi, trực tiếp đề bạt ngươi bản thể thực lực.

Đến lúc đó, ngươi sẽ có được yêu quái lực lượng, đơn giản tới nói, ngươi khả năng biến thành yêu quái, cũng có khả năng biến thành Inuyasha như thế Bán Yêu, nhưng phương pháp này đuổi theo cái không sai biệt lắm, nếu như ngươi không thể thích ứng cùng khống chế cỗ lực lượng này, theo cái trước kết quả là giống nhau, bất quá ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, vô luận là một cái kia, chỉ cần ngươi không khống chế được cỗ lực lượng này, kết quả cũng chỉ có một! !" Nói xong lời cuối cùng, Yorujiro trong hai mắt, lóe lên một tia ngoan lệ.

Không sai, mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ cần Bankotsu không chịu nổi cái này lực lượng, đến lúc đó kết quả cũng chỉ có một, cái kia liền là chết, bởi vì bị Long Cốt tinh lực lượng cắn nuốt hắn, liền sẽ mất đi ý chí, nhận Long Cốt tinh khống chế, khi đó hắn, Yorujiro liền không lại cần.

"A! ! Thật là một cái khó mà lựa chọn lựa chọn a! Nên làm cái gì bây giờ! !" Nghe xong Yorujiro, Bankotsu cũng là sững sờ, lập tức lại biến trở về bộ dáng lúc trước, dùng tay đè chặt cái cằm làm ra một bộ suy nghĩ dáng vẻ, bất quá lần này hắn nhưng là thật tại nghiêm túc suy nghĩ, bởi vì Yorujiro ánh mắt hắn là thấy được.

Hiện tại, Bankotsu gặp phải lớn nhất đồng lớn lựa chọn, hai lựa chọn nhìn như đều phi thường 覌 khó, nhưng hiển nhiên cái thứ nhất tỷ lệ thành công càng lớn một chút, nhưng tướng đúng, sau khi thành công lấy được cũng lại càng ít, sau đó một cái phương pháp, thành công 1 có thể nói tương đương nhỏ, bởi vì hắn còn không có tự tin, tự mình một người loại, có thể thắng được Long Cốt tinh lớn như vậy gia hỏa.

Nhưng là, vạn nhất thành công, cái kia lấy được cũng đem thêm ra rất nhiều, làm đã từng chết qua một lần hắn, biết rõ nhân loại yếu ớt, không đơn thuần là thọ mệnh, bản thân thực lực, tại yêu quái cường đại trước mặt cũng cực kỳ yếu ớt, mặc dù thực lực của hắn bây giờ đã rất mạnh mẽ, nhưng hắn biết rõ, cái kia mạnh không hơn được nữa là bắt nguồn từ Man Long, không có Man Long, thực lực của mình, nhiều lắm là cũng chỉ là tại trong nhân loại cường đại mà thôi.

"Đại sư huynh! !" Đối với đêm phong đều lời nói ra, bảy người đội đám người cũng đều cho rằng rất nghiêm trọng, nhưng đều không có mở miệng, dù sao bọn hắn không có mở miệng quyền lợi, nhưng Jakotsu liền không để ý tới những cái kia, đối với Bankotsu hắn là rất để ý, hắn không quá đồng ý Bankotsu đáp ứng

"Ta muốn biết! Sau khi thành công sẽ như thế nào! !" Đối với Jakotsu lo lắng, Bankotsu chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái sau gặp Bankotsu như thế cũng không có đang nói cái gì, chẳng qua là vẫn như cũ lo lắng nhìn lấy Bankotsu, khổ tư thật lâu Bankotsu mở miệng hỏi.

"Muốn nhìn thân thể ngươi độ dung hợp, nếu là hoàn mỹ lời nói, ngươi hội hoàn mỹ kế thừa Long Cốt tinh Yêu Lực, ngươi lại biến thành yêu quái, ngoại trừ tăng cường lực lượng bản thân, còn có thể biến thành yêu quái chiến đấu! !" Một điểm này, nói thật Yorujiro chính mình thật đúng là không rõ ràng, bởi vì nhiếp thủ huyết chi Tinh Ngọc về sau, muốn nhìn Bankotsu bản thân mình có thể thích ứng nó bao nhiêu lực lượng.

... . . . Dạng này! Xem ra là không có lựa chọn khác... Tốt! ! Ta lựa chọn phương pháp thứ hai! ! !

" nghe xong Yorujiro, Bankotsu nhắm mắt lại trầm ngâm thật lâu, lập tức, đột nhiên mở to mắt, tràn ngập ánh mắt kiên định, chăm chú nhìn chằm chằm Yorujiro trong tay Huyết Ngọc.

"Đại sư huynh cái này. . ." Đối với Bankotsu đáp án, bảy người trong đội rất nhiều người đều là phản đối, chỉ có Renkotsu không có quá nhiều phản ứng, bởi vì lúc này hắn, vẫn không có dọn xong lập trường, nếu không phải hắn không có cái gì quá kích cử động, Yorujiro sớm liền xử lý hắn.

"Không cần nói! Ta đã quyết định! !" Đối với đám người muốn khuyên can, Bankotsu trực tiếp cắt ngang bọn hắn, Bankotsu tại bảy người trong đội uy vọng còn là rất lớn, đám người một kiện Bankotsu biểu tình biến hóa, lập tức liền ngậm miệng lại.

Kỳ thực, Bankotsu cũng biết cái lựa chọn này hậu quả, có khả năng hội thất bại, mà kết quả thất bại liền là chết, nhưng là hắn cũng không sợ chết, đối với lực lượng khao khát, không có người so với hắn càng thêm chờ mong, liền xem như Sesshomaru cũng chưa chắc có Bankotsu chìm đồng, bởi vì, nhân loại ở thời đại này là rất nhỏ yếu.

Lúc nào cũng có thể mất mạng uy hiếp, hắn không muốn lại thử, mà lại trọng điểm là, bên cạnh hắn còn có một đám huynh đệ, lúc trước nếu không phải mình tiếp nhận cái kia một bãi sinh ý, bọn hắn cũng sẽ không theo chính mình cùng một chỗ bị chặt Đầu, đây chính là hắn lựa chọn trực tiếp thu lấy huyết chi Tinh Ngọc nhân tố trọng yếu nhất.

"Rất tốt! ! Trước tìm một chỗ yên lặng địa phương đi! !" Đối với Bankotsu đáp án, kỳ thực Yorujiro đã sớm đoán được, nhưng là hắn còn là muốn đi xác định một chút, dù sao nếu là Bankotsu thật không nguyện ý, hắn cũng sẽ không bắt buộc, mặc dù sử dụng huyết chi Tinh Ngọc, Bankotsu quả thật có thể đạt được lực lượng cường đại.

Nhưng cũng có rất nhiều nguy hiểm, hiện ở thời điểm này, Yorujiro là rất thiếu khuyết nhân thủ thời điểm, mặc dù còn là nhân loại, nhưng Bankotsu thực lực cũng không thể nghi ngờ hợp cách, nếu là tại hai trăm năm trước Đại Yêu Quái chạy tán loạn khắp nơi thời điểm, Bankotsu xác thực không tính là gì, nhưng nếu là hiện tại, Bankotsu thực lực đúng là đỉnh phong, liền xem như Naraku, cho dù đánh không bại hắn, nhưng Naraku muốn đánh bại Bankotsu, rất là rất khó

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.