Chương  161: Dung hợp bắt đầu! !

Chương  161: Dung hợp bắt đầu! !

Âm trầm chân trời, dường như đám người âm trầm tâm tình, lúc này, bảy người đội đám người bốn phía phân tán, cộng đồng canh giữ ở một chỗ sơn phong muốn trên đường, mà bọn hắn tâm tình lúc này, liền như là cái này u ám thiên không, nhìn lấy trước mắt con đường, tất cả mọi người chỉ có một cái đồng hồ tình, cái kia chính là lo lắng.

Gió lạnh gào thét đỉnh núi, không trung Entei mang theo Kasokemaru cùng Shiori vây quanh đỉnh núi phi hành, Shiori cùng Kasokemaru ngưng thần xem chừng bốn phía, vừa có gió thổi tỳ động, hai người sẽ lập tức hướng Yorujiro hồi báo tình huống, mà lúc này, Bankotsu ngồi một mình ở sơn phong cao nhất bất chợt tới Thạch chi bên trên, mà tại trước người hắn, chính là Yorujiro.

"Chuẩn bị xong chưa? ?" Bình thản ngữ khí, tựa như sắp phát sinh sự tình không có ý nghĩa, nhưng ánh mắt bên trong khó gặp ngưng thần chi sắc, lại là nghiệm chứng lấy ngay cả Yorujiro đều đem cầm không được kết quả, nhưng nếu không tuân theo ý nghĩ của mình, hắn sẽ đích thân chung kết.

"A! ! Tới đi! ! !" Đối với cắm vào huyết chi Tinh Ngọc, Bankotsu đã có cảm giác hiểu, không bởi vì khác, đơn giản là hắn chạy theo sức mạnh, hắn không muốn làm nhân loại yếu đuối mà sống sót  đồng dạng không muốn bên người các huynh đệ, lại bởi vì chính mình Nhỏ yếu mà rời đi, biện pháp duy nhất, chỉ có mạnh lên.

Mà trước mắt, liền có một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hiện tại có thể nói nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục. Nhưng Bankotsu hắn không sợ hãi, ngữ khí làm người yếu ở thời đại này giãy dụa, không bằng như vậy đem dấu vết của mình ở cái thế giới này tiêu trừ, đây là Bankotsu hạ quyết định quyết tâm, càng là mạnh lên quyết tâm.

Sau cùng xác nhận, đã xác nhận, Bankotsu sẽ không do dự, Yorujiro tự nhiên càng thêm không có khả năng do dự, chẳng biết lúc nào, huyết chi Tinh Ngọc đã tại tay, tại Bankotsu bình tĩnh trước mắt, Yorujiro trong tay Huyết Ngọc bị hồng quang che giấu, lập tức, chậm rãi phiêu khởi, Yorujiro nhô ra kiếm chỉ trực chỉ Huyết Ngọc phía trên.

Chậm rãi đến gần khoảng cách, Yorujiro hai ngón khống chế Huyết Ngọc tiến lên, cuối cùng tại Bankotsu trên trán một tấc đình chỉ, lúc này, Bankotsu cũng tự kỷ phải nên làm như thế nào, chậm rãi đem hai mắt nhắm lại, đem toàn thân tâm trầm tĩnh lại, đồng thời chuẩn bị nghênh đón tiếp xuống khảo nghiệm, hắn lúc này Tâm Như Minh Kính.

Xì xì thử! ! ! ! !

"Ô! ! ! !" Nhắm mắt lập tức, chỉ nghe trong núi vang lên một trận bạo động, Bankotsu một trận kêu rên, mặc dù cực lực che giấu, nhưng ngắn ngủi một tiếng hừ, vẫn như cũ có thể nghe ra trong đó thống khổ, đồng thời cắn chặt hàm răng, cùng trên trán xẹt qua gân xanh mồ hôi lạnh, càng là bán rẻ hắn lúc này bình tĩnh.

Chỉ gặp Yorujiro mũi tên chỗ ấn Huyết Ngọc, lại Kasokemaru cùng Shiori mắt thường xuống, từ từ xông vào từ Bankotsu trên trán thập tự Tinh Đồ văn phía trên, chậm rãi thấm vào trong thịt, mà lại đồng thời ở nơi này, Bankotsu cái trán cùng Huyết Ngọc kết nối chỗ, còn không ngừng bùng lên ra lam sắc điện quang, thanh âm dường như Thiên Điểu cùng vang lên đồng dạng chói tai.

Nhưng mà thống khổ như vậy lại vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi, lúc này ngọc bất quá tiến vào không đến một phần mười, theo Yorujiro đầu ngón tay không ngừng tiến lên, Huyết Ngọc không ngừng hướng Bankotsu cái trán bên trong tiến vào, đồng thời, mỗi tiến vào -- phần, Bankotsu trên mặt vẻ thống khổ cũng liền càng dày đặc đồng một điểm.

. . . . .  tại huyết chi Tinh Ngọc tóe người đồng dạng thời điểm, Bankotsu chịu đựng không nổi thống khổ gào thét lên tiếng, để trống không

Bên trong Kasokemaru cùng Shiori đều cảm giác rùng mình, phải biết, tại bọn họ trong nhận thức biết, Bankotsu chính là một cái không sợ trời không sợ đất lại chưa trưởng thành chàng trai, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua có chuyện gì làm cho hắn cái dạng này.

Kỳ thực Kasokemaru khiếp sợ của bọn hắn, cũng không phải là không có hoán lý, phải biết, Bankotsu tại mười lăm năm trước bị chặt Đầu thời điểm khả là bị tương đương đồng thương, liền xem như không chặt đầu của hắn, lấy nhân loại thể chất cũng không có khả năng có sống sót cơ hội, trừ phi là gặp được giống quỷ Nhền Nhện loại kia đem thân thể bán cho yêu quái tình huống.

Mà khi đó Bankotsu, cho dù trên thân thống khổ không ngừng, nhưng không có chút nào khuất phục, càng thêm không có khả năng kêu rên lên tiếng, nhưng lúc này, bọn hắn không rõ ràng, Bankotsu đến tột cùng đã nhận lấy loại điều nào thống khổ, mới có thể để hắn dạng này một tên, thống khổ đến phát ra kêu rên, nhưng loại cảm giác này nhất định không dễ chịu, tối thiểu sống không bằng chết.

Mà Bankotsu tiếng kêu rên, cũng truyền vào cả ngọn núi, càng có một ít chim lỗ bị đạo thanh âm này kinh hãi chạy, đương nhiên, bảy người đội đám người cũng là nghe được, càng giống là Jakotsu Suikotsu những này cùng Bankotsu quan hệ hơi tốt muốn muốn xông lên đỉnh núi đi dò xét tình huống, nhưng lại tại lúc này, một đạo hỏa quang trực tiếp tại bọn họ trước mắt bạo phát.

"Tiểu tử kia không có việc gì! ! Chẳng qua là hấp thu Huyết Ngọc quá trình rất thống khổ! ! Các ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sẽ hại tiểu tử kia! !" Kasokemaru cùng Shiori ngồi cưỡi lấy Entei, chậm rãi hạ xuống Jakotsu trước người không trung, lập tức Kasokemaru lên tiếng khuyên can nói. Kasokemaru đã sớm biết, Bankotsu thanh âm, những người khác hội nghe được, cho nên liền khu sử Entei dò xét, quả nhiên phát hiện Jakotsu đứng mũi chịu sào phải nhờ vào gần đỉnh núi, thế là liền để Entei phát động công kích ngăn cản. . . .

"Cắt! ! !" Nghe được Kasokemaru, Jakotsu mặc dù như cũ không yên lòng, nhưng cũng không có cách, hắn không có có lòng tin đột phá Entei phòng ngự, Jakotsu mặc dù đơn thuần, nhưng cũng biết chuyện nhẹ đồng, hắn biết Kasokemaru sẽ không lừa hắn, hắn cũng sợ chính mình mạo muội truyền vào, hội hại Bankotsu, hồi lâu suy nghĩ sâu xa về sau, Jakotsu rốt cục buông xuống căng cứng cảm giác, nhưng vẫn như cũ chăm chú nhìn chằm chằm Kasokemaru, ánh mắt bên trong mang theo một tia địch ý.

"Tiểu Quỷ! Mặc kệ ngươi đối Yorujiro thiếu gia cách làm có cái gì bất mãn, nhưng tựu tính ngươi không tin thiếu gia, cũng nên tin tưởng tiểu tử kia đi! !" Nhìn lấy Jakotsu trong mắt địch ý, Kasokemaru biết, cũng không phải là hoàn toàn cái này đối tới mình, đại bộ phận là châm quay thiếu gia của mình, dù sao phương pháp này là Yorujiro nói ra.

Nói xong, Kasokemaru liền ra hiệu Entei rời đi, tại Jakotsu nghe xong hắn sau liền bồi vào trong trầm mặc, có lẽ còn không có hiểu rõ, nhưng tối thiểu sẽ không ở lỗ mãng muốn xông lên đỉnh núi, mà Jakotsu loại tình huống này, cũng không chỉ có một địa phương phát sinh, địa phương khác, tỉ như Renkotsu, còn có Suikotsu đều muốn xâm nhập tìm tòi hư thực.

Kasokemaru nhận Yorujiro mệnh lệnh, tại sự tình kết thúc trước kia, không cho bất luận kẻ nào lên núi, tự nhiên là hội hết sức làm đến, bất quá nếu không phải Entei tốc độ khá nhanh lời nói, thật đúng là không kịp ngăn cản toàn bộ người, cũng may chỉ có ba người có ý nghĩ như vậy, Kyokotsu cùng Ginkotsu hai cái đại khối đầu, sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh mà thôi, Bankotsu hạ mệnh lệnh như vậy, vậy bọn hắn đến chết đều sẽ thủ hộ đến 9 sự tình kết thúc, về phần Mukotsu, hoàn toàn chính là sợ chết mà nói.

Trở lại trên đỉnh núi, lúc này Bankotsu, vẫn như cũ thống khổ gào thét lấy, huyết chi Tinh Ngọc đã có nửa viên chui vào trán của hắn bên trong, mà lúc này, mắt trần có thể thấy Bankotsu trên trán, dường như con giun đồng dạng nhúc nhích gân xanh toàn bộ nghĩ đến Tinh Ngọc tới gần, tạo thành cực kỳ tĩnh dữ tợn một màn, liền như là trên đầu gân xanh, là theo Tinh Ngọc bên trong thuật sinh mà ra, đây chính là Huyết Ngọc tại cùng Bankotsu dung hợp điềm báo

"Hừ! ! !" Thấy thế, Yorujiro thấp hừ một tiếng, đầu ngón tay lại lần nữa xuất lực, Tinh Ngọc lại lần nữa không ai nhập một tia, Bankotsu nhất thời phát ra càng thêm làm người ta sợ hãi gào thét, mà lúc này, Bankotsu quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ lam sắc dị sắc, mãnh liệt kình phong hướng bốn phía khuếch tán, mãnh liệt đầy đủ xông nát nham thạch khí tức, chạm đến Yorujiro lập tức, lại chẳng qua là gợi lên tóc của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.