Chương  162: Yêu hóa Bankotsu! !

Chương  162: Yêu hóa Bankotsu! !

Rống

Kinh thiên vừa hô, bên trên bầu trời mây đen tụ tập mà đến, mây đen phía trên điện quang lôi minh, tại ngọn núi bên trên, truyền đến một trận dường như viễn cổ hung lỗ gào thét, gào thét lập tức, Bankotsu bỗng nhiên mở mắt, chỉ gặp lam quang thoáng hiện, 1 cổ phái nhiên lực lượng lập tức bao phủ cả ngọn núi.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! !" Bảy người đội ý nghĩ trong lòng của mọi người đều là nhất trí, đột nhiên xuất hiện tiếng long ngâm âm, để bọn hắn đều là giật mình, lập tức cảm nhận được áp lực cường đại đánh tới, toàn thân bọn họ đều nhịn không được run, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, tại lực lượng như vậy xuống, bọn hắn tựa như là tùy thời đều có thể bị nghiền nát con kiến hôi.

Khí kích ngưu bứcao phát, Bankotsu chung quanh không ngừng tán phát Yêu Lực, mà ngay cả Bankotsu đầu sau Bím tóc cũng bị tách ra, ô tóc đen dài rối tung mà ra, đang giận kình bên trong không ngừng huy sái, bị lam sắc ánh sáng đầy che giấu hai mắt, cùng trên trán không ngừng bộc phát ra điện quang, lúc này Bankotsu, liền như là Cửu Thiên chiến thần đồng dạng.

"A! ! Rống! ! Rống a! ! !" Mà vào lúc này, Yorujiro hai mắt trì trệ, chỉ gặp trước mắt xuất hiện một màn, Bankotsu quanh thân một cái bóng mờ bao phủ, tiến nhanh thân thể, tinh Lam Lân giáp, mạnh mẽ tứ chi cuồng ngạo tàn phá bừa bãi, cao quý Hùng Bá đầu lâu, chính là một đạo Lam Long hư ảnh không ngừng hiển hiện.

Mà mỗi lần Long Ảnh thoáng hiện thời khắc, Bankotsu đồng đều hội phát ra kinh thiên long ngâm, mà Long Ảnh biến mất về sau, lại điều lệ trở lại thống khổ buồn bã trách móc, gặp này, Yorujiro dĩ nhiên minh bạch, lúc này dung hợp đã đến trọng yếu nhất trước mắt, lập tức tăng lớn trong tay yêu khí chuyển vận, dự định làm đánh một trận cuối cùng, trực tiếp đem Huyết Ngọc toàn bộ cắm vào.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! !

Ầm

"Rống! ! !" Huyết Ngọc biến mất lập tức, chung quanh thời gian dường như đứng im, chỉ gặp Bankotsu tóc dài bị khí lưu trùng kích hướng lên, bị tóc mái che đậy kín phát sáng hai mắt, đột nhiên gặp, chung quanh một cỗ lực lượng vô hình quét sạch, bốn phía bất chợt tới thạch tận nhanh hóa thành đá vụn, trong không khí hóa thành bụi mù, lập tức, là trận trận nhịp đập thanh âm truyền ra.

Âm thanh ngọn nguồn đến từ Bankotsu thân thể, tại thời gian dường như đứng im chung quanh, lộ ra như thế êm tai, lập tức. . . Một tiếng ngửa mặt lên trời long ngâm, Bankotsu ngửa mặt lên trời mà xem, lực lượng cường đại bộc phát ra, sâu yêu khí màu xanh lam hướng bốn phía khuếch tán, Yorujiro thấy thế bứt ra trở ra, đã thấy, tiếng gào thét bên trong, Bankotsu hai mắt hiển thị rõ xanh đậm.

"Rống! ! !" Tại Yorujiro nhìn soi mói, Bankotsu sắc mặt nhanh chóng biến xanh, lập tức, đột nhiên gặp Bankotsu bị một cỗ lam sắc phong bạo che giấu, trong gió lốc kinh thiên tiếng long ngâm truyền ra, phong bạo tịch cuồn cuộn bốn phía, nhất thời sơn băng địa liệt cát đá bay lên, Yorujiro lách mình tránh né, sau đó hướng về trên không trung thăng.

Ầm

Phong bạo không ngừng lên cao, bay thẳng thiên không mây đen bên trong, nhất thời Lôi quang đại tác, lập tức, chỉ thấy gió bạo bạo phát băng tán, đột nhiên gặp, trong mây đen một đạo to lớn CJu-wu tại mây đen chi khăn xuyên toa, chiều cao mấy chục trượng, toàn thân Lam Lân, tứ chi mạnh mẽ có lợi móng vuốt trong không khí vung vẩy, thân thể tại mây đen bên trong tùy ý xuyên toa lập loè, một lát sau, uy nghiêm lộ ra từ Vân Thượng Quán ra, hai mắt tinh xanh, lại là hoàn toàn mơ hồ, nhìn thẳng Đại Địa Chi Hạ, dường như nhìn xuống thương sinh con kiến hôi.

"Cái kia. . . Cái kia đến tột cùng là cái gì! ! !" To lớn động cơ, trên bầu trời lập loè quái vật khổng lồ, kinh động đến bảy người đội đám người, ngửa đầu mà xem, Renkotsu thật không thể tin nhìn lấy trên trán CJu- bắt, trong lòng của hắn sớm liền đoán rằng cái kia cùng Bankotsu có quan hệ, nhưng hắn vẫn như cũ không thể tin được đây là sự thực.

"Đại. . . Đại sư huynh! ! !" Làm theo Bankotsu quen thuộc nhất Jakotsu, nhìn lấy trên trán Cự Long, hắn có thể nhận định cái này Cự Long chính là Bankotsu, nhưng là, hắn trong lòng vẫn là không bình tĩnh, dù sao chính mắt thấy cái này một màn kinh người, mặc cho ai cũng không có khả năng tin tưởng, trước một khắc còn cùng ngươi vừa nói vừa cười nhân loại, bây giờ lại biến thành một cái quái vật to lớn như vậy.

Mà những người khác càng kinh ngạc, càng thêm thắng qua Jakotsu hòa luyện xương, ngoại trừ Ginkotsu cùng Kyokotsu bên ngoài, những người khác không phải là đồ ngốc, nhìn thấy Cự Long lập tức, bọn hắn cũng có thể nghĩ ra được cái này Cự Long chính là Bankotsu biến thành, nhưng phát sinh ở trước mắt, bọn hắn vẫn là thật không dám tin tưởng, dù sao nhân loại biến thành yêu quái, mặc dù nghe nói qua, nhưng chánh thức phát sinh hay là thật bất khả tư nghị.

Làm yêu quái, Kasokemaru cùng Entei chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ, bởi vì lúc này, Bankotsu tán phát lực lượng thực sự quá cường đại, hơn nữa còn tồn tại cực kỳ nồng đậm sát ý, cái kia cường đại Yêu Lực, ngay cả Entei đều nhịn không được run, Kasokemaru càng là không chịu nổi, nhìn phía xa Cự Long, không ngừng để hắn hồi tưởng lại qua lại Long Cốt tinh.

Chi chi C-K-Í-T..T...T! ! !

Đột nhiên mở □ dường như không đáy đại trong miệng, đột nhiên gặp một đạo lôi quang thoáng hiện, lập tức lôi quang hình thành một khắc to lớn Lôi Cầu, mục tiêu đúng là dưới thân sơn phong, nhìn thấy một màn này Yorujiro, nhíu đôi chân mày, hắn biết, lúc này Bankotsu, đã bị thể nội Yêu Huyết khống chế, liền tốt giống như Inuyasha, nhưng là, tình huống nơi này lại so Inuyasha còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Nói trắng ra là, Bankotsu hấp thu Long Cốt tinh tinh huyết, mà Long Cốt tinh tinh huyết bên trong, tồn tại Long Cốt tinh oán niệm, mà cơn oán niệm này nơi phát ra, chính là giết chết hắn Yorujiro cùng Inuyasha, mặc dù cơn oán niệm này còn không đến mức có ý thức, nhưng lại có báo thù bản năng, cái kia chính là giết chết Yorujiro cùng Inuyasha.

"Thất bại sao? ?" Bình thản thanh âm, giống như tại từ ở giữa, nhưng nhìn lấy trên không ánh mắt, càng giống là ở giữa Bankotsu, dứt lời lập tức, tay đã sờ về phía bên hông, vuốt ve chuôi đao lập tức, Bách Táng phát ra Ám Tử quang mang, giống như hưng phấn, càng giống như tham mộng, nhìn lấy càng ngày càng to lớn Lôi Cầu, Yorujiro như có điều suy nghĩ, cuối cùng, đem tay theo trên chuôi đao rời đi.

Oanh

Ầm ầm luôn luôn, Lôi Cầu đột nhiên rơi xuống, mọi người thấy to lớn Lôi Cầu, đồng đều không có chạy trốn ý tứ, bởi vì, lúc này chạy trốn đã quá muộn, uy lực như vậy, tất cả mọi người biết, một khi rơi xuống, đầy đủ đem toà này tiểu núi hoang đánh thành tro, phải biết, đây là Long Cốt tinh oán niệm chỗ nói ra nhất kích, thế tất yếu lấy thù tính mạng người tuyệt chiêu.

"Hát! ! !" Màu xanh đậm lôi quang, dường như ngày tận thế âm chiếu, Yorujiro thấy thế, tại không do dự, đột nhiên rút đao Bách Táng ra khỏi vỏ, lập tức, huyết sắc hiện lên, không ngừng trong không khí áp súc, chỉ nghe quát lạnh một tiếng, Huyết Hồn Phá ứng thanh mà ra, Huyết Cầu xong lên trời trống không, va chạm lập tức, kịch liệt tiếng vang kinh thiên động địa.

Hậu kình hóa thành kịch liệt gió mạnh quét sạch sơn phong, nhưng không có tạo thành tổn thương gì, mà vào lúc này, Yorujiro thân ảnh đã xuyên thấu cuồng phong, nhưng nhìn thật kỹ, đã thấy lúc này lấy là trái tay cầm đao, tay phải lại lần nữa phủ hướng bên hông, lãnh quang thoáng hiện, đột nhiên gặp đen nhánh chân trời, nhiễm lên Hỏa Hồng chi sắc.

"Áo Nghĩa • Luyện Long Ngục! !" Dường như biển lửa phần thiên cảnh tượng, Minh Dạ ra khỏi vỏ, nhất thời, chung quanh dường như bị dung nham bao phủ, kiếm trảm Hỏa Liên, Luyện Ngục chi cảnh Tử Viêm Hỏa Long gào thét mà ra, ba con đồng dạng quái vật khổng lồ, tại Minh Dạ thao túng xuống, lập tức chao liệng ở Bankotsu, cảm thụ quanh thân nóng rực, Bankotsu phát ra thống khổ kinh gào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.