Chương  163: Long Hồn! !

Chương  163: Long Hồn! !

Hỏa Long gào thét chân trời, tử viêm bay lên không trung gào thét, đem Bankotsu biến thành thân thể Cự Long, phẫn nộ thời khắc, trong miệng lôi quang đột nhiên hiện, mắt thấy trước mắt lại là lôi đình gào thét, Bách Táng đột nhiên gặp yêu khí khuếch tán, đỏ tía phong bạo ra lại, Huyết Hồn Táng trong nháy mắt quét sạch mà ra, trực tiếp đụng vào Bankotsu miệng lớn phía trên.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng vang, công kích chưa ra gặp cường lực công kích, lôi quang cùng yêu khí phong bạo tại trước mồm bạo phát, Bankotsu nhất thời phát ra bi thống gào thét, chỉ gặp lúc này, Yorujiro bắt lấy thoáng qua cơ hội thân thể thuấn di, trong nháy mắt lại xông vào Bankotsu trong miệng, dường như hắc ám không đáy, thẳng tắp mà vào hai mắt tại cùng âm thầm lộ ra trong suốt hào quang.

Nhìn chung quanh, Yorujiro tại Bankotsu thể nội không ngừng xuyên toa, không ngừng di động đồng tử không ngừng quan sát đến bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, nhưng trong bóng tối lại không có bất kỳ cái gì chỗ xuất sắc, gặp tình huống như vậy, Yorujiro cũng là khẽ nhíu mày, bởi vì nếu là hắn đẩy trát không có gì, lúc này ở Bankotsu thể nội nhất định tồn tại vật kia mới đúng.

Rống

Không ngừng tìm kiếm trong lòng phỏng đoán, cửu tầm không có kết quả thời khắc, đột nhiên, một đạo trầm thấp tiếng long ngâm từ sâu trong bóng tối truyền đến, Yorujiro ngũ quan sao mà nhạy cảm, thanh âm truyền ra, lập tức hướng phía âm thanh ngọn nguồn phương hướng mà đi, qua trong giây lát, xuất hiện ở trước mắt chính là một đạo hồng quang, nhất thời tốc độ nhắc lại.

Xuyên thấu hồng quang, trước mắt xuất hiện là, đỏ thẫm như máu to lớn trái tim, chung quanh huyết mạch dường như rừng rậm kết nối tại trên trái tim, ngẩng đầu nhìn lại, đột nhiên gặp, một đầu thon dài bóng người màu xám xoay quanh tại trên trái tim, to lớn trên đầu, cái kia hiển hiện yêu mị gương mặt, không là người khác chính là Long Cốt tinh hình dạng, chẳng qua là lúc này, vô luận là gương mặt vẫn là Long Đầu, hai mắt đều bị huyết hồng chiếm cứ, mảy may nhìn không ra đồng tử tồn tại.

"Hừ! ! Quả nhiên tại cái này! !" Trông thấy long ảnh trong nháy mắt, Yorujiro trong lòng buông lỏng, cuối cùng chính mình không có đoán sai, cái này cùng Long Cốt tinh tương tự sinh vật, hội xuất hiện ở đây tuyệt đối không phải không có chút ý nghĩa nào, Bankotsu bạo động tất nhiên cùng gia hỏa này có quan hệ, như vậy ngăn cản Bankotsu phương pháp cũng chỉ có một.

Rống

Tựa hồ cảm thụ nguy cơ buông xuống, đột nhiên gặp long ảnh bốn mắt thoáng hiện hồng quang, lập tức, kinh thiên Long Ngâm từ Bankotsu bên ngoài cơ thể truyền đến, chỉ gặp nguyên bản bị Viêm Long Bankotsu biến càng thêm điên cuồng, không để ý chút nào bị tử viêm ăn mòn thân thể không ngừng cả tòa, nhưng ở ba con Viêm Long khống chế dưới nhưng thủy chung không thể thành công.

"Hừ! 	 gọi" nghe tiếng, Yorujiro khinh thường hừ lạnh một tiếng, thân hình kéo theo huyễn ảnh, nơi đây Không Gian không tính quá lớn, trong nháy mắt

Ở giữa liền đi tới long ảnh bên người, giơ kiếm muốn vung, đã thấy long ảnh buông ra ở trái tim chỗ thân thể, lập tức linh xảo thân thể trực tiếp tránh sang trái tim đằng sau, Yorujiro gặp trang tức khắc thu tay lại.

Trái tim là người tử huyệt, Bankotsu còn không có cường đại đến như long cốt tinh như vậy bị xỏ xuyên trái tim còn không biết chết, Yorujiro biết, một kiếm này nếu như nhìn đi xuống, cái kia Bankotsu nhất định phải chết, thế là lập tức liền thu tay về bên trong kiếm, nhưng cũng làm cho hắn càng thêm kiên định nhất định phải tiêu diệt long ảnh ý nghĩ.

Đạo này long ảnh, chính là mượn từ Long Cốt tinh ký thác vào huyết chi Tinh Ngọc bên trên oán niệm biến thành  theo lý thuyết nó tồn tại, chẳng qua là thao túng Bankotsu thân thể hành động, cùng đối với Yorujiro cùng Inuyasha oán hận, cho nên, làm Yorujiro xuất hiện thời điểm, long ảnh lớn nhất làm ưu tiên hành động, liền là công kích Yorujiro.

Nhưng mà, lúc này cũng không có phát sinh Yorujiro suy nghĩ trong lòng, bởi vì vừa rồi hắn muốn công kích thời điểm, long ảnh rất giảo hoạt tránh đi, hơn nữa còn trốn đến Bankotsu trái tim về sau, rất hiển nhiên, nó biết Yorujiro suy nghĩ trong lòng, biết Yorujiro nhất định sẽ không đối trái tim huy kiếm, cái này đã nói lên, lúc này ở Yorujiro trước mắt, cũng không phải là đơn thuần còn sót lại oán niệm.

Tình huống như vậy, ngay cả Yorujiro đều cảm giác khó giải quyết rất nhiều, phải biết, đối phó giảo hoạt Hồ Ly, vĩnh xa không có đối phó không có có ý thức quái vật tới đơn giản, mà lại nơi này là Bankotsu trái tim chỗ, bốn phía đều kết nối lấy mạch máu, đại quy mô tuyệt chiêu là không có cách nào vận dụng nếu không là có thể trực tiếp xuyên qua Bankotsu thân thể cũng có thể, chớ nói chi là trái tim.

Tựa hồ cảm giác được Yorujiro kiêng kị, long ảnh bắt đầu biến ngông cuồng, hai mắt không ngừng toát ra hồng quang, chỉ thấy chung quanh, mạch máu không ngừng phun trào, lập tức, mạch máu mặt ngoài lại thấy máu dịch ngưng kết mà thành bén nhọn máu chùy, máu chùy công kích, không ngừng đâm về phía Yorujiro, thân hình không ngừng nhất động, huyễn ảnh tại Bankotsu thể nội múa.

Yorujiro không ngừng tránh né lấy Bankotsu công kích, đồng thời trong đầu suy tư giải quyết cái kia long ảnh biện pháp, trực tiếp dùng Minh Dạ chặt nhất định là không được, Minh Dạ lực lượng hơi vung lên, liền có thể bộc phát ra mãnh liệt nóng rực yêu khí, viêm khí Nhập Tâm, Bankotsu một dạng hẳn phải chết không nghi ngờ, Bách Táng không dùng tuyệt chiêu đắc đạo có thể thử một lần, nhưng Bách Táng nhưng không có chém giết oán niệm Du Hồn năng lực.

Khanh khanh khanh khanh! ! !

Long ảnh không chút kiêng kỵ công kích, dày đặc máu chùy trải rộng toàn bộ Tiểu Không Gian, ở chỗ này căn bản không có biện pháp phát huy chân chính tốc độ, Yorujiro bạo phát yêu khí, dựng lên kết giới, trong nháy mắt chặn máu chùy công kích, nhưng long ảnh càng thêm lại không có vì vậy từ bỏ, máu chùy công kích càng thêm điên cuồng.

Bén nhọn dường như như hạt mưa không ngừng rơi vào kết giới mặt ngoài, phát ra vụn băng bạc đánh thủy tinh thanh âm, đối với cái này, Yorujiro không thèm để ý chút nào nhắm mắt lại, đối với hắn mà nói, long ảnh mặc dù giảo hoạt, nhưng thực lực lại không được tốt lắm, công kích như vậy, tại kết giới trước mặt có thể bỏ qua không tính, mà lúc này, hắn đang trong đầu suy tư biện pháp giải quyết.

Tà ác khí tức, đột nhiên truyền đến, cho dù là chỗ sâu trong kết giới, Yorujiro cũng giống vậy rõ ràng cảm giác được, đột nhiên mở mắt, nhìn về phía mình đến đây phương hướng, chỉ gặp trong bóng tối, tử sắc dần dần ảm đạm, trong bóng đêm tản mát ra một tia ám tử sắc tà ác hào quang, gặp tình huống như vậy, Yorujiro trong đầu nhất thời tinh quang lóe lên, lại lần nữa đem ánh mắt quay lại long ảnh phía trên, đồng thời khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Quay người về sau, Yorujiro không chút nào trì hoãn, tay trái Bách Táng vào vỏ, đồng thời, tại bên trong khôi giáp, đem trên thân sau cùng mảnh vỡ Tứ Hồn lấy ra, lập tức, yêu khí bộc phát ra, kết giới trong nháy mắt mở rộng, nhất thời đem mật như mưa như trút nước máu chùy thối lui, lập tức đột nhiên gặp, trong tay tứ tiền chi ngọc phát ra tử sắc dị sắc.

Hưu! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Tiếng xé gió, mảnh vỡ Tứ Hồn bắn ra, trong nháy mắt chui vào Bankotsu trái tim bên trong, chỉ gặp nguyên bản có tiết tấu chấn động, biến càng thêm kịch liệt, gặp tình huống như vậy, Yorujiro hai mắt sát cơ thoáng hiện, dường như hai thanh băng lãnh dao nhọn đâm vào long ảnh thân thể một dạng, nhất thời để long ảnh cảm nhận được to lớn hoảng sợ.

Rống rống! ! !

Cảm thụ nguy cơ tập, long ảnh phát ra run rẩy gầm nhẹ, tựa hồ cảm giác trái tim không còn là chính mình che chở, trong nháy mắt thoát ly trái tim, hướng về trong bóng tối vọt tới, Yorujiro thấy thế nhanh chóng đuổi theo, đồng thời trong lòng xem thường, Đê Đẳng Sinh Vật, thủy chung là Đê Đẳng Sinh Vật, cũng chỉ có dạng này mức độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.