Chương  164: Diệt Long Hồn! Tân sinh Bankotsu! !

Chương  164: Diệt Long Hồn! Tân sinh Bankotsu! !

Không ngừng tháo chạy, long ảnh tại Yorujiro khu sử phía dưới không ngừng hướng về hắc ám chạy trốn, cặp mắt của nó, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là cái kia ám tử sắc cuối cùng, nó tin tưởng chỉ cần nó đến cái chỗ kia, liền có thể có cơ hội sống sót.

Yorujiro đối với long ảnh chạy trốn, cũng không có toàn lực đuổi theo, bởi vì ở cái địa phương này, thủy chung không phải địa phương chiến đấu, vừa rồi, mượn từ bởi vì Bankotsu yêu hóa, đồng thời mất đi ý thức sau bạo động, bị cái kia bạo động yêu khí ô nhiễm nguyên bản ở trong cơ thể hắn hai khối mảnh vỡ Tứ Hồn.

Mảnh vỡ Tứ Hồn biến hóa, để đêm phong đều đã nghĩ đến, dùng mảnh vỡ đến cường hóa Bankotsu trái tim, chỉ cần có được mảnh vỡ, cái kia nhanh chóng sức khôi phục, lại thêm yêu hóa sau Bankotsu bản thân sức khôi phục cũng giống vậy kinh người, dạng này tất nhiên cho dù Yorujiro không thể nắm chắc tốt Minh Dạ 1 trảm, nhất định cũng có thể tiếp nhận một kích này.

Long ảnh cũng chính là minh bạch Yorujiro ý nghĩ, cho nên mới sẽ bắt đầu chạy trốn, bởi vì, Yorujiro đã không hề bận tâm cái gì, ngược lại, nó cái này không có thực thể yếu sinh vật nhỏ, chỉ cần Minh Dạ nhẹ nhàng vung lên, liền có thể tiêu diệt - 517- nó, nó không cam tâm, nó làm sao lại cam tâm.

Cái này một tia tàn lưu lại oán niệm, còn muốn mượn nhờ Bankotsu thân thể từ từ khôi phục ý thức, đồng thời chưởng khống Bankotsu thân thể lại lần nữa khôi phục, nó đương nhiên là không chịu cứ như vậy chết đi, cho nên nó muốn chạy trốn, nó cần cái kia trong bóng đêm phát sáng ảm đạm, nó có dự cảm, chỉ muốn lấy được vật kia, chính mình liền không cần ký sinh tại thân thể này bên trong.

Nhìn phía trước long ảnh, ánh mắt lại lần nữa hướng về phía trước ánh mắt, chỉ gặp, ảm đạm hào quang màu tím không ngừng lập loè, Yorujiro trong nháy mắt minh bạch long ảnh dự định, thân thể hóa thành huyễn ảnh tốc độ tăng lên tới nhất là cực hạn, nhưng mà, vẫn như cũ chậm một bước, mắt thấy long ảnh hé miệng, liền muốn đem hai mảnh bị ô nhiễm mảnh vỡ Tứ Hồn thôn phệ.

Thùng thùng! ! !

Hai đạo rung động thanh âm, chỉ gặp tại long ảnh sắp thôn phệ Tử Hồn mảnh vỡ đồng thời, mảnh vỡ phát ra trận trận rung động, lập tức, tại hào quang màu tím thẫm bên trong, phấn sắc hào quang lại chậm rãi phát ra, lập tức, thánh khiết quang mang không ngừng khuếch trương, không ngừng cùng Ám Tử lực lượng đối kháng, tại long ảnh miệng khép lại thời khắc.

Ầm! ! ! Rống! !

Phấn sắc quang mang hoàn toàn thôn phệ Ám Tử, nhất thời, một cỗ thần thánh lực lượng đem long ảnh miệng lại lần nữa chống ra, lập tức bộc phát ra 1 cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem long ảnh chấn khai, chỉ gặp lúc này, nguyên bản tại Viêm Long Ch^ao dưới không ngừng giãy dụa Bankotsu, vậy mà dần ngừng lại động tác, mà Viêm Long tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Bankotsu trấn định, cũng dần dần thu liễm lực lượng.

Cứ như vậy, ba đầu Viêm Long quay quanh lấy một đầu lam sắc Cự Long, phiêu phù ở trên không trung, không có vừa rồi nóng nảy va chạm, chẳng qua là lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, cái này khiến phía dưới Kasokemaru cùng bảy người đội đám người hơi buông ra tâm, nhưng hai mắt nhưng như cũ lo lắng nhìn chằm chằm không trung cục thế.

Bên trong thân thể, long ảnh bị mảnh vỡ Tứ Hồn quang mang không ngừng đẩy lui, phát ra trận trận khẽ kêu kêu rên, nhìn lấy một màn này, Yorujiro cũng không được kinh ngạc, mảnh vỡ Tứ Hồn sẽ không không 纟 hào vô cớ bộc phát ra lực lượng như vậy, bị làm bẩn lực lượng, cũng sẽ không tùy tiện liền đồng Shin tránh hóa.

Ở cái này Chiến Quốc Thời Đại, có thể làm được chuyện này chỉ sợ chỉ có hai người, một cái là Kikyo một cái thì là Kagome, mà rất hiển nhiên, lúc này hai người đều không tại ở đây, như vậy liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là. . . Thân thể này chủ nhân, cũng chính là Bankotsu bản thân gây nên.

Bankotsu bản thân mặc dù không có tránh hóa mảnh vỡ lực lượng. Mà lại đã bị long ảnh oán niệm cho khống chế, nhưng lại không có nghĩa là hắn đã chết mất, hắn còn có ý biết, mà lại một mực đang cùng long ảnh đấu tranh thi, chẳng qua là làm làm cho nhân loại, lực lượng của hắn vẫn là quá mức nhỏ bé, hắn hoàn toàn không phải cái kia cỗ oán niệm đối thủ.

Nhưng là, hắn đối lực lượng khao khát, cùng đối với các huynh đệ ràng buộc, lại không cho phép hắn cứ như vậy bại xuống tới, tại cảm nhận được long ảnh muốn thôn phệ mảnh vỡ Tứ Hồn cũng mượn nhờ mảnh vỡ chạy trốn thời điểm, hắn đã dùng hết lực lượng cuối cùng chống cự, rốt cục đem mảnh vỡ bên trong thuần 浄 lực lượng đồng Shin tỉnh lại, đồng thời thành công đem long ảnh ép lui.

Phải biết, Long Cốt tinh bản thân là thuộc về tà ác một phương, mà hắn oán niệm thì càng là wuhui, dạng này trạng thái (AIbg) xuống, nó nếu là thôn phệ bị ô nhiễm mảnh vỡ, nhất định có thể đạt được lực lượng rất mạnh, cỗ lực lượng này mặc dù khẳng định không có Yorujiro cường đại, nhưng muốn muốn nhờ Chúng nó rời đi thân thể này trốn sinh vẫn là có khả năng.

Bởi vì nó chẳng qua là oán niệm tập hợp thể, không có chính mình bản thể, thật giống như linh hồn tồn tại, nhưng nó cùng linh hồn bất đồng, linh tiễn không có thân thể còn có thể lấy một loại vô hình hình thể tồn tại, mà hắn nếu là không có bản thể cung ứng lực lượng, trong nháy mắt liền sẽ biến mất, cho nên nó mới có thể cực lực muốn thôn phệ cái kia bị ô nhiễm mảnh vỡ.

Chẳng qua là, nó không có nghĩ tới là, nguyên bản tại nó chưởng khống dưới liên tục bại lui nhân loại yếu đuối, vậy mà lại tại thời khắc cuối cùng bày nó một đạo, mà đạo này, lại muốn tính mạng của nó...

"Hừ! ! Mang theo ngươi cái kia tự đại si nhìn! Vĩnh viễn biến mất đi! Long Cốt tinh! !" Khinh thường cùng băng lãnh thanh âm truyền ra, quay đầu trong nháy mắt, chỉ gặp viêm khí phá không, quơ hỏa diễm Mặc Kiếm, trong bóng đêm cùng phấn sắc quang mang lẫn nhau chiếu rọi lộ ra càng thêm rực rỡ hoa, một kiếm rơi xuống, long ảnh trong nháy mắt hóa thành hai nửa, lập tức tại Tứ Hồn hào quang dưới vĩnh viễn biến mất.

Rống

Long ảnh tán cách, ba con Viêm Long Công thành lui thân, tại ngông cuồng tiếng gào thét bên trong chậm rãi tiêu tán tại bên trên bầu trời, mà lúc này, một khỏa quả cầu ánh sáng màu đỏ từ Bankotsu to lớn miệng bên trong bay ra, lập tức hồng quang tán đi, Yorujiro thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện trong không khí, lập tức chậm rãi rơi xuống đất, ánh mắt chuyển hướng trên không Cự Long.

Hưu

Chỉ gặp một trận như cùng Thời Gian Tĩnh Chỉ yên tĩnh về sau, Lam Long bị một trận hào quang chói sáng che giấu, lập tức, thân thể khổng lồ tại hào quang bên trong bị áp súc thu nhỏ, sau đó biến thành một khắc quả cầu ánh sáng màu xanh lam rơi xuống đất, lam quang tán đi, một đạo tức quen thuộc lại bóng người xa lạ xuất hiện tại Yorujiro trước mắt bên vách núi xanh.

Trên thân trang phục không tiện, rối tung tóc dài, tại vách núi liền Thanh Phong quét tùy ý múa, nhưng đen nhánh sợi tóc đã không còn tồn tại, mà là bị một đầu Trương Dương lam sắc thay thế, trên trán thập tự Tinh Đồ cũng đã không thấy, thay vào đó là một đầu chiếu lấp lánh màu xanh đậm Long Văn.

"Cảm giác như thế nào! ! !" Yorujiro chậm rãi tiến lên, cùng Bankotsu song song, hắn biết lúc này Bankotsu đã khôi phục ý thức, mà lại cũng đã thành công nắm giữ huyết chi Tinh Ngọc lực lượng.

"Hừ! ! Ta còn kém xa! !" Nghe tiếng, Bankotsu hai mắt nhìn thẳng phía trước, nhìn xuống cảnh vật dưới chân, tự giễu tiếng cười truyền ra. Hắn vì đạt được lực lượng mà cao hứng, nhưng cũng phát hiện thiếu sót của mình, đối với vừa mới phát sinh hết thảy tới nói, nếu không phải Yorujiro, hắn sẽ là kết quả gì, chính hắn cũng không biết.

Có lẽ sẽ biến thành một đầu chi biết rõ Shalu quái vật, có lẽ sẽ chết tại Yorujiro dưới kiếm, hai cái này kết quả, vô luận là một cái kia, đều là hắn thực lực chưa đủ chứng minh, nhưng hắn đồng thời cũng hạ quyết tâm, nhất định phải trở nên mạnh hơn, không chỉ vì chính mình, cùng là cũng là vì những đồng bạn kia.

"Uy! ! ! Đại sư huynh! ! ! !" Lúc này, hậu phương truyền đến thanh âm, kinh động đến đều mang tâm tư hai người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.