Chương  165: Bái sư Tōtōsai!

Chương  165: Bái sư Tōtōsai!

"Cái gì đó! Nơi này nóng đến chết rồi! !" Núi lửa tình trạng, Tōtōsai chỗ trụ sở, Yorujiro mang theo người bảy người đội đám người, cùng Kasokemaru bọn người đứng ở Long Cốt trước đó, lần đầu đến, vô luận là ai đều cảm giác nơi này nóng rực vô cùng, chỉ có cưỡi tại Entei phía trên Kasokemaru cùng Shiori không phản ứng chút nào, bởi vì Entei tại nhiệt khí đến Shiori bên cạnh hai người lúc, liền đem nhiệt khí hấp thu.

"Uy! ! Tao Lão Đầu! Nhanh lên đi ra!" Đối với Jakotsu phàn nàn, Bankotsu chưa hề nói quá nhiều, bởi vì chính mình lần đầu tiên tới thời điểm, cùng hắn cũng là một cái phản ứng, biết Yorujiro tới đây mục đích, Bankotsu khiêng Man Long miễn cưỡng tiến lên hô.

"Không muốn! Ta mới đừng đi ra!" Long Cốt bên trong truyền đến một trận thanh âm run rẩy, lúc này, tại Long Cốt bên trong, chỉ gặp Tōtōsai ôm chính mình Thần lỗ mãng mãnh liệt không ngừng phát run, bởi vì, hắn sớm tại Yorujiro bọn người đến, mà lại không ngừng là một người, mà lại mỗi một cái cho người khí tức đều không tầm thường.

Cái này khiến Tōtōsai coi là, Yorujiro là dẫn người tới giết hắn diệt khẩu giống như, cho nên lúc này, mặc kệ Bankotsu gọi thế nào, hắn cũng không chịu đi ra, hắn sợ vừa ló đầu liền bị Yorujiro bọn người chém thành muôn mảnh, hắn không biết Yorujiro động cơ là cái gì, cũng không biết Yorujiro có phải thật vậy hay không muốn giết hắn, dù sao mang nhiều người như vậy đến, tuyệt đối không thể nào là muốn tìm chính mình chế tạo cái gì binh khí.

"Uy! Ta nói Xú Lão Đầu! Ngươi nếu là tại không ra! Ta liền trực tiếp đem ngươi cái này phá phòng trọ phá hủy! ! !" Gặp Tōtōsai cứng mềm không ra, lãng phí chính mình như vậy bao nhiêu thời gian, trọng điểm là nơi này còn nóng chết người, coi như mình chịu được, những huynh đệ này cũng chịu không được.

Chờ một chút một cái làm phát bực bọn hắn, trực tiếp liền sẽ động thủ phá nhà cửa, đối với trợ giúp hắn chế tạo hoàn toàn mới Man Long Tōtōsai, Bankotsu trong lòng vẫn là thẳng cảm kích, nhưng gia hỏa này mềm không được cứng không xong, chính là không chịu đi ra, mắt thấy chung quanh mấy cái huynh đệ tính nhẫn nại càng ngày càng kém, mà lại Yorujiro biểu lộ cũng càng ngày càng âm lãnh.

"Đừng đừng đừng! ! Ta đi ra còn không được sao? ?" Bankotsu biết, không đến điểm lợi hại là không được, trực tiếp đem trên vai Man Long cắm trên mặt đất, phát ra một trận khanh vang, đồng thời mặt đất cũng toát ra tia lửa, quả nhiên, cái này nhát gan lão đầu vẫn là vẫn như cũ sợ chết, Bankotsu âm thầm khi dễ.

Sau đó, Tōtōsai liền cưỡi mãnh liệt mãnh liệt xuất hiện, nhưng nhìn nét mặt của hắn, cũng có thể thấy được, hắn là cực độ không nguyện ý đi ra, mà lại trên trán còn không ngừng toát mồ hôi lạnh, đơn giản tựa như là đi Pháp Trường một dạng, nhất là khi nhìn đến chung quanh hình thù kỳ quái đám người, liền nhịn không được lắc một cái, kém chút theo mãnh liệt mãnh liệt trên lưng ngã xuống.

"Lão đầu! ! Rốt cục chịu ra đến rồi! !" Gặp Tōtōsai rốt cục xuất hiện, Bankotsu đem Man Long đồng Shin kháng về trên vai nói. Đồng thời mừng thầm trong lòng, hắc hắc! Xú Lão Đầu, bảo ngươi để cho ta làm lao động, lần này hù chết ngươi! ! !

"Cái gì đó! ! Chính là vì tìm lão đầu này tới này loại nóng người chết địa phương a! !" Nhìn thấy Tōtōsai trong nháy mắt, Jakotsu liền khó chịu tiến lên dắt Tōtōsai ria mép phàn nàn nói. Xác thực hắn thấy, trước mắt cái này lôi thôi lão đầu, căn bản không có gì bản lĩnh thật sự, vậy mà vì tìm hắn, đến nơi này chịu tội.

"Uy uy uy! Ngươi cái này bất nam bất nữ gia hỏa bị làm loạn! Lời nói nói các ngươi đến cùng tới làm cái gì! !" Jakotsu làm thành như vậy, Tōtōsai ngược lại là buông lỏng không ít, dù sao không có có người nào người đến giết ngươi, còn có thể cùng ngươi dạng này loạn náo, mà lại đây cũng không phải là Yorujiro giết người phong cách.

"Đến mục đích này! Ngươi rèn đúc thuật: !" Nghe thấy được Tōtōsai, Yorujiro chậm rãi tiến lên mở miệng nói, để Jakotsu cùng Tōtōsai dừng lại động tác trong tay.

"A! Lần này lại dạng làm cái gì!" Nghe xong Yorujiro, Tōtōsai ngược lại là không có quá để ý, hắn rõ ràng chính hắn có bao nhiêu cân lượng, trừ của mình rèn đúc thuật bên ngoài, còn thật sự không có chuyện gì có thể cho tự mình làm, chẳng qua là hắn không biết, Yorujiro lại muốn cho hắn làm cái gì tuân cõng mình nguyên tắc * tây.

"Chớ hiểu lầm! Ta nói mục đích là! Ngươi rèn đúc thuật! ! !"Nghe Yorujiro, đám người cũng minh khinh bỉ nhìn trước cái này lai lịch của lão đầu, ánh mắt đều không tự chủ nhìn phía Bankotsu trong tay Man Long, nhất thời minh bạch, Man Long có được uy lực như vậy, nhất định chính là lão nhân này kiệt tác, nhất thời, mới vừa rồi còn quay Tōtōsai táy máy tay chân Jakotsu, cũng dừng động tác lại, cẩn thận quan sát, lão nhân này có cái gì bất đồng.

"Cho nên ta mới ở giữa. . . Chờ một chút! ! Ngươi nói muốn ta rèn đúc thuật, chẳng lẽ là. . ." Không có nghe được Yorujiro lời nói bên trong ý tứ Tōtōsai vẫn như cũ coi là, Yorujiro là muốn hắn hỗ trợ chế tạo binh khí, nhưng về sau sau khi suy nghĩ cẩn thận, nhất thời mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn Yorujiro, đã thấy cái sau không có chút nào mở ý đùa giỡn.

"Renkotsu! !" Không để ý Tōtōsai vẻ mặt kinh ngạc, Yorujiro chậm rãi mở miệng, mọi người nhất thời đem ánh mắt chuyển hướng Renkotsu, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc, nhưng gặp cái sau, vậy mà cũng là một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Vâng! !" Renkotsu không biết Yorujiro vì cái gì đột nhiên gọi hắn, bởi vì hắn thấy, hiện tại hắn tại Yorujiro trong mắt là nhất là bất trung, chính hắn cũng biết, chính mình nếu là biểu hiện ra chút nào tiểu động tác, liền có khả năng bởi vậy mất mạng, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đều rất cẩn thận, Yorujiro gọi hắn rất hiển nhiên, để hắn rất khẩn trương, nhưng vẫn là rất nhanh liền đè xuống bất an đáp lại nói.

"Hắn có được phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm năng lực, về sau liền theo ngươi học tập rèn đúc thuật! !" Tại Renkotsu ra khỏi hàng về sau, Yorujiro lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Tōtōsai, lập tức nói ra một câu trừ Bankotsu bên ngoài, tất cả mọi người kinh ngạc lời nói.

"Cái này cái này cái này. . ." Tōtōsai rất kinh ngạc, Yorujiro lại muốn tìm người đến học tập chính mình rèn đúc thuật, hắn biết, Yorujiro tìm đến nhất định cũng không phải là người tầm thường, như thế chính hắn cũng thật mất mặt, nhưng là, hắn lại không nghĩ truyền thụ, bởi vì hắn sợ hãi, sẽ dạy ra cái thứ hai Kaijinbo, chẳng qua là, nhìn lấy thần sắc lạnh lùng Yorujiro, không dám đem không nói ra miệng!

"Ngươi chuyện không muốn làm, ta tìm người tới làm, ngươi có cái gì bất mãn sao! Tōtōsai! !" Trông thấy Tōtōsai do dự, Yorujiro nhất thời liền sắc mặt âm lạnh xuống, hắn không có thời gian mỗi một lần đều theo Tōtōsai đi lêu lỏng nửa ngày, đã hắn không nguyện ý, hiện tại chính mình tìm một người đến học, về sau đúc thành cái gì tà ác đồ vật đều không có quan hệ gì với hắn, ngay cả dạng này hắn cũng phải đi lêu lỏng, Yorujiro là không có quá nhiều tính nhẫn nại!

"A! ! Cái này cái này. . . Không phải là không thể được! Chẳng qua là! Rèn đúc thuật không phải một sớm một chiều có thể học được! !" Gặp Yorujiro triển lộ sát khí, Tōtōsai lập tức liền khuất phục, để một bên Bankotsu không khỏi ở đây âm thầm khinh bỉ, lão nhân này, còn là giống nhau sợ chết.

"Cái này. . . Kỳ thực! Ta bản thân liền là một cái Chú Tạo Sư! Đồng dạng binh khí chế tạo ta cũng biết! !" Lúc này, theo trong lúc kinh ngạc khôi phục như cũ Renkotsu mở miệng, hắn không nghĩ tới, Yorujiro vậy mà lại để hắn đi học tập rèn đúc thuật, càng không có nghĩ tới, Yorujiro hội dưới tình huống như vậy, nhường cho mình học tập.

Phải biết, mặc dù mình không có biểu thị bất trung, nhưng dù sao ngoại trừ Kyokotsu cùng Ginkotsu, những người khác minh bạch, không nghĩ tới hắn lại còn hội vì chính mình đề cao thực lực, mặc dù đây không phải bản thân thực lực, nhưng nhìn xem Bankotsu trong tay Man Long, học tập dạng này rèn đúc thuật, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một loại cực hạn dụ hoặc, mà Yorujiro lại hiện ra như thế bình thản bộ dáng, cuối cùng là tự tin, vẫn là khinh thường. . . Renkotsu trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"A! ! Chú Tạo Sư a! Ừm! ! ! ! Tốt a! ! Ta đáp ứng! !" Cuối cùng, Tōtōsai rốt cục tại Yorujiro dưới dâm uy khuất phục, đang đánh giá một phen Renkotsu về sau, tại đem ánh mắt chuyển hướng Ginkotsu, nhìn lấy cái kia một thân nửa cơ giới thân thể, Tōtōsai cuối cùng quyết định đáp ứng. . . Không có cách nào! Vì mạng sống! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.