Chương  166: Cải tạo bảy người đội! !

Chương  166: Cải tạo bảy người đội! !

Trong những ngày kế tiếp, Renkotsu thuận lợi đi theo Tōtōsai học tập rèn đúc thuật, mà trong khoảng thời gian này đến nay, cũng làm cho Tōtōsai thấy được Renkotsu thiên phú, nguyên bản liền có thể thuần thục nắm giữ một chút chế tạo kỹ xảo Renkotsu, khi lấy được Tōtōsai hướng dẫn về sau, bắt đầu tiếp xúc chế tạo binh khí học tập.

Không thể không nhiều! Renkotsu mặc dù tại bảy người trong đội nghĩ lớn nhất không đơn thuần, nhưng đầu óc của hắn rất tốt, mà lại học tập năng lực cũng có thể nói nhất lưu, cái này khiến Tōtōsai không khỏi khải cảnh lấy, cái này trắng tới đồ đệ, nếu là không lợi dụng tay nghề của hắn tới làm cái gì nguy hiểm vũ khí, có lẽ có thể kế thừa hắn toàn bộ.

Đương nhiên, trong đoạn thời gian này mặt, bảy người đội những người khác cũng không có nhàn rỗi, Yorujiro cũng nghĩ đến biện pháp giúp bọn hắn tăng thực lực lên, liền lấy Jakotsu tới nói đi! Thực lực của hắn, tại bảy người trong đội đan bàn về sức chiến đấu chi tại Bankotsu phía dưới, Jakotsu đao cũng là tương đương có công kích tính vũ khí, chính là Inuyasha cũng nhiều lần mắc lừa mà bị thương.

Nhưng lực công kích cường đại về cường đại, đối mặt Inuyasha cái này thể chất dường như Tiểu Cường yêu quái lúc, Jakotsu đao uy lực liền không thế nào đột hiển, cho nên, tại Yorujiro được lợi xuống, sơ bộ đề bạt Jakotsu thực lực, chính là tại Jakotsu trên đao uy độc, Jakotsu mặt đao đối cường địch thời điểm nhiều lắm là chỉ có thể gây tổn thương cho người.

Theo Yorujiro, có độc rắn mới là trí mạng nhất, tại Jakotsu trên đao uy độc về sau, tựu tính không thể không thể giết chết địch nhân, nhưng độc dược xâm lấn thân thể, đến lúc đó coi như không chết, sức chiến đấu cũng tất nhiên sẽ hạ xuống rất nhiều, mà bị rắn đốt bên trên con mồi, là tuyệt đối không có khả năng trốn đi được.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như Sesshomaru, muốn nói chơi độc, đang cái Chiến Quốc Thời Đại, có thể thắng được hắn không có mấy người, chí ít tại hiện tại Yorujiro xem ra, liền có một cái Naraku mà thôi, gia hỏa này toàn thân đều là độc, lúc thường không có chuyện còn nuôi điểm độc trùng, cái kia Miroku cái kia sắc pháp sư oán hận không thôi.

Về phần là cái gì độc dược, đương nhiên là càng trí mạng càng tốt, nơi phát ra, bên người liền có một cái, tại Mukotsu đông đảo độc dược bên trong, cuối cùng Yorujiro chọn trúng một loại, kiến huyết phong hầu đồng thời hội trong khoảng thời gian ngắn ngưng kết huyết dịch độc dược, ngay từ đầu Jakotsu còn không quá đồng ý cái này cách làm, bất quá về sau, tại kiến thức uy độc sau lấy được hiệu quả về sau, cũng liền vui vẻ tiếp nhận.

Trở lại là Suikotsu, Suikotsu tại bảy người trong đội, nguyên vốn có thể nói là nhất là bình thường một cái, làm nhân loại lực chiến đấu của hắn không thấp, nhưng cùng yêu quái so sánh lại không tính quá mạnh, bất quá trải qua mấy ngày nữa trát thi, Yorujiro phát hiện Suikotsu tại linh hồn dung hợp về sau, thể chất thật to tăng lên, tối thiểu nhất lực lượng tăng lên không ít, mặc dù còn so ra kém Kyokotsu người này thể hung khí, nhưng cũng không sai biệt nhiều.

Mà hắn sử dụng vũ khí, để đêm phong đều đã nghĩ đến mặt khác một vật, móng vuốt. . . Không sai, chính là móng vuốt, đêm phong đều đã nghĩ đến cái kia đã từng thua ở dưới tay mình gia hỏa, đương nhiên, nhớ tới tên kia liền không khỏi nhớ tới cầu vồng dưới cái kia hồn nhiên ngây thơ gương mặt.

Ngũ Lôi chỉ! Yorujiro đem ánh mắt chuyển hướng Yêu Lang tộc, Ngũ Lôi chỉ là Yêu Lang tộc Chung Cực Binh Khí, năm đó chính mình nhìn thấy thời điểm khinh thường tại chú ý, nhưng là, hiện tại là hắn đề bạt thủ hạ thực lực thời điểm, Ngũ Lôi chỉ mặc dù hắn không nhìn ở trong mắt, tại đối với còn lại yêu quái tới nói vẫn là nhất đại sát khí, mỗi vung ra một chút, uy lực không chút nào lại Phong Chi Thương phía dưới.

Về phần làm nhân loại Suikotsu có thể hay không nắm giữ, hoặc là nói Ngũ Lôi chỉ có thể hay không thần phục Suikotsu, đây không phải Yorujiro bây giờ suy nghĩ, dù sao Ngũ Lôi chỉ đến tột cùng là cái dạng gì binh khí, Yorujiro còn chưa đủ hiểu rõ, muốn biết, phải đi một chuyến Yêu Lang tộc mới có thể biết đáp án.

Mà mấy người khác, Kyokotsu nguyên tác bên trong bị Kouga đánh bại, thân thể của hắn là tốt nhất vũ khí, lực lượng tuyệt đối cường hãn, ** phòng ngự cũng không kém, nhưng là cái kia to lớn trong đầu, để Yorujiro hoài nghi bên trong đến cùng có hay không chứa đầu, muốn trực tiếp đề bạt thực lực của hắn là không có cách nào, biện pháp duy nhất kịp thời vật chất đề bạt.

Phương diện lực lượng không cần gì, nhưng phương diện phòng ngự liền còn chờ đề cao, cho nên, tại sinh mệnh bức hiếp xuống, dâng ra chính mình vì số không nhiều sưu tầm, một khối to lớn tinh cương sắt, đây chính là một khối còn chôn giấu tại chân núi mỏ sắt không bị mở biện thượng thừa thép tốt, Yorujiro để hắn dùng khối kia Tinh Thiết, chế tạo một bộ to lớn khải giáp, bổ sung còn có đầu khôi, che giấu cái trán loại nào.

Bởi vì, chính là bởi vì Kyokotsu mảnh vỡ Tứ Hồn tại cái trán, nguyên tác bên trong khả cũng là bởi vì, cái gì bảo hộ đều không có, bị Kouga cái kia tạp chủng bắt lấy thời cơ, mới có thể bị đánh bại, chỗ để bảo vệ cái trán, hiện tại thành Kyokotsu nhiệm vụ thiết yếu, không chỉ là khải giáp, đồng thời tạo ra đồ vật, còn có một thanh khổng lồ Nanh Sói quách, cùng khải giáp tài liệu một dạng, vì phối hợp Kyokotsu thân hình, đặc biệt chế tạo đến, đặc biệt cự đại. . . .

Đồng thời, phần đuôi còn có đặc biệt dùng tráng kiện xích sắt buộc chặt, sau đó quấn quanh ở trên thân, tránh cho tại mất đi vũ khí sau cái này đầu to tay chân luống cuống thời điểm, bị người khác nắm lấy cơ hội, nguyên tác bên trong, Kyokotsu cũng có binh khí thuộc về mình, là 1 cái cự đại lưu tinh khóa, là Naraku độc trùng biến, quân không thấy Naraku dùng một chiêu này hố qua bao nhiêu người, Sesshomaru cái kia hàng chính là một cái. . .

Về phần Ginkotsu, cái này nửa cơ giới gia hỏa, Yorujiro không có quá tốt ý nghĩ, chỉ có thể đem chính mình kiếp trước, chính mình nhớ một chút cải tạo kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật, có thể ở thời đại này bị nắm giữ ở kỹ thuật dạy cho Tōtōsai hòa luyện xương, về phần về sau Ginkotsu lại biến thành cái gì 1 bộ dáng, cũng không phải là hắn muốn lo lắng.

Cuối cùng chính là Mukotsu, tốt a! ! Con hàng này Yorujiro chính mình cũng không biết phải nên làm như thế nào, nhìn xem cái kia Tam Thốn con trai dáng người, trông cậy vào hắn ra cuộc chiến đấu là không thể nào, cũng chính là ở sau lưng thả phóng độc cái gì, độc phương mặt Yorujiro thế nhưng là dốt đặc cán mai, căn bản không có khả năng giúp hắn đề bạt cái gì, chỉ có thể trước mắc cạn xuống.

Nói tóm lại, trong khoảng thời gian này bảy người đội đám người, đều tại Yorujiro dưới chỉ thị không ngừng tăng lên lấy thực lực, đáng giá nói chuyện chính là, Tōtōsai khi lấy được Yorujiro tại hiện thế một chút kỹ thuật cấu tứ về sau, có thể nói là mê muội một dạng, rất nhiều hướng về hậu thế điên cuồng khoa học gia hình tượng phát triển cấp độ.

Nha! ! Đúng rồi! Còn đã bỏ sót một cái Bankotsu, gia hỏa này là hoàn toàn để Yorujiro kém chút xử lý hắn, biến thành yêu quái về sau, gia hỏa này ngoại trừ quen thuộc trong cơ thể mình yêu khí, chính là nhàn rỗi không chuyện gì cùng Tōtōsai uống rượu, nhưng cuối cùng lại phát hiện một vấn đề, chính là không yêu hóa, lại còn là không có cách nào phi hành, nhiều nhất chính là giống như Inuyasha nhảy tới nhảy lui.

Mà lại gia hỏa này còn một điểm giác ngộ đều không có, dùng hắn lại nói, chính là bản đại gia phải bay ngàn cái gì, khó chịu chỉ gặp biến thân, cái kia bay lên bao nhiêu phong cách, bay thẳng lời nói không biết còn tưởng rằng là Điểu Nhân, thế là, rất vinh hạnh bị Huyết Hồn Táng đại bạo tẩu đánh bay, cuối cùng tại Tōtōsai Long Cốt bên trong nằm vài ngày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.