Chương  167: Hắc Ma kiếm! Tùng Vân nha!

Chương  167: Hắc Ma kiếm! Tùng Vân nha!

Thực Cốt giếng, vô số Yêu Ma vứt bỏ xương chi địa, mượn nhờ trong giếng lực lượng, Kagome xuyên toa cùng hiện thế cùng Chiến Quốc Thời Đại ở giữa, lại nói, tại đánh bại Long Cốt tinh cái này đại địch về sau, Inuyasha một nhóm có thể nói là mỏi mệt không chịu nổi, Kagome cũng đương nhiên có lý do trở lại thế giới của mình đi chỉnh đốn.

"Nói một chút cái này Hắc Ma kiếm tồn tại đi! Hắn là cần Tá điện hạ tại cùng Sơn Xà trong chiến đấu theo cái đuôi của nó bên trong lấy ra Thần Kiếm! !" Hiện thế bên trong, Kagome gia gia, trong tay thoán lấy một cái hộp, hộp cái nắp cũng à, không có đắp lên, trong hộp, trưng bày một tay lấy gần dài năm thước trường kiếm.

Mặt ngoài, nhìn qua không có chút nào chỗ đặc biệt, nhưng chuôi kiếm phần đuôi lại khảm nạm lấy một khỏa so to bằng nắm tay trẻ con nhất quyền bảo thạch, mà kiếm nhận làm theo dùng đến kỳ lạ vỏ kiếm phong tỏa, nếu là có Yorujiro hoặc là Sesshomaru ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, cái này một thanh kiếm chính là bọn hắn Khuyển Yêu nhất tộc đời đời truyền lại Tùng Vân nha.

Ngay tại Kagome gia gia đang tại hướng tỳ quá nói khoác cái này cái gì, đột nhiên, Tùng Vân nha vỏ kiếm đột nhiên phát ra hào quang, một khỏa màu trắng quang mang theo trên vỏ kiếm phiêu khởi, lập tức, lại ngạc nhiên cùng tỳ quá đám người đối thoại, có thể là bởi vì có cái thường thường xuyên việt Chiến Quốc Thời Đại thân nhân, tỳ quá mọi người cũng không có bị dọa chạy.

Bất quá đúng lúc này, Tùng Vân nha đột nhiên bắt đầu xao động, lập tức, tản mát ra một trận quỷ dị hào quang màu tím, tỳ quá mấy người mặc dù so sánh có thể tiếp nhận yêu quái sự tình, nhưng phát sinh ở trước mắt dị dạng, còn mặc dù để bọn hắn giật nảy mình, ngay tại mấy người lui lại đồng thời, Tùng Vân nha vậy mà tự động phiêu khởi, lập tức hướng về ngoài phòng bay đi.

"Ách! ! Không tầm thường yêu khí! ! Đến ta đằng sau đi! !" Qua đến tìm kiếm Kagome Inuyasha, tại hai người trên đường về nhà, Inuyasha đột nhiên dừng bước, Kagome kinh ngạc ở giữa, đã thấy Inuyasha một bộ ngưng trọng biểu lộ, mà đúng lúc này, trên bầu trời 1 đạo lưu quang hiện lên.

Chỉ gặp Tùng Vân nha đã tới đến trước mặt hai người, Inuyasha nhanh chóng đem Kagome ngăn ở phía sau, bởi vì hắn cảm nhận được, cỗ này không tầm thường yêu khí, chính là theo thanh kiếm này phía trên truyền đến, nói cách khác, thanh kiếm này rất nguy hiểm, tối thiểu để hắn cảm thấy áp lực, lo lắng Kagome Inuyasha, tự nhiên muốn bảo hộ nàng.

"Cuối cùng đến! Nha! ! Đây không phải Thiết Toái nha sao? ? Thật làm cho người hoài niệm a " "!" Tùng Vân nha sau khi dừng lại, trên vỏ kiếm phát ra buông lỏng thanh âm, lập tức một đạo bạch quang xuất hiện tại Inuyasha cùng Kagome trước mặt, tại Inuyasha ánh mắt cảnh giác xuống, bạch quang tựa như phát hiện cái gì, đem ánh mắt chuyển hướng Inuyasha bên hông, lại trong nháy mắt liền nhận ra Thiết Toái nha.

"Cái gì! !" Gặp thanh này mạc danh kỳ diệu kiếm yêu quái, Inuyasha vốn là rất nghiêm túc đề phòng, lại không nghĩ rằng thanh kiếm này vậy mà nhận được bản thân Thiết Toái nha, cái này khiến Inuyasha không khỏi sững sờ.

"Ngươi sẽ không phải là Inuyasha đi! !" Nhìn lấy Thiết Toái nha, bạch quang tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, lập tức lại bắt đầu đánh giá đến Inuyasha, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Cái gì! ! Ta nhưng không có lớn lên giống kiếm bạn của một dạng! !" Đối ở trước mắt thanh kiếm này, biết đầu tiên là biết Thiết Toái nha, sau đó lại biết mình tên, Inuyasha nhất thời một trận kinh ngạc, nhưng dựa theo tính cách của hắn, vẫn là đem kiếm trở thành địch nhân, bởi vì hắn tin tưởng, cái này sẽ xuất hiện tại hiện thế gia hỏa, lại là nhập a người tốt.

"Được rồi! Ngươi sẽ tức giận cũng không thể trách ngươi! Khi đó ngươi vẫn chỉ là mới ra âm thanh trẻ sơ sinh mà thôi! !" Gặp Inuyasha một mặt bất thiện, bạch quang hiển hiện lão đầu râu bạc cũng cũng không tức giận, dù sao mình đột nhiên xuất hiện ở cái này đối với bọn hắn tới nói Dị Giới, cũng kể một ít đối phương nghe không hiểu, mặc cho ai cũng dịch có tốt tính.

"Tên ta là Saya! Phụ thân ngươi đã từng sử dụng tới, thiên hạ bá đạo Danh Kiếm Tùng Vân nha Saya! !" Gặp hai người đang nghe lão nhân này nói Inuyasha trẻ sơ sinh thời điểm chỉ thấy qua hắn, hai người đều là một trận sững sờ, lão đầu cũng không giấu diếm, nói thẳng ra lai lịch của mình, chính là hai trăm năm trước, phong ấn Tùng Vân nha vỏ kiếm.

"Ngươi nói! Lão ba! ! !" Nghe được trước mắt lão đầu này nói phụ thân của mình bản thân, Inuyasha hơi hơi kinh ngạc, đồng thời đối ở trước mắt thanh kiếm này cũng không dám có bất kỳ buông lỏng, dù sao hắn còn không biết gia hỏa này nói đến tột cùng là thật hay giả, biết Inuyasha phụ thân chưa hẳn chính là mình người, cũng có thể là là địch nhân, nói thí dụ như Long Cốt tinh.

"Không tốt! Kiếm lại bắt đầu bạo động! !" Đúng lúc này, Tùng Vân nha dưới chuôi kiếm đột nhiên bạo phát ra một trận tử sắc tà quang, lập tức kiếm không ngừng hướng phía ngoài kéo dài, thật giống như có một đôi bàn tay vô hình đang không ngừng đem kiếm hướng mặt ngoài nhổ, mà lão đầu cũng phát ra thanh âm hốt hoảng, bởi vì một khi Tùng Vân nha ra khỏi vỏ, nhất định sẽ mang đến tai họa thật lớn.

Thanh kiếm này cho người ta một loại không rõ cảm giác! ! Mắt thấy sắp theo trong vỏ kiếm tránh thoát Tùng Vân nha, Kagome trong lòng nổi lên 1 chút bất an, tâm lý không ngừng có một thanh âm nói cho nàng, không thể để cho kiếm xuất Saya, mà lúc này, Saya thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Uy! Inuyasha! ! Nhanh bắt lấy Tùng Vân nha, nếu để cho Tùng Vân nha tránh thoát, hậu quả khó mà lường được! !" Cảm giác được Tùng Vân nha sẽ phải tránh thoát chính mình trói buộc, Saya vội vàng ngoi đầu lên để Inuyasha bắt lấy Tùng Vân nha, bởi vì trước mắt xem ra, chỉ có có được Khuyển Yêu huyết mạch người, mới có ngăn cản Tùng Vân nha năng lực.

"Ta không có có nghĩa vụ không phải muốn nghe chỉ huy của ngươi! ! !" Inuyasha vẫn là không có hoàn toàn tin tưởng Saya, mà lại, hắn cũng không thích có người đối với hắn khoa tay múa chân, bởi vì Tùng Vân nha phát ra tà khí quá mức không tầm thường.

Khanh

"A! Không được! !" Chỉ gặp lúc này, lão đầu ôm lấy đầu, thật giống như đã nhận lấy thống khổ to lớn một dạng, lập tức chỉ nghe một tiếng khanh minh, chỉ gặp Tùng Vân nha ứng thanh ra khỏi vỏ, lập tức thẳng tắp xông hướng bên trên bầu trời, tản mát ra tử sắc dị dạng hào quang.

"Nguy rồi! Kiếm xuất Saya! ! !" Tùng Vân nha ra khỏi vỏ, lão đầu tựa hồ cũng dễ dàng không ít, nhưng lập tức là một cỗ hoảng sợ xông lên đầu, bởi vì tiếp đó, đem sẽ xuất hiện cảnh tượng, hắn thực sự không dám tưởng tượng đến tột cùng tiếp xuống hội chuyện gì phát sinh.

Hưu

Saya âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, chỉ gặp Tùng Vân nha tài liệu thi tiếng xé gió rơi xuống, lập tức cắm ở Inuyasha cùng Kagome cách đó không xa trên mặt đất, chỉ gặp mũi kiếm rơi xuống đất trong nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời tà khí khuếch trương, trong nháy mắt, chung quanh vậy mà dường như trong nháy mắt bị rút ra Thiên Thủy phân cây cối một dạng khô héo phong hoá.

Cùng một thời gian, bị phong hóa cao ốc bắt đầu sụp đổ, tại nguyên bản náo nhiệt trong đô thị phát ra một trận lại một trận kịch liệt bạo phá, đồng thời, theo mặt đất chấn động, bí mật mang theo vô số tiếng thét chói tai truyền ra, có thể nghĩ cái này lúc thường náo nhiệt tường hòa đô thị, hiện tại gặp phải một trận bộ dáng gì tai nạn.

Thùng thùng! ! !

Trong giếng  liên tiếp một cái thế giới khác thông đạo, nóng rực núi lửa bên ngoài, trái tim một trận chấn động, đột nhiên đánh tới một cỗ kịch liệt cảm thụ, là Yorujiro trước nay chưa có kịch liệt cảm thụ, càng là một loại quen thuộc đến, không thể tại cảm giác quen thuộc. Ở chung quanh mấy người kinh ngạc ánh mắt bên trong, phẩy tay áo bỏ đi không có chút nào để ý tới Kasokemaru tiếng kêu to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.