Chương  168: Khách tới ngoài ý muốn! !

Chương  168: Khách tới ngoài ý muốn! !

Nước Musashi Kaede thôn, một đạo Thiên Ngoại cực khí phá không mà tới, trong thôn mọi người thấy cảnh này nhao nhao lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng dù sao Kaede thôn tất cả mọi người vẫn là cùng những dân thôn khác thôn dân bất đồng, rất nhanh liền tìm người đi thông tri Bà Kaede cùng trở lại trong thôn chỉnh đốn Miroku cùng Sango.

"Tà khí! Tùng Vân nha! !" Đáp xuống bên giếng, Yorujiro sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt giống như cái động không đáy miệng giếng. Không có sai, đó là thuộc về Tùng Vân nha tà khí, như thế tà khí, Yorujiro vĩnh viễn đều khó có khả năng quên, đó là một loại so Nanh Quỷ cùng Man Long đều cường đại hơn vô số lần tà khí, mà cái này tà khí nơi phát ra, đúng là mình quen thuộc, cha mình vũ khí Tùng Vân nha.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Lúc này, thật lưa thưa tiếng bước chân truyền đến, đồng thời còn có không ngừng đánh mặt đất tiếng vó ngựa, bên giếng là rừng cây, mấy chục đạo bóng người xuất hiện sau lưng Yorujiro, mà lúc này, dẫn đầu một con ngựa phía trên, ngồi một cái mắt mù béo lão thái bà, chính là Kikyo muội muội, Kaede thôn Vu Nữ Bà Kaede.

"Kaede sao? ?" Nghe nói động tĩnh, Yorujiro chậm rãi quay người, nhìn lấy đang bị mấy người đỡ lấy theo lập tức đến ngay Bà Kaede, Yorujiro trong lòng, còn không không khỏi cảm thán nhân loại yếu ớt, cho dù ở thời đại này không chết, cũng sẽ theo thời gian mà biến chất, cuối cùng thứ đó lưu lại một đống thủ thổ.

"Là ngươi a! ! Đột nhiên đến đây chẳng biết chuyện gì xảy ra? ?" Nhìn thấy Yorujiro trong nháy mắt, Kaede hơi buông xuống lúc trước đề phòng, dù sao nàng không phải quá lo lắng Yorujiro hội đối bọn hắn những này phổ thông thôn dân làm cái gì, nhưng hắn đột nhiên đến cũng tuyệt đối không thể nào là vừa vặn đi ngang qua.

"Ừm? ? ? ?" Vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, một cỗ khí tức quen thuộc đánh tới, Yorujiro than nhẹ một tiếng, lập tức không để ý đến phúng bà ngoại bọn người, trực tiếp quay người rời đi, tìm cỗ khí tức kia mà đi.

"Kaede! Tốt nhất lấy tốc độ nhanh nhất dời đi thôn dân! !" Biến mất tại trong rừng rậm trong nháy mắt, Yorujiro thanh âm truyền vào, còn chỗ tại không rõ ràng cho lắm Bà Kaede trong tai, nhất thời để Bà Kaede lại là sững sờ, bởi vì nàng không hiểu Yorujiro lời nói là có ý gì.

"Yoru đại nhân! Bây giờ nên làm gì! !" Các thôn dân không biết Yorujiro, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới trong thôn pho tượng, gặp một cái yêu quái xuất hiện ở đây, sau đó lại như không có chuyện gì xảy ra rời đi, bọn hắn cũng rất kinh ngạc, mà lại bọn hắn Yoru đại nhân lại hình như nhận biết đối phương một dạng, mà lại trọng điểm là, cái này yêu quái vậy mà để bọn hắn rút lui thôn làng, sao lại có thể như thế đây! !

"Ừm! ! Nhanh chóng về thôn! Triệu tập đám người lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi thôn làng! Đến phía sau trong núi! !" Nghe thấy thôn dân tra hỏi, Bà Kaede trầm ngâm một phen, cuối cùng vẫn là quyết định nghe theo Yorujiro, dù sao nàng tin tưởng Yorujiro sẽ không lừa hắn nhóm, mà lại hắn cũng không có hại động cơ của bọn hắn, có thể làm cho Yorujiro đều để bọn hắn rút lui sự tình, tuyệt đối không tầm thường.

"Bà Kaede cái này. . ." Đối với nhấp vậy mà đồng ý yêu quái cách làm, thôn dân bên trong vẫn là có người có nghi dị, dù sao mặc dù bọn hắn không thèm để ý cùng yêu quái ở chung, nhưng lại không thể nào tin được một cái xa lạ yêu quái, nhưng là bọn hắn Vu Nữ đại nhân lại muốn nghe theo yêu quái phân phó, bọn họ đây có chút không thể tiếp nhận.

"Theo đi làm theo lời ta đi! Tên kia không có hại chúng ta tất yếu! !" Bà Kaede ảo nói, nói cho cùng mọi người hay là không muốn tin tưởng yêu quái, dù sao ai biết đối phương có phải hay không hại chính mình, phải biết nếu là toàn bộ thôn trang rút khỏi đi, đến lúc đó xảy ra chuyện, thế nhưng là toàn bộ thôn trang người a! !

"Vâng! ! !" Mặc dù trong lòng vẫn có lo lắng, nhưng Kaede trong thôn uy vọng vẫn là rất nặng, mà lại bọn hắn cũng rất tín nhiệm cái này bảo vệ bọn hắn cả đời Vu Nữ đại nhân, hành lấy cuối cùng vẫn là tuân theo Bà Kaede, đám người đưa nàng nâng lên mã, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất trở lại trong thôn, bắt đầu tổ chức thôn dân rút lui.

Hô hô hô hô i! !

Rống

Kaede thôn hậu sơn, hoàn toàn hoang lương vùng núi, Từ Phong không ngừng vuốt vách núi, Yorujiro đứng tại trên vách đá, ngửa đầu nhìn qua mây trắng vạn lý thiên không, trong tai nhẹ nhàng chậm chạp gầm nhẹ âm thanh, trong hai mắt, lập loè bóng người to lớn, chính là ngày xưa thân ảnh quen thuộc, Yorujiro khẽ nhíu mày, trong lòng nghi hoặc vì cái gì nàng hội xuất hiện ở đây.

Rống

Sau đó nghi hoặc thì nghi hoặc, sự tình vẫn là muốn nhất định phải muốn biết rõ ràng, Yorujiro hướng lên vọt lên, đột nhiên gặp quanh thân huyết hồng yêu khí trong bọc, lập tức, yêu ngấn bắt đầu khuếch tán, trắng tạm da thịt càng thêm trắng bệch, tại kịch liệt yêu khí phong bạo bên trong, bí mật mang theo nóng rực hỏa diễm bóng người to lớn xuất hiện tại bên trên bầu trời, muốn lấy trước mắt chạy như bay thân ảnh đuổi theo.

"Quả nhiên! ! !" Theo đuôi mà tới, phía trước thân ảnh bị không có bởi vì Yorujiro xuất hiện mà thả chậm bước chân, ngược lại tại cảm nhận được Yorujiro tồn tại sau thêm tốc độ nhanh, xuyên qua tầng mây, Yorujiro đạp lửa buông xuống ở một tòa cung điện to lớn trước đó, thân thể bắt đầu thu nhỏ, sau đó hóa thành nhân hình.

Nhìn trước mắt chí ít tiến lên tầng thang lầu, Yorujiro chậm rãi tiến lên, cũng không có dùng chút nào gia tốc phương thức, chẳng qua là từng bước từng bước đi lên đi, thang lầu chung quanh, chỉnh tề sắp hàng vệ binh ăn mặc yêu quái, mà những này yêu quái, lại không có chỗ nào mà không phải là Khuyển Yêu, nhưng nhìn thấy Yorujiro cái này Ngoại Lai Giả, lại đều không có chút nào động tác.

Không biết qua bao lâu, Yorujiro cũng không có đi mấy chính mình đi bao nhiêu tầng thang lầu, nhưng từ đầu đến cuối Yorujiro đều không có biểu hiện ra 1 chút bất đắc dĩ, bởi vì biết tức sẽ xuất hiện ở trước mặt mình là ai, đã đối phương không muốn để cho chính mình đuổi theo, vậy liền để nàng nhiều chờ một lát tốt.

Phó

"Thu hồi vô vị thăm dò đi!" Sau một hồi lâu, Yorujiro vừa mới đi đến sau cùng Nhất Tầng bậc thang, đã thấy một đạo màu xanh sẫm dài nhỏ Quang Tiên đánh tới, thấy thế, Yorujiro hai mắt vừa mở, thân thể bất động hơi bạo phát, trực tiếp đem tập thân thể mà đến Quang Tiên đánh xơ xác. Lập tức lạnh giọng mở miệng nói.

"Hừ! ! Thật là một cái không thú vị tiểu quỷ! Cố ý từng tầng từng tầng đi! Là tại hồi báo ta cố ý hất ra ngươi sao? ?" Một đạo bình thản yêu mị thanh âm truyền ra, chỉ nhìn thấy hiện ở trước mắt chính là, một đạo yêu nhiêu thân ảnh, bạc mái tóc màu trắng, nhọn lỗ tai, dưới ánh mắt tử sắc yêu ngấn, cùng trên trán mặt trăng hình đồ văn, tại tăng thêm cái kia phủ mị khuynh quốc gương mặt, quả thực là mê hoặc chúng sinh Yêu Nữ.

"Ngươi cho rằng! Ta thật muốn đuổi kịp ngươi, khả năng đuổi không kịp sao? ? A. . . Di! ! !" Hai mắt chẳng qua là nữ tử trước mắt, không nhìn thẳng nữ tử trong mắt phẫn hận, kỳ dị xưng hô, trên cái thế giới này, chỉ có một người làm cho Yorujiro xưng hô như vậy.

Mà sự xưng hô này chủ nhân, không là người khác, chính là phụ thân của Yorujiro, Inu no Taishou chánh thức trên ý nghĩa cưới hỏi đàng hoàng lão bà, trên danh nghĩa mẫu thân của Yorujiro Sesshōmaru no Haha, cái này nguyên bản tại Yorujiro trong trí nhớ, hẳn là vẫn chưa tới xuất hiện thời điểm người xuất hiện, hiện tại an vị tại Yorujiro trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.