Chương  169: Thiên hạ của ai bá đạo!

Chương  169: Thiên hạ của ai bá đạo!

"Hừ! Thật là một cái không đáng yêu tiểu quỷ! ! Vẫn là khi còn bé đáng yêu! Ngươi phải gọi ta một tiếng mẫu thân! !" Nghe được Yorujiro cuồng vọng, Sesshōmaru no Haha cũng không có tức giận, ngược lại là khẽ cười một tiếng, lập tức mang theo tiểu nữ hài nghịch ngợm tính tình, nhạo báng trước mắt Yorujiro.

"Nhìn tới. . . Nước phá đi về sau, Khuyển Tộc sau cùng chiến lực đều ở nơi này! !" Yorujiro cũng không để ý tới cái này "Mẫu thân" trêu chọc, hai mắt lạnh lùng đảo qua bốn phía, những này chỉnh tề nghiêm cẩn hộ vệ, chính là lúc trước, còn sót lại tại nước Tây Quốc Yêu Thành hộ vệ, nguyên bản Yorujiro coi là, thành phá đi về sau, những này bộ đội đều theo chiến hỏa diệt vong, không nghĩ tới bị Sesshōmaru no Haha mang đến nơi này.

"Đây đều là tâm huyết của hắn. . . Hả? ? Nhân loại vị đạo! ! ! Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ tiếp xúc nhân loại! ! !" Nghe được Yorujiro, nguyên bản còn một mặt hoài niệm cùng u oán thần sắc Sesshōmaru no Haha, đột nhiên cảm nhận được Yorujiro thân thể bên trên truyền đến mùi vị, đang là nhân loại vị đạo.

Đối với nhân loại, nàng không có cái gì đặc thù cảm tình, không thể nói chán ghét, nhưng tuyệt đối không thể nói ưa thích, dù sao từng liền trải qua có một người loại "Hồ Ly Tinh" đoạt trượng phu của nàng, mặc dù là dạng này, nhưng nàng lại không có quá nhiều oán hận nhân loại, bởi vì không có tinh lực như vậy, tại Inu no Taishou sau khi chết, lòng của nàng cũng liền theo chết rồi.

"Không quan hệ chủ đề! Ta không có thảo luận hứng thú! Nói đi! Ngươi xuất hiện ở đây là vì cái gì, ta không tin ngươi đối vật kia cảm thấy hứng thú! !" Đối với vị này a di ở giữa lên nhân loại khí tức, đêm phong cũng không biết là người nào, có thể là bảy người đội đám người, có thể là vừa rồi Kaede thôn dân, có một chút có thể khẳng định là rất yếu ớt, bởi vì vừa tới thời điểm Sesshōmaru no Haha cũng không có phát hiện.

"Hừ! ! Vật kia với ta mà nói! Căn bản vô dụng! Mà lại ta cũng không có khống chế năng lực! Ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi là vì vật kia tới sao? ?" Đối với Yorujiro lạnh lùng, Sesshōmaru no Haha cái này "Mẫu thân" cũng không có để ý, cái này theo Sesshomaru đều là 1 tính tình.

Sesshōmaru no Haha kỳ thực rất phiền muộn, Sesshomaru cùng Yorujiro, hai người đến cùng là di truyền người nào tính cách, nàng bản thân tính cách không tính quá lạnh, chẳng qua là đối sự tình gì đều hoàng không quan tâm, nhưng lại sinh Sesshomaru như vậy cái mặt đơ, mà mẫu thân của Yorujiro là cái dạng gì tính cách, nàng không biết, cũng không muốn biết.

Nhưng là, có một chút, cái kia chính là hai người phụ thân, là có tiếng ôn hòa, lại vẫn cứ là sinh ra như thế hai cái đại băng sơn, cái này khiến nàng rất không có thể hiểu được, bất quá thông qua hiện tại Yorujiro cùng hắn đối thoại, cùng đang nhìn nhau bên trong không có không dao động ánh mắt, nàng có thể khẳng định, trước mắt tên tiểu quỷ này đã cùng trước kia bất đồng.

Tên tiểu quỷ này, đã không còn là dĩ vãng, đối mặt nàng vì đòi hỏi một khối nhỏ Minh Đạo thạch mà phát run tiểu quỷ, mà là một cái đã đã trải qua vô số sự tình, phát triển đến một cái lên vượt qua nàng Đại Yêu Quái, lúc này, Sesshōmaru no Haha tự nhiên cũng không có tại lấy dĩ vãng thái độ đối đãi, dù sao so với Bán Yêu Inuyasha, nàng đối Yorujiro vẫn là không tính quá bài xích.

"Vật kia! Ta không hứng thú, chỉ có con trai ngoan của ngươi mới có thể vì chúng nó si mê, ta hiếu kỳ chính là, ngươi xuất hiện đến cùng vì cái gì, thấy vật nghĩ tình sao? ?" Trong miệng hai người vật kia, không phải còn lại, chính là tại hiện thế bên trong ra khỏi vỏ Tùng Vân nha, mà Yorujiro trả lời vẫn là dường như dĩ vãng.

Không hứng thú chính là không hứng thú, quản hắn là Tùng Vân nha vẫn là Thiết Toái nha, Yorujiro ngụ ý, không thể nghi ngờ liền là nói vật kia với hắn mà nói không có cái gì, chỉ có ngươi cái kia dài không con trai của đại mới có thể vì vật kia lực lượng mê muội, rất đơn giản, là đang nhạo báng vị này a di, con của ngươi không bằng ta.

#! !"Ngươi cái này đáng giận tiểu quỷ! !" Nghe được nửa câu đầu ngược lại là không có gì, nhưng đến phía sau thời điểm, Sesshōmaru no Haha trực tiếp đầu bốc lên gân xanh, nguyên bản cảm nhận được Tùng Vân nha khí tức, nàng đuổi mây 1 sâu, nhưng về sau phát hiện lại là theo một cái giếng bên trong phát ra, nhưng tựa hồ đồ vật cũng không lại cái thế giới này, nàng liền phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng là, cảm nhận được khí tức lại là xác xác thật thật, đang dò xét không có kết quả về sau, liền lựa chọn rời đi, cảm nhận được Tùng Vân nha khí tức, cũng khơi gợi lên nàng dĩ vãng nhớ lại, có Inu no Taishou cùng hắn ân ái, cũng có Inu no Taishou ở trước mặt nàng tú hắn ân ái, tóm lại chính là ái hận đan xen, nhưng một lát liền đã áp chế xuống tới.

Có trời mới biết cái này Oán Phụ, cái này mấy trăm năm qua có mấy lần hồi tưởng lại qua những hình ảnh này đâu? Nếu là không có điểm áp chế kỹ xảo, cái cung điện này sớm đã bị nàng mở ra, nhưng không nghĩ tới Yorujiro vậy mà lại trực tiếp kích thích trong nội tâm nàng phòng tuyến cuối cùng, mặc dù rất tức giận, nhưng cũng không có phản ứng quá kích động, chẳng qua là oán độc nhìn lấy Yorujiro.

Người ta nói, đắc tội người nào đều có thể, liền là không thể đắc tội nữ nhân, mà đắc tội một cái trượng phu đã chết, lại một bụng oán khí

Nữ nhân, càng là không sáng suốt. . . . Cái này không thể nói lời không có đạo lý, nhưng câu nói này không phải đối mỗi người đều hữu dụng

tối thiểu, đối với Yorujiro cái này trên danh nghĩa nhi tử là vô dụng, còn có con trai ruột của nàng có vẻ như cũng miễn dịch.

"Hừ! ! Không thú vị gặp mặt! ! Bảo đảm đồng đi! ! !" Cúi đầu xuống than nhẹ một tiếng, Yorujiro có thể khẳng định, sự xuất hiện của nàng, cũng hẳn là bị Tùng Vân nha khí tức hút dẫn tới, cũng không có gì đặc biệt, đã như vậy, cũng liền lại không hề lưu lại cần thiết.

"Yorujiro! ! Bá đạo!" Ngay tại Yorujiro xoay người đồng thời, Sesshōmaru no Haha mở miệng, nguyên bản lấy tay thấp gương mặt chống đỡ trên ghế thân thể cũng ngồi đứng thẳng lên.

"Bá đạo? ?" Đối với Sesshōmaru no Haha đột nhiên lên, Yorujiro trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, bá đạo! Trong đầu hắn đầu tiên hiển hiện chính là Tùng Vân nha, cái kia thanh bị thành vì thiên hạ bá đạo kiếm, nhưng hắn không biết vị này a di nói cái này làm cái gì! !

"Sự bá đạo của ngươi là cái gì! !"

"Ách! ! !" Một câu, Yorujiro trợn hai mắt lên, trong đôi mắt con ngươi lỗ không ngừng lấp lóe, sự bá đạo của ngươi là cái gì? ? Nhớ kỹ hai trăm năm trước trên chiến trường một buổi tối, đã từng có người như thế ở giữa qua chính mình, cái kia đạo tại trước mắt mình, dường như cao vút trong mây sơn phong đồng dạng không thể vượt qua thân ảnh, cũng từng ở giữa qua chính mình. . .

Sự bá đạo của ta! Đến cùng là cái gì? ? ? ? Lúc ấy câu trả lời của mình là "Vứt bỏ hết thảy vô dụng đồ vật, dùng đôi tay này. . . Tiêu diệt bất luận cái gì ngăn cản tại trước mắt ta trở ngại. . .

Cái kia là mình ngay lúc đó trả lời, cũng là trong lòng mình chánh thức suy nghĩ, không có Thiết Toái nha, cũng không có Tùng Vân nha, nhưng là mình không cần, cũng khinh thường đi sử dụng, chỉ cần đôi tay này vẫn còn, liền sẽ dùng hắn khai sáng chính mình con đường đi tới, cái này liền là sự bá đạo của chính mình, nhưng sơ. . . Hiện tại. . .

"Sự bá đạo của ta. . . Đến từ nội tâm của ta! Bất luận cái gì ý đồ khiêu chiến. . . Cũng sẽ ở cái này bá đạo dưới vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít! Đây chính là sự bá đạo của ta!" Một lời, vô số hình ảnh, trong đầu không ngừng biến hóa thân ảnh, không biết lúc nào, đi vào cái thế giới này về sau, đã có quá nhiều sự vật tại trong đầu của mình lưu lại dấu vết, mà một cái bên ngoài người tới. . . Cũng trong lúc vô tình ở cái thế giới này lưu lại hứa nhiều dấu vết của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.