Chương  170: Tây Quốc! Khuyển Thần mộ! !

Chương  170: Tây Quốc! Khuyển Thần mộ! !

"Có đúng không! ! ! Đáng giá không? ?" Lãnh nói trả lời, ngây người nhìn trước mắt lạnh lùng bóng lưng, Sesshōmaru no Haha ngây người thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng không khỏi thầm than, chung quy là đi lên cùng hắn con đường giống nhau, cũng lưng đeo giống như hắn tâm, cái kia kết quả cuối cùng đâu? Lại lần nữa rời đi sao? ?

"Không đáng sao?" Ngắn gọn lời nói, giống như là nói một mình, lại là ở giữa hướng người sau lưng.

Nghe vậy, Sesshōmaru no Haha sững sờ, đúng a! ! Không đáng sao? Không đáng lời nói vì cái gì chính mình còn trông coi cuối cùng này quân đội, không đáng giá! Vì cái gì chính mình cảm nhận được Tùng Vân nha khí tức nhưng vẫn là trước tiên chạy tới, tư niệm hắn nơi nào có có đáng giá hay không đến, chỉ cần còn nhớ rõ hắn, hắn không coi là chết rồi.

"Ngươi càng lúc càng giống hắn! ! Nhưng ngươi biết được sao? Có khả năng ngươi cuối cùng cũng sẽ giống như hắn! !" Nhìn lấy cái kia đơn bạc thân ảnh cô đơn, giống như cùng trong đầu cái kia làm hắn mê thân ảnh quen biết, nhưng nàng biết, đây đều là giả tưởng, Yorujiro là Yorujiro, Inu no Taishou là Inu no Taishou, trong giọng nói tựa hồ mang theo lấy trưởng bối đối vãn bối thành tựu mà kiêu ngạo.

Hô hô hô hô i! !

"Ta sẽ không! Bởi vì ta gánh vác so với hắn càng nhiều! ! Sự bá đạo của ta không cho phép ta ngã xuống!" Hồi lâu không nói gì, gió nhẹ chầm chậm quét mà qua, ngân bạch phát tia tùy ý múa, mở hai mắt ra, nhìn thẳng trước mắt mây hạ đại địa, không biết khi nào, mình đã bị quá nhiều đồ vật trói buộc, biết đó là trói buộc, lại là không nguyện ý dỡ xuống.

Lại lần nữa sững sờ, hai mắt trước đó lại lần nữa xuất hiện, lại không phải tại là cái kia quen thuộc cái bóng, mà là. . . Thủ hộ, vô số thủ hộ, tựa hồ tại Yorujiro trong đầu lóe lên chỗ có thân ảnh tận nhanh xuất hiện tại Yorujiro bên người một dạng, đó là hắn chỗ phải bảo vệ  đồng dạng cũng là hội dùng hết tính mệnh thủ hộ hắn.

Thì ra là thế. . . Hai trăm năm, Sesshōmaru no Haha một mực không biết, cũng một mực nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì trượng phu của mình cho dù chết trước một khắc cuối cùng, cũng còn phải chạy trở về liền kia nhân loại nữ tử, nàng bây giờ rốt cuộc hiểu rõ, thủ hộ là lực lượng nơi phát ra, nhưng cũng là tinh thần gông xiềng, biết bị trói buộc, lại như cũ muốn ngừng mà không được.

"Cáo từ! ! !" Sesshōmaru no Haha ngây người thời khắc, Yorujiro bước chân cũng thế bước ra, đường phía trước không dung lãnh đạm, mỗi một phút mỗi một giây đều là không thể với lãng phí.

"Tây Quốc! Susanno Sơn Khuyển Thần mộ! !" Một câu, đã ngừng lại Yorujiro bước chân, Khuyển Thần mộ quen thuộc lại tên xa lạ, qua lại chính mình, tại Khuyển Tộc không có chút nào địa vị, tại trên chiến trường trước đó, đều chưa từng đi, không phải là không thể, mà là không muốn, bởi vì chỉ cần đạp tiến một bước, tất nhiên sẽ gặp vô số kỳ thị cùng oán hận ánh mắt, nhưng lúc này, nàng nói lên lại là vì cái gì?

"Hắn đã từng nói! Chỉ cần ngươi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt ta, sẽ nói cho ngươi biết! ! Đi cái chỗ kia! ! !" Nhìn lấy ngừng bước chân thân ảnh, Sesshōmaru no Haha nói ra cuối cùng chủ đề, nhớ kỹ hai trăm năm trước, Inu no Taishou xuất chinh trước đó nói qua hai chuyện, một kiện là chờ đợi Sesshomaru xuất hiện, cũng đem Minh Đạo thạch bí mật hiện ra.

Mà một chuyện khác, chính là tại Yorujiro lại lần nữa xuất hiện thời điểm, nói cho hắn biết, trở lại nước Tây Quốc, tiến vào Susanno núi Khuyển Tộc Thần lăng, đây chính là Inu no Taishou tại xuất chinh trước kia phân phó chuyện của nàng, mặc dù sau đó tới đối với Inu no Taishou hành động, tồn tại một cỗ oán niệm, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn đối Inu no Taishou cảm nhận, mà lại, vừa rồi nàng cũng thời gian dần trôi qua nghĩ thông suốt một ít chuyện.

"Nơi đó có cái gì? ?" Từ nhỏ đến, chưa từng có đặt chân qua cái chỗ kia, bởi vì tới gần đều sẽ nhận được bất thiện nhãn quang, Yorujiro bản năng bài xích cái chỗ kia, không phải không dám đối mặt, mà là. . . Hắn khinh thường! !

"Lịch đại Khuyển Tộc thống lĩnh phần mộ, ta cũng không biết hắn để ngươi đi làm cái gì! !" Kỳ thực Sesshōmaru no Haha chính mình cũng không hiểu, vì cái gì Inu no Taishou sẽ để cho Yorujiro đi cái chỗ kia, cái chỗ kia 対 tại Khuyển Tộc tới nói, là thần thánh không thể xâm phạm chỗ, nhưng ngoại trừ Khuyển Tộc các Đại Thống Lĩnh hài cốt bên ngoài, lại không có cái gì.

"Ta đã biết! ! Gặp lại đi. . . Mẫu thân! ! !" Chậm rãi đi lên thân ảnh, tại một trận huyết hồng bao phủ xuống, lưu lại một đạo Thiên Ngoại Kinh Hồng, càng lưu lại một câu tồn tại trong miệng hai đời mà chưa từng gọi ra xưng hô, giờ khắc này Yorujiro mới cảm giác được, kỳ thực chính mình cái gì đều chưa từng mất đi.

"Tên tiểu quỷ này! So Sesshomaru đáng yêu nhiều! !" Nghe tiếng sững sờ, tại mấy lần xác nhận chính mình không có nghe lầm về sau, mới gắt giọng, nhưng khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, cũng không có một tia trách cứ.

Nước Tây Quốc, đã từng Yêu Tộc huy hoàng quốc độ, bây giờ nước tại Yêu Tộc không còn, Susanno núi, trước kia Khuyển Tộc thần thánh nhất cấm địa, giờ phút này núi tại thần thánh đã qua đời, hành tẩu tại núi hỏi trên đường, hoàn toàn hoang lương đoán chừng, khô thủ lá cây tại Từ Phong bên trong quét, tại không phục qua lại năm bước 1 binh, mười bước một tướng thần thánh trang nghiêm.

Chậm rãi đi bộ, hồi lâu sau, đến đến đỉnh núi thân ảnh dừng bước, chỉ vì trước mắt CJu-  chặn đường, cửa đá khổng lồ hoành lập, điêu khắc Cự Khuyển Thôn Thiên đồ, cự trên cửa lấy Yêu Tộc văn tự chạm trổ lấy Khuyển Thần mộ ba chữ, tràn ngập dấu vết tháng năm trên cửa đá, lại cũng xuất hiện vô số vết rách.

"Hừ! ! ! !" Một tiếng khinh thường hừ lạnh, nhìn trước mắt dường như bần quật tổ lăng, Yorujiro không có chút nào vẫn như cũ mặt không biểu tình, là bởi vì khinh thường, hồi tưởng qua lại, không phải tất cả mọi người xem thường chính mình sao? Cho là mình tiến vào nơi này, hội điếm ô nơi này thần thánh, lúc này đâu? ? Nếu là còn có người ở đây, hắn rất giống nói cho bọn hắn, giẫm ở cái địa phương này, sợ dơ chân của mình.

Yorujiro, mặc dù một thế này thành viên Khuyển Tộc một phần tử, nhưng trong lòng của hắn chánh thức công nhận chỉ có phụ thân Inu no Taishou một mình, hoặc có lẽ bây giờ lại tăng thêm một cái Sesshōmaru no Haha, lại nhiều lời nói chính là Inuyasha Sesshomaru, còn có. . . Kikyo, nhưng là, những tổ tiên này cùng hắn có quan hệ gì, mình đã bị Khuyển Tộc kỳ thị, nói cho cùng cũng chính là những này thông thái rởm tổ tiên để lại ý nghĩ mà thôi.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! !

Đạp trên nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ tiến lên, chỉ gặp đại môn từ từ mở ra, không có một tơ một hào ngăn cản, có lẽ là Khuyển Tộc cuồng vọng, lại hoặc là tự tin, từ Khuyển Thần mộ thành lập đến nay, đạo này đại môn chưa từng có bất kỳ cơ quan, chỉ cần có người tới gần, liền sẽ tự động mở ra đại môn, đêm phong cũng không biết, không có chút nào dừng lại bước chân, là không sợ bất luận cái gì bất ngờ tự tin.

Đen nhánh không thấy năm ngón tay thông đạo, dường như thông hướng U Minh con đường, có lẽ cảm thụ Yorujiro đối hắc tối không vui, hai mặt trên vách tường, hỏa diễm tự động dấy lên, chiếu sáng trước mắt con đường đi tới, cả cái trong sơn động, chỉ có Yorujiro hô hấp thanh âm, cùng nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân trong động tiếng vọng.

Xuất hiện ở trước mắt tia sáng, ra hiệu lấy cuối thông đạo sắp đến, thông qua hắc ám, xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh một thế giới khác, xuất hiện ở trước mắt cũng không phải là trong huyệt động thấy ánh sáng, mà là một mảnh bao phủ tại huyết hồng phía dưới đại địa, đạp vào phiến đại địa này, dường như bị máu tươi nhiễm đỏ mặt đất.

Tối Tà Vương, Thánh Kỳ vương, Chiến Ngao vương, Yêu Nguyệt vương. . . Vô số tên chạm trổ tại vô số hài cốt trước đó, chính là Khuyển Tộc lịch đại nhất là tên huy hoàng, những tên này, không có chỗ nào mà không phải là qua lại cái này Chiến Loạn Thời Đại cường giả, có yêu lịch thời kỳ, cũng có yêu lịch trước, nơi đây đó có thể thấy được, Khuyển Tộc ở thời đại này bắt nguồn xa, dòng chảy dài. (cái gọi là yêu lịch! Nơi này là chỉ Chiến Quốc Thời Đại, đám yêu quái  phân chia lịch ngày, yêu lịch trước chính là chỉ Khuyển Tộc tại yêu lịch ra đời trước liền xuất hiện! ! Cái bình chính mình bịa đặt! )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.