Chương 171: Susanno vương

Chương 171: Susanno vương

Đối xử lạnh nhạt tùy ý liếc nhìn chung quanh lóe lên tên, nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Yorujiro, từ bước vào mộ huyệt thời điểm, chẳng biết tại sao, Yorujiro nội tâm liền bắt đầu sinh ra một cỗ rung động, mà cỗ này rung động, không ngừng chỉ dẫn cái này chính mình đi về phía trước, không biết qua bao lâu, đầu này giống như mãi mãi cũng đi không xong đường, rốt cục gặp trở ngại.

Yorujiro dừng bước, đây là trước mắt trở ngại, nhưng cũng là nội tâm rung động lắng lại chỗ, xuất hiện ở trước mắt khổng lồ cự vật, độc lập mảnh máu này đỏ đại địa trung tâm, chung quanh xác chết đều khoảng cách cái này cự vật mười trượng bên ngoài, không có một bộ dám vượt lôi trì một bước, bởi vì cái này cự vật, xác thực có như thế tư cách.

To lớn nửa trời độ cao, mục nát ảm đạm khung xương, trên đỉnh đầu, huyết sắc vân vụ hình thành một cỗ vòng xoáy bao phủ ở trên. . . Susanno vương! ! Đây là này tấm tên hài cốt, liếc nhìn qua hài cốt cái khác mộ bia, Yorujiro biết này tấm hài cốt lai lịch, mặc dù hắn không biết trước mắt hài cốt.

Nhưng là cái tên này, đã bại lộ thân phận của hắn, Khuyển Thần mộ cái gọi là vị trí, tên là Susanno núi, này tấm hài cốt tên là Susanno vương, sẽ liên lạc lại lấy cái này to lớn hài cốt, cùng làm không có một bộ đến gần hài cốt, không cần suy nghĩ nhiều, này tấm hài cốt tất lại chính là Khuyển Tộc từ trước tới nay mạnh nhất Khuyển Yêu, càng thêm có khả năng chính là Khuyển Tộc đời thứ nhất tổ tiên.

Mặc dù như thế, nhưng tất cả những thứ này vẫn như cũ không có quan hệ gì với Yorujiro, nhưng thân thể lại chậm rãi phiêu khởi, mục tiêu chính là cái kia to lớn hài cốt miệng lớn, bởi vì hắn tại nhìn thấy cái này hài cốt thời điểm liền có một loại ảo giác, vậy chính là có người đang triệu hoán hắn, mà thanh âm kia nơi phát ra, chính là này tấm xác chết trong miệng phát ra.

Xoạt

"Hừ! !" Thân thể đạt tới giữa không trung, thân thể cùng hài cốt lộ ra lẫn nhau đối lập, đúng lúc này đột nhiên gặp, hài cốt trong miệng phát ra một đạo quỷ dị quang mang, nhất thời, cái kia kêu gọi động tĩnh tại trong đầu càng thêm kịch liệt, Yorujiro hừ lạnh một tiếng, thân thể chậm rãi hướng về xác chết miệng lớn lướt tới, hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là cái gì đang kêu gọi chính mình, hắn không lo lắng hội gặp nguy hiểm, bởi vì cường giả không sợ.

Hưu

Tới gần đến, miệng lớn hơn hai mét, đột nhiên thấy hết mang càng tăng lên, lập tức, quỷ dị hào quang càng đem Yorujiro bao phủ, Yorujiro nhất thời sững sờ, cảm giác 1 cổ lực lượng cường đại, đang tại đem chính mình hướng một địa phương khác nuôi dưỡng, vốn là muốn nâng lực phản kháng, nhưng nghĩ lại, chính mình đến đây không phải là vì tra rõ, phụ thân nhường cho mình đến đây mục đích sao?

Nghĩ đến chỗ này, tăng thêm quang mang này cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, Yorujiro từ bỏ chống cự  mặc cho hào quang đem chính mình dẫn dắt mà vào, trước mắt không ngừng bị chói mắt dị sắc ngăn cản, Yorujiro thấy không rõ trước mắt xuất hiện cái gì, chẳng qua là tùy ý thân thể bị kỳ dị lực lượng dẫn dắt, hắn không biết qua bao lâu.

Hồi lâu sau, tối thiểu Yorujiro chính mình cảm giác qua thật lâu, tại dị sắc biến mất trong nháy mắt, hắn cảm giác được dưới chân của mình rốt cục rơi xuống đất, mà xuất hiện ở trước mắt, vẫn như cũ là cái kia vạn lý huyết sắc chân trời, cùng trước người một đầu đen nhánh thạch đường, mở to mắt nhìn lại, không nhìn thấy cuối đường.

Dưới chân thạch đường, ước chừng chỉ có 1 vừa rộng, mà Jae Suk hai bên đường phía dưới, huyết hồng dạng dịch, liền như là làm người ta sợ hãi máu như biển, huyết sắc phía trên còn nổi lơ lửng vô số yêu quái hài cốt > đơn giản dường như Thập Bát Địa Ngục Luyện Ngục khăng khít, nhưng đối với cái này, đêm phong cũng không có ở ý, những này yêu quái cùng hắn nửa xu quan hệ đều không có.

Nhìn lấy trước mắt con đường hồi lâu, Yorujiro rốt cục động, muốn lấy trước mắt đen nhánh con đường, cũng là duy nhất đạo đường đi tới, hắn biết, muốn có được Inu no Taishou nhường cho mình đến đây đáp án, vậy thì nhất định phải đi đến cái này cuối đường, lại thêm cái kia kêu gọi thanh âm càng thêm nồng đậm, Yorujiro biết, mình muốn đáp án không xa.

Thạch đường, thạch đường, thạch đường! ! Đây là Yorujiro thời gian kế tiếp bên trong nhìn thấy, muốn nói còn có khác, chính là thạch hai bên đường không ngừng nổi lơ lửng hài cốt máu chảy, Yorujiro cảm thấy rất không chịu được, nhưng nhưng như cũ mặt không thay đổi đi tới, bởi vì mỗi đi một bước, cái kia đạo dường như ảo giác thanh âm liền sẽ lại lần nữa vang lên, mà lại càng thêm nồng đậm.

"Đây là! ! ! !" Rốt cục, tại dường như Marathon chạy cự li dài một dạng lâu dài tiến lên xuống, trước mắt xuất hiện, là một đạo đại môn, đại môn ở vào một tòa đầu chó pho tượng miệng lớn phía dưới, cùng Khuyển Thần mộ bên ngoài đại môn bất đồng, đạo này đại trên cửa, chỉ có đen nhánh, nhưng không có phía ngoài cũ nát.

Cắn đại môn đầu chó, sinh động như thật liền như vật sống, hai mắt bốc lên máu ánh sáng màu đỏ, u ám dưới trời đất, lộ ra một trận làm người ta sợ hãi, mà đại môn lớn nhỏ, cũng không có bên ngoài lớn như vậy, đại khái chỉ có cao một trượng điều lệ, nửa trượng độ rộng. Mà đại môn hai bên riêng phần mình đứng thẳng cái này một tòa pho tượng.

Pho tượng không có ở kia thế ngoài cửa lớn Ngưu Đầu Mã Diện to lớn, tổng thể lớn nhỏ cùng đêm phong đều không khác mấy, hai tòa pho tượng ăn mặc kỳ dị trận bên cạnh, trên mặt hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt nghiêm túc, một tòa phía sau một thanh ngay cả câu Đơn Đao dường như hung lỗ móng vuốt đồng dạng dữ tợn dị thường, trong tay cầm một thanh cùng loại một loại nào đó yêu quái lưng chế thành kỳ dị vật.

Mà một tòa khác pho tượng, thì là thân phụ khô lâu trang trí song câu dài liêm, cầm trong tay đồng dạng đồng dạng cùng loại yêu quái lưng chế thành gậy chống hình dạng quái dị đồ vật, hai người đều có một cái một dạng nghĩ đến, chính là mang theo một cái ống dài dường như Tị Lôi Châm mũ, hai tòa pho tượng chỉ xem bề ngoài, chính là phổ thông bằng đá pho tượng. Nhưng lại sinh động như thật.

Mặc dù nhìn qua chỉ có hai tòa pho tượng, nhưng Yorujiro trên mặt lại cho thấy gương mặt ngưng thần chi sắc, bởi vì, tại đại môn chung quanh, vô số xác chết thành đôi, màu đen thạch dưới đường mặt, huyết sắc bên trong hài cốt, càng là trực tiếp lấp kín chung quanh mấy trượng huyết sắc, nếu là cái này viết hài cốt là trống rỗng xuất hiện, Yorujiro tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Rắc rắc rắc! ! !

Tiếng vang kỳ dị, Yorujiro hai nhãn thần sắc ngưng tụ, hai mắt gấp đốt trước mắt hai tòa pho tượng, nguyên lai, quái dị tiếng vang, đúng là trước mắt hai tòa thạch tượng da lại đang từ từ vỡ ra, lúc này, Yorujiro rốt cục nhận định ý nghĩ trong lòng, đã từng Khuyển Yêu nhất tộc rách nát, tất nhiên có vô số bị cường thế áp chế ở Khuyển Tộc phía dưới mà trong lòng còn có không cam lòng Yêu Tộc sinh có dị tâm.

Tại Inu no Taishou bại vong về sau, những cái kia còn sót lại tại nước Tây Quốc Yêu Tộc, nhất định sẽ trái lại tấn công Khuyển Tộc, người có tham niệm, yêu quái cũng giống vậy, bọn hắn tin tưởng vững chắc Khuyển Tộc cái này thần thánh tổ lăng bên trong, nhất định sẽ có bảo vật, cho nên bọn họ xông vào, nhưng lại không có một cái nào đi ra, bởi vì, máu của bọn hắn trở thành cái này bỏ rộng rãi huyết hải, bọn hắn hài cốt, thành trong biển máu duy nhất trang trí.

Mà đại môn này bên ngoài, chồng chất thành núi hài cốt cùng đường lòng đất Điền Hải thành đường Yêu Hài, Yorujiro có thể khẳng định, chính là cái này hai tòa pho tượng kiệt tác, coi là tại pho tượng sinh ra vết rách trong nháy mắt, Yorujiro cảm nhận được hai cỗ kết án bất đồng yêu khí, mà cái này yêu khí cường đại, thậm chí ngay cả chung quanh hài cốt núi chồng cũng bắt đầu chấn động.

Phanh phanh! ! !

Hai tiếng bạo hưởng, thạch tượng da từ trên xuống dưới bắt đầu bạo liệt, chỉ gặp hai tòa pho tượng đầu tiên hiển lộ chính là hai cái mũ, mà hai cái mũ trống không chỗ, vậy mà chậm rãi dần hiện ra hai màu trắng đen quang mang, cũng cho từ hiện ra bốn chữ.

Màu trắng mũ màu đen khảm một bên, bốn chữ lập loè hắc sắc quang mang. . . Huyết sắc thủ suối! ! ! Màu đen mũ màu trắng khảm một bên  đồng dạng bốn chữ lại lập loè bạch sắc quang mang. . . U Minh tiễn đưa! ! ! Nương theo lấy sau cùng bạo hưởng, hai đạo Hắc Bạch thân ảnh, xuất hiện tại Yorujiro trước người, mở mắt trong nháy mắt, quỷ dị tối con ngươi màu đỏ nhìn thẳng phía trước, mang đến áp lực trước đó chưa từng có. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.