Chương 172: Thủ Tuyền dẫn độ người! !

Chương 172: Thủ Tuyền dẫn độ người! !

(Thủ Tuyền dẫn độ người! Lấy Hắc Bạch Vô Thường làm nguyên mẫu! ! Hi vọng mọi người sẽ thích cái này hai nhân vật! ! )

Trầm đồng áp lực, không ngừng khuếch trương, vô số xác chết không ngừng chấn động, tựa như tại e ngại tức sẽ xuất hiện sự vật, thạch tượng da vỡ nát trong nháy mắt, hai đạo tràn ngập sát ý ánh mắt đồng thời thoáng hiện, đỏ sậm như máu, liền như là cái này biển máu vô tận, mang đến áp lực trước đó chưa từng có.

Hai bóng người lên một lượt trước một bước, hai mắt chăm chú đốt ở Yorujiro, một cái toàn thân hắc bào, một cái toàn thân áo bào trắng, nguyên bản bị tảng đá trong bọc vũ khí, tại tảng đá vỡ nát trong nháy mắt, tản mát ra khí tức quỷ dị, dò xét hai bóng người trong nháy mắt, Yorujiro vậy mà kinh ngạc phát hiện, trước mắt cái này hai bóng người, vậy mà mảy may cảm giác không ra yêu khí.

"Thủ Tuyền muốn đi, Cô Hồn đi theo! ! !" Chỉ chạm mặt tới sát ý cùng quỷ dị khí tức, lại có thể cho thấy xuất hiện ở trước mắt hai người thực lực bất phàm, mà lúc này mũ in Huyết Sắc Thủ Tuyền Bạch Bào Nhân mở miệng, thanh âm bên trong lộ ra một cỗ khó nói lên lời âm lãnh khí tức

"Muốn vào U Minh, xem như oán linh! ! !" Lúc này, thân ảnh màu đen cũng mở miệng  đồng dạng làm cho người run rẩy âm lãnh tung tin, đơn giản ngôn ngữ, ra hiệu lấy bất luận cái gì người sống, tiến thêm một bước, chắc chắn dừng bước tại này, muốn lại tiến, tất nhiên sẽ trở thành hai người đao hạ chi quỷ.

"Hừ! Huyết Sắc Thủ Tuyền, U Minh tiễn đưa sao? ? Có ý tứ! ! !" Tuy là kinh ngạc hai người trước mắt, cho mình đi vào cái thế giới này sau cảm thụ bất đồng! Đi vào cái thế giới này đến nay, đối mặt nhiều nhất chính là yêu quái, tại sau đó liền là nhân loại, hiện tại xuất hiện ở trước mắt hai cường giả, lại làm cho toàn thân hắn huyết dịch sôi trào, lời nói ở giữa, Bách Táng cũng thế ra khỏi vỏ.

"Ngoại Lai Giả! ! Ta có thể cảm nhận được, ngươi cùng những cái kia phế vật vô dụng bất đồng! ! Khuyên ngươi sớm thối lui! Để tránh uổng đưa tính mệnh! !" Nhìn thấy Yorujiro rút đao trong nháy mắt, hai người liếc nhau, trong hai mắt không che giấu được kinh dị, hồi tưởng qua lại vô số tuế nguyệt, chung quanh những này Hủ Hóa Bạch Cốt, cái nào một chút gặp được hai người mình xuất hiện, không phải quay người chạy trốn.

Nhưng mà, đã trải qua vô số tuế nguyệt, thậm chí hai người cũng đã hóa thành thạch tượng, đều không có người khi tiến vào ở đây, không nghĩ tới hai người lại lần nữa xuất hiện, vậy mà lại xuất hiện một cái có đảm lượng hướng bọn hắn rút đao người, mà lại, bọn hắn tại trên thân thể người này, cảm nhận được một loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này cùng đã từng cái kia đứng tại bọn hắn thân ảnh trước mặt cùng tương tự.

Chỉ dù vậy, cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ để cho Yorujiro tiến vào đại môn, bởi vì đây là người kia ra lệnh, không thể có người thông qua ở đây, có thể lưu ở cái địa phương này, chỉ có cái kia một gương mặt vô dụng hài cốt, cùng bọn hắn trong miệng Cô Hồn oán linh, ở cái địa phương này, trừ bọn họ hai cái, không cho phép có bất kỳ sinh mệnh tồn tại.

"Chẳng cần biết ngươi là ai! Phía sau môn, chỉ có người chết mới có thể thông qua! ! !" Gặp Yorujiro tại nghe xong bạch y nam tử lời nói sau vẫn như cũ không lùi, nam tử áo đen trong mắt lóe lên một chút giận dữ, lời nói ở giữa so bạch y nam tử càng thêm bén nhọn, trực tiếp liền làm rõ ý tứ, muốn thông qua phía sau môn, nhất định phải giữ lệnh lại.

"Thật sao? ? Đáng tiếc! ! Ta Yorujiro muốn đi đường i Thần Ma khó cản! !" Quỷ dị cười một tiếng, Yorujiro chậm rãi tiến lên, chậm rãi giơ lên trong tay chi nhận, chỉ gặp lúc này, hai tên nam tử mi đầu đồng thời nhíu một cái, ? Thông nhóm không nghĩ tới, hai người mình chưa từng có do dự, vậy mà để người này càng thêm không kiêng nể gì cả, lời nói ở giữa càng là cuồng vọng.

"Hát! ! !" Yorujiro không có cho hai người nhiều đỗi thời gian, chậm rãi trên đường đi, Bách Táng vung lên, huyết sắc đưa đến từ trong đao quét dọn, lực lượng cường đại khó mà ngăn cản, đối diện ngăn cản khô lâu hài cốt đều bị cỗ lực lượng này chấn vỡ, Hắc Bạch hai người thấy thế, đồng thời nhảy lên thật cao, chỉ nghe ầm vang một tiếng, khí đạn đụng vào đại trên cửa, đã thấy đen nhánh đại môn bất động như núi.

Không trung, nhận công kích hai người, trong hai mắt đồng thời thoáng hiện sắc mặt giận dữ, khổ tâm khuyên can, lại không nghĩ rằng gặp một cái vô lễ cuồng vọng tiểu quỷ, chỉ gặp bạch y nam tử tay phải đưa về sau lưng, đem phía sau ngay cả câu Đơn Đao rút ra, đột nhiên vung lên, chỉ gặp một đạo hiện ra lôi điện hình dạng tử sắc đao mang phá không mà ra.

Gặp đến chiêu mãnh liệt, Yorujiro về phía sau nhảy lên, nhất thời tránh đi hung mãnh thế công, mà ở rơi xuống đất trong nháy mắt, đột nhiên thấy chung quanh, Âm Khí phun trào, ngắm nhìn bốn phía, lại thấy chung quanh vô số màu xanh sẫm Đầu Lâu vây quanh, trống rỗng hai mắt, dường như hang động đen kịt, thượng hạ hàm răng không ngừng va chạm, phát ra trận trận làm người ta sợ hãi tiếng vang.

Ánh mắt chuyển di, Yorujiro nhất thời phát hiện, nam tử áo đen sớm đã rơi xuống đất, cầm trong tay màu đen gậy chống tản mát ra hào quang màu xanh thẫm, FT lâu đầu chính là không ngừng theo gậy chống bên trong bay ra, chỉ gặp lúc này, nam tử áo đen hai mắt ngưng tụ, tay phải hiện lên kiếm chỉ, phát ra dị dạng hào quang, nhất thời, khô lâu như bị chưởng khống nhao nhao hướng Yorujiro cắn xé mà đi.

Ầm

Gần như trăm cái tài liệu thi dị dạng hào quang khô lâu, dường như phong tuôn ra mà tới, đột nhiên gặp ám mang bên trong một trận đỏ thẫm thoáng hiện, kịch liệt va chạm thanh âm, tại sức lực tiêu tán trong nháy mắt, quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ, khô lâu sớm đã tại va chạm trong nháy mắt tiêu tán, đã thấy Yorujiro thân ảnh cũng thế đứng ở quang cầu bên trong, lại là lông tóc không tổn hao gì.

"Kết giới sao? ?" Công kích bị đối phương hóa tiêu, nam tử áo đen nhàn nhạt lên tiếng, lời nói ở giữa không có chút nào bối rối, chẳng qua là trong mắt xuất hiện một tia hơi tán thưởng, đồng thời còn có một cỗ tên là nhiệt huyết đồ vật tuôn ra, vô số tuế nguyệt, tại cái này biển máu vô tận bên trong, hai người đã yên lặng quá lâu, có thể xuất hiện một cái đủ để gây nên bọn hắn coi trọng đối thủ, là bực nào yêu cầu xa vời, đồng thời, trong lòng hai người cũng tức giận một tia không khỏi. . .

Ầm

Kết giới ngăn cản, không trung tử sắc đao mang lại lần nữa rơi xuống, đụng vào kết giới phía trên, phát ra va chạm kịch liệt, thanh âm chấn động toàn bộ huyết hải Không Gian, mà lúc này, nam tử áo đen cũng có động tác, khanh vang khẽ động, chỉ gặp nam tử áo đen đem tay đưa về sau lưng, tiếp dài một trượng màu đen Song Câu Liêm Đao, xả động kết nối trong tay xích sắt phát ra trận trận tiếng vang lanh lảnh.

"Hát! ! ! !" Ngang âm thanh vừa quát, tựa như muốn phát tiết vô tận cô tịch, 1 liêm vung vẩy, màu xanh thẫm Tàn Nguyệt đột nhiên vung ra, cùng còn chưa tan đi đi tử sắc đao mang đồng thời trùng kích kết giới, chỉ nghe. . .

Rắc rắc rắc! ! !

Tiếng vỡ vụn, huyết hồng kết giới phía trên đột nhiên gặp vết rách, Yorujiro thấy thế khẻ cau mày, muốn bứt ra thời khắc, chỉ gặp Hắc Bạch trong tay hai người gậy chống đồng thời hành động, chỉ nghe hai tiếng hoàn toàn khác biệt gào thét, hai thanh bất đồng gậy chống bên trong, xông ra một đen một trắng hai đầu Cự Long, phối hợp đao khí trùng kích kết giới.

Ầm

Vỡ vụn oanh tạc, kết giới dường như pha lê đồng dạng băng vỡ đi ra, trên không trung bay ra lấy vô số mảnh vỡ, xem chừng cục thế trước mắt hai người, tao gặp trong sương khói, một đạo âm thầm đao mang quét ra, nhất thời, đem khói bụi tách ra, chỉ gặp Yorujiro theo đuôi đao mang sau đó, chia binh hai đường, Yorujiro vọt hướng lên bầu trời bạch y nam tử, đao mang phóng tới nam tử áo đen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.