Chương 173: Minh Dạ chi uy! !

Chương 173: Minh Dạ chi uy! !

Ầm

Kịch liệt tiếng vang, đao mang phóng tới nam tử áo đen, chỉ gặp nam tử áo đen không sợ hãi chút nào, vung vẩy trong tay Liêm Đao, va chạm trong nháy mắt, chung quanh xương hợi núi chấn động, huyết hải bạo phá, không trung, Yorujiro vung đao mà chiến, khanh minh thanh bỗng nhiên vang lên, Không Trung Hỏa dùng bắn ra mà ra, Bách Táng đột nhiên phát lực, màu trắng nam tử nhất thời bị 1 cỗ cự lực ép hướng mặt đất.

Hạ lạc bên trong, Phong Động chi tiếng vang lên, hậu phương trên không hắc liêm rơi xuống, Yorujiro rút đao thối lui, một trận huyễn ảnh chớp động, Yorujiro thân thể tại nam tử áo đen kinh ngạc ánh mắt bên trong biến mất không thấy gì nữa, tại xuất hiện, đã là sau người, Bách Táng lại vung, huyết sắc khí đạn lóe ra, mắt thấy là phải trúng đích nam tử áo đen.

Tại nam tử áo đen dưới thân bạch y nam tử, dị đao vung ra, tử sắc đao mang quét ra, nhất thời ngăn trở khí đạn thế công, chỉ quyết liệt khí kình vẫn như cũ đem hai người đẩy lui, Yorujiro cũng không trông cậy vào tùy tiện một chiêu có thể giải quyết hai người, chỉ không có nghĩa là hắn có quá nhiều kiên nhẫn, chỉ gặp cầm đao chi thủ đột nhiên xiết chặt, hai mắt ngưng tụ tinh quang bắn ra.

"Áo Nghĩa · Huyết Hồn Táng! ! !" Đỏ sậm chân trời phía dưới, đỏ tía phong bạo bộc phát ra, yêu khí cường đại trong không khí ma sát, Lôi Xà điện múa, lực lượng cường đại phóng tới vừa vừa xuống đất hai người, đã thấy Hắc Bạch hai người thấy thế không có chút nào động tác, chẳng qua là hai mắt chằm chằm lấy trước mắt rung động, trong mắt đồng thời xuất hiện một tia tán thưởng.

Ầm

Phong bạo va chạm mặt đất, lực lượng cường đại trùng kích bốn phía, cuồng phong cuốn bay vô số xác chết, dòng máu chịu phong bạo dẫn dắt, hiện ra trùng thiên chi thế, chiêu thức tuy mạnh, Yorujiro lại không có chút nào buông lỏng, hai mắt gấp đốt trước mắt hủy diệt, đã thấy, chậm rãi tiêu tán phong bạo, đầu tiên nhìn thấy, chính là cái kia nổi lên đại môn.

Yorujiro hai mắt vừa mở, đúng là tại như thế quyết liệt phá hư xuống, đại môn không hư hao chút nào, ngưng thần chờ đợi phá hư biến mất, hai bóng người xuất hiện tại trong bụi mù, chỉ gặp đại môn phạm vi bên trong mặt đất không hư hao chút nào, trong bụi mù hai bóng người càng là bất động như núi, nhìn lấy Yorujiro ánh mắt, có một tia tán thưởng.

"Không tệ uy lực! ! !" Bạch y nam tử đầu tiên mở miệng, không che giấu chút nào đối Yorujiro tán thưởng, chỉ Yorujiro đứng ở trong mắt lại là một chút giận dữ. Lông tóc không tổn hao gì lại đang khích lệ người khác, là đang vũ nhục chính mình sao? ?

"Ngươi rất mạnh! Chỉ không gây thương tổn chúng ta! Ngươi bây giờ muốn làm sao đâu? ?" Lúc này, nam tử áo đen cũng mở miệng, mặc dù cũng có vẻ tán thán, nhưng lại ánh mắt nhìn về phía Bách Táng, lại là mang theo một cỗ không che giấu chút nào khinh thường, tựa như Yorujiro trong tay cái kia khiến vô số yêu quái tâm kinh đảm hàn Yêu Đao, liền là một thanh tiểu hài tử đồ chơi một dạng.

"Vô dụng sao? ? ?" Giơ lên Bách Táng, hai mắt nhìn chằm chằm thân đao, Yorujiro bản thân cũng không có nhiều trông cậy vào Bách Táng có thể có được nhiều đánh lực lượng, bây giờ bị coi thường, mặc dù tức giận, nhưng không có mất lý trí, Bách Táng lại giống như là một thanh uy lực tuyệt luân đao, chỉ đây là đang đại bộ phận yêu quái trong mắt.

Đối với Yorujiro tới nói, Bách Táng uy lực, cũng vẻn vẹn? Hán chỉ là một thanh dùng để dự bị đao mà thôi, bởi vì không có thực lực yêu quái, không để cho hắn sử xuất toàn lực tư cách  bất quá, như là đã bị 1. Bói nhìn, cái kia Yorujiro cũng không có ý định lưu tình, xem thường hắn đại giới, cũng tuyệt đối không thể có thể dễ dàng hóa giải.

Thùng thùng! ! !

"Vậy chỉ dùng kiếm đến chém! ! !" Sắc mặt như thường đem Bách Táng cắm vào vỏ bên trong, lập tức, đem tay hướng lên di động, nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt, Yêu Kiếm Minh Dạ phát ra đã lâu rung động, nguyên bản dường như trang trí kiếm, tản mát ra một cỗ làm cho người run rẩy khí tức, ra khỏi vỏ cùng một thời gian, mang ra một cỗ làm cho người khó mà chịu được nhiệt độ.

Hắc Bạch hai người đồng thời giật mình, hai mắt chăm chú nhìn lúc trước bị bọn hắn bỏ sót Minh Dạ, cảm thụ được cái kia cải biến không khí chung quanh nhiệt độ lực lượng, nó nóng rực, mà ngay cả chung quanh huyết hải cũng nổi lên bọng máu, lại như! Ti bốc hơi nước sôi, phát ra bong bóng bạo phá tiếng vang, lúc này hai người, tại cũng không có lúc trước nhẹ nhõm thần thái.

Rống

"Thủ Tuyền U Minh Thủ Hộ Giả sao? Nhìn một chút đến tột cùng người nào nhập Thủ Tuyền! ! ! Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! !" Ra khỏi vỏ trong nháy mắt, Minh Dạ vang lên, hỏa quang như liên đằng múa trong mắt, huyết sắc chân trời xuống, tử sắc quỷ dị thiêu đốt lên trong không khí bụi, đột nhiên nghe chấn động huyết hải Long Ngâm, chỉ gặp Hỏa Long gào thét mà ra.

Kịch liệt khuấy động huyết hải, tại nóng rực bên trong hơi nước không ngừng bay lên, Hắc Bạch hai người, cảm thụ không bao giờ có lực lượng đánh tới, không dám khinh thường chút nào, hai tay cùng thì múa, Hắc Bạch hai thanh gậy chống đồng thời múa, vô số u linh oan hồn hình bóng xông ra, nhất thời tại hai người mấy trượng trước đó tạo thành một đạo thâm hậu bình chướng, ngăn cản tại ba con Hỏa Long trước đó.

Ầm

Va chạm trong nháy mắt, Hỏa Long tàn phá bừa bãi, hồn phi phách tán oan hồn gào khóc, hai người thấy thế, trong lòng đồng thời 1 minh, tại cảm nhận được Minh Dạ lực lượng trong nháy mắt, hai người sớm đã hoài nghi kiếm này lực lượng, giờ khắc này, lại lần nữa nghiệm chứng, bọn hắn rốt cục chánh thức đã chứng minh ý nghĩ trong lòng, kiếm này, quả nhiên có được chém giết Dị Giới chi vật lực lượng.

"Ác mộng? Răng độc? Vô Tướng Âm Dương! !" Nhìn lấy tiêu diệt Âm Hồn Hỏa Long gào thét mà đến, hai người đồng thời có động tác, Song Đao va chạm, giao nhau chỉ gặp, Hắc Bạch hai cỗ lực lượng hướng trong đao hội tụ, lập tức, hai người đồng thời vung ra trong tay biết, hai thanh binh khí đại biểu hai loại bất đồng lực lượng.

Ầm

Âm cùng dương kết hợp, hiện ra hai màu trắng đen, như là sao băng phóng hướng thiên trống không, lại lần nữa trùng kích, lực lượng cường đại trùng kích, chung quanh huyết hải phát sinh kịch liệt kinh hãi bạo, đầy trời huyết vũ rơi xuống, chỉ gặp trong ngượng ngùng, Hắc Bạch trong miệng hai người khí tức hơi hỗn loạn, Yorujiro thân hình lui lại mấy phần, lại là không hư hao chút nào.

"Hừ! ! Không kém! Nhưng chỉ là bắt đầu! !" Tán thưởng thanh âm truyền ra, chỉ giờ phút này, lại là đổi lập trường, nhìn phía dưới hai người, Yorujiro không chút do dự, trong tay huyết sắc yêu khí bạo phát, đối với xem thường mình người, hắn sẽ không lưu tình, huyết sắc lôi kéo dưới, Minh Dạ đột nhiên gặp lôi quang bạo phá.

Chỉ gặp, yêu khí bạo phát trong nháy mắt, huyết sắc Ám Lôi tại Minh Dạ chung quanh vang động, Yorujiro giơ cao Minh Dạ, mũi kiếm hướng lên trời, huyết sắc Ám Lôi phóng hướng chân trời, trời cùng đất một dạng sắc thái, huyết sắc Ám Lôi xuyên vào, không có chút nào khác biệt, hình thành thiên địa hạng nhất hùng vĩ cảnh tượng, tao gặp phun trào ửng đỏ bên trong. . .

oil III IIIi

"Kích CJ? III III

"Áo Nghĩa · Lôi Long ngục! ! Nương theo lấy tiếng sấm! Tổn hại đi! !" Một tiếng kinh thiên nộ hống, đỏ Lôi kết nối chỗ, đột nhiên gặp một đầu trăm trượng Lôi Long xé mở thiên không, duỗi thủ tàn phá bừa bãi gào thét, băng lãnh âm thanh vang lên, đột nhiên gặp Yorujiro nhàn nhạt mở miệng, lập tức, Minh Dạ vung lên, mũi kiếm chỉ hướng hai người.

Rống

Huyết hồng Lôi Long dường như đạt được chỉ lệnh, gào thét mà ra, từ vạn lý cao thiên rơi xuống, như dùng thiên thạch đè xuống, vô tận huyết mai đều bị áp lực này đè ép, nhất thời hình thành một trận lại một trận huyết sắc biển động, nghĩ đến bốn phía khoách tán ra, toàn bộ thiên không Huyết Lôi oanh minh, toàn bộ không gian giống như ngày tận thế buông xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.