Chương 174: Thủ Tuyền! U Minh!

Chương 174: Thủ Tuyền! U Minh!

Xích Huyết Lôi Long xé mở chân trời, toàn bộ huyết sắc không gian chỉ nghe long ngâm kinh hồng, cảm thụ áp lực trước đó chưa từng có, Hắc Bạch hai người không dám thất lễ, trong tay chi nhận múa, Hắc Bạch hào quang lập loè tại tay, một cỗ cường đại quỷ dị khí tức gào thét mà ra, hai người riêng phần mình đem gậy chống cắm tại mặt đất, đồng thời hai tay nắm ở vũ khí.

Một màn này, đã có thể chứng minh, hai người đối mặt đối diện đập xuống Lôi Long, cảm nhận được sinh mệnh uy hiếp, bởi vì chiến cục bắt đầu đến lúc này, hai người vẫn luôn là một tay cầm đao, chưa từng có sử dụng tới hai cánh tay, Minh Dạ đặc thù lực lượng, để hai người bọn họ, cũng đã không thể giống đối mặt Bách Táng đồng dạng khinh thị.

"Hắc! Lần này nguy hiểm! Toàn lực ứng phó đi! ! Mộng Yểm? Dẫn độ Thủ Tuyền! !" Bạch y nam tử múa đơn đao, trắng dệt hào quang khuếch trương huyết ám giống như ban ngày chiếu sáng bốn phía, hai tay cầm đao không dám mảy may lãnh đạm.

"Hừ! ! Độc Nha? Hồn Tấu U Minh! ! !" Cuồng liêm múa, Lãnh Mi gầm thét, nam tử áo đen Liêm Đao tảo động, mang ra một vòng lại một vòng hắc sắc quang mang, cùng đầy trời múa hắc ám đao quang che giấu một phương Quang Minh, toàn bộ huyết sắc không gian tạo thành một bộ Hắc Bạch ngăn cách thế giới.

Bạch quang dẫn độ Thủ Tuyền đường, hóa thành vô số trắng bạc đao quang bạo phát, dường như Đao Sơn đầy trời mà ra, hắc quang mang theo đầy trời quỷ dị trinh tấu, như địa ngục bài ca phúng điếu, đột nhiên gặp màu đen Liêm Đao vung lên, màu đen khí mang hóa thành thập tự cự trảm phá không mà ra, đã thấy huyết sắc Lôi Long mặt - 533- mục đích dữ tợn, trong nháy mắt đã buông xuống.

Rống! ! ! ! ! Phanh phanh phanh phanh! ! !

Va chạm kịch liệt, toàn bộ huyết sắc không gian run không ngừng, huyết hải bốc lên sóng lên, kích thích đầy trời huyết vụ, huyết sắc dường như mưa rào tầm tã rơi xuống, tại yên lặng Long Ngâm thanh âm bên trong, ba chiêu trong đụng chạm, tản mát ra nồng đậm vụ khí, trong lúc nhất thời che đậy Yorujiro ánh mắt, tại huyết vũ phun ra dưới.

Khói bụi chậm rãi tán đi, chỉ gặp đen nhánh đại môn vẫn như cũ bất động như núi, nhưng lại vẻn vẹn chỉ còn lại đại môn bộ phận, chung quanh ngay cả đứng cước chi địa đều không có một chỗ, ánh mắt lại lần nữa chuyển di, chỉ gặp trước cổng chính phương, hai đạo thân ảnh chật vật nửa co quắp trên mặt đất, chung quanh mặt đất đồng dạng biến mất, chỉ để lại hai người đứng cước lớn nhỏ, liền ngay cả chung quanh vô số yêu quái hài cốt từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Hô hô hô hô i! !

Chìm đồng tiếng hít thở, theo Hắc Bạch trong miệng hai người truyền ra, khóe miệng mang theo từng tia từng tia màu đen dấu vết, không phải lây dính thứ gì, mà là vốn liếng của bọn họ đến chính là màu đen, thấy thế, Yorujiro trong mắt xuất hiện một tia tán thưởng, Lôi Long ngục phát tiết về sau, đang nhìn nhìn hai người lúc này dáng vẻ chật vật, Yorujiro nộ khí cũng dần dần giảm bớt.

Có thể nói, Lôi Long ngục là mình cho đến trước mắt cường đại nhất tuyệt chiêu, Kỳ Uy (AI CB) lực có thể nói ở thời điểm này Chiến Quốc Thời Đại là không ai có thể ngăn cản, tối thiểu tại Luyện Long Ngục chưa hề hoàn thiện trước kia, một chiêu này hoàn toàn là chính mình áp đáy hòm tuyệt chiêu, không nghĩ tới, hai người này lại có thể đỡ được, đủ thấy hai người này cùng bên ngoài những cái kia vô dụng yêu quái phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Hừ! ! Thân thể tàn khuyết, còn có thể lại cản ta một chiêu sao? ?" Minh Dạ hoành lập gốm trước, bễ nghễ ánh mắt nhìn xuống dưới thân hai người, tại Huyết Thiên phía dưới, liền như là diệt thế ma thần đồng dạng, băng lãnh ngữ khí, đang bồi nhập yên tĩnh huyết hải không gian, khơi dậy một tia yếu ớt bọt nước, lại là để cho hai người hoàn toàn không thể khinh thị.

"Chúng ta không phải là đối thủ của ngươi! ! Kiếm của ngươi cũng có thể giết chết chúng ta! ! ! Muốn giết cứ giết đi! !" Hai người liếc nhau, vô số tuế nguyệt đồng bạn, hai người đã sớm có được không hình ăn ý, đối với Yorujiro cường đại, hai người đã thật sâu cảm nhận được, thể chất của bọn hắn đặc thù.

Dùng đồng dạng hiện thế vũ khí là không có cách nào giết chết bọn hắn, trăm? uy lực mạnh mẽ, cũng đầy đủ để bọn hắn tán thưởng, chẳng qua là, không giết được bọn hắn vũ khí, cho dù cường đại hơn nữa cũng theo tiểu hài tử đồ chơi không có khác gì, chỉ Minh Dạ lại khác biệt, dung nhập Minh Đạo thạch lực lượng Minh Dạ, có được vô luận là kia thế Thủ Hộ Giả, vẫn là bọn hắn hai cái đều e ngại lực lượng.

"Cái chết chi sao? ? Rất đơn giản! Nhưng ở các ngươi không có giải hoặc ta nghi ở giữa trước đó, nổi thống khổ của các ngươi còn phải kéo dài! ! Nói cho ta biết! Ở đây là địa phương nào! Các ngươi lại là người nào! !" Đối với hai người sinh tử không sợ, Yorujiro biểu lộ không có thay đổi chút nào, muốn chết, là rất sự tình đơn giản.

Bởi vì lúc này, đối với hai người mà nói xác thực chết là lựa chọn tốt nhất, bọn hắn bại, chứng minh bọn hắn không có thủ hộ cái kia đạo đại môn năng lực, mà sứ mạng của bọn hắn, chính là không tiếc cái giá bằng cả mạng sống cũng phải giữ vững cái kia đạo đại môn, lời nói câu nói nói, có thể tiến vào cái kia đạo đại môn người liền đại biểu cho, bước qua hai người bọn họ thi thể.

Đối với hai người mà nói, không thể hoàn thành hạ lệnh người sứ mệnh, tử vong chính là bọn hắn lựa chọn tốt nhất, bởi vì cô phụ người kia tín nhiệm, còn sống so chết muốn thống khổ, Yorujiro có thể nhìn ra, cho nên, hai người muốn chết, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không giết, muốn bị chết dễ dàng như vậy không có đơn giản như vậy, tối thiểu tại chính mình đạt được muốn đáp án trước đó, bọn hắn muốn chết cũng khó khăn.

"Chúng ta là nơi này Thủ Môn Nhân! ! Nơi này kỳ thực cũng không có tên, nhưng chúng ta xưng ở đây cầm đầu suối đường! ! Đại môn một bên khác chúng ta xưng là U Minh! Nhưng bên trong có cái gì! Chúng ta không có khả năng nói cho ngươi! Dù sao chúng ta đã thua, Kill Me nhóm, chính ngươi đi vào thì sẽ biết! !" Mặc dù cảm thấy là vũ nhục, chỉ hai người cũng không có quá nhiều lửa giận, cường giả vi tôn, vô luận ở nơi nào đều là pháp tắc.

Bọn hắn cũng không có có thể giấu diếm là, càng không có lại ngăn cản Yorujiro tiến vào đại môn cử động, đối với bọn hắn tới nói, thực lực của đối phương so với bọn hắn còn mạnh hơn nhiều, bọn hắn cũng lại không có năng lực đón lấy chiêu thứ hai Lôi Long ngục, hết thảy ngăn cản đều là không có ích lợi gì, đã dạng này, cũng không có tất nếu nói nữa một chút vô dụng nhiều lời.

"Thật sao? ?" Gặp hai người không muốn nói thêm nữa, Yorujiro biết, lại thế nào ở giữa cũng ở giữa không ra kết quả, xem ra hết thảy đáp án vẫn là tại cánh cửa kia đằng sau, chỉ nhìn lấy không sợ tử vong hai người, Yorujiro trong lòng ngược lại nổi lên một tia nụ cười tà ác.

Chỉ gặp Yorujiro trong tay Minh Dạ nhất động, đỏ yêu khí màu đỏ tràn ra, hai người coi là Yorujiro muốn động thủ, đều là nhắm mắt lại, chỉ qua hồi lâu, lại phát hiện cảm giác gì đều không có, làm mở mắt trong nháy mắt, lại gặp hai đạo máu ánh sáng màu đỏ đem hai người mình bao phủ, nhất thời, đỏ như máu kết giới đem hai người giam ở trong đó.

Hai người bản năng muốn cầm vũ khí lên phản kích, lại bỗng nhiên phát hiện, chiến đấu mới vừa rồi bên trong, gậy chống đã bị bọn hắn buông xuống, mà Lôi Long ngục uy lực quá mạnh, xông phá hai người bọn họ tuyệt chiêu về sau, bọn hắn trực tiếp dùng thân thể đối kháng Lôi Long, vũ khí đương nhiên liền thành sau cùng bình chướng, mặc dù chặn Lôi Long lực lượng, chỉ vũ khí cũng rời khỏi tay.

Lúc này, bọn hắn vũ khí của hai người cùng gậy chống, đã sớm đã rơi vào cái này biển máu vô tận, nguyên bản bọn hắn là có biện pháp tìm về, nhưng bởi vì kết giới lực lượng đã cách trở bọn hắn cùng vũ khí dẫn dắt, cho nên bọn hắn cảm giác không thấy vũ khí đi địa phương nào, mà lại bọn hắn hiện tại cũng không có cách nào di động.

"Ngươi cái tên này! Đến cùng muốn làm cái gì! !" Đối mặt cục diện như vậy, hai người thành Điểu trong Lồng, nam tử áo đen tính khí so sánh với bạch y nam tử phải kém rất nhiều, nhất thời liền chịu đựng không nổi nổi giận, bọn hắn một lòng muốn chết, chỉ kẻ trước mắt này lại ngược lại ngân chế bọn hắn hành động, rõ ràng chính là đang vũ nhục bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.