Chương 175: Thần bí kiếm!

Chương 175: Thần bí kiếm!

"Hừ! Các ngươi không muốn nhìn thấy sự bất lực của mình, ta lại muốn các ngươi trơ mắt nhìn! !" Đối mặt nam tử áo đen nộ hống, Yorujiro hoàn toàn không nhìn, thân thể chậm rãi hạ xuống từ bên cạnh hai người thổi qua, nam tử áo đen không ngừng dùng nắm đấm đánh kết giới này, nhưng lại một chút tác dụng cũng không có.

Kết giới này thế nhưng là Yorujiro phí không ít khí lực hoàn thành nghịch hướng kết giới, bên ngoài công kích, kết giới có thể nói là một điểm liền phá, chỉ nếu như người ở bên trong muốn muốn xông ra kết giới, không có cường đại tuyệt chiêu hoặc là binh khí là không có cách nào đi ra, mà lại, một khi sử dụng

Cường đại tuyệt chiêu, nguyên nhân là không gian quá nhỏ, cũng nhất định sẽ thương tổn đến chính mình.

Bất quá đây chẳng qua là đối với không có vũ khí người mà nói  dựa theo hai tính cách của người, nếu là có vũ khí, nhất định toàn lực bổ kết giới này, ở thời đại này, cũng không thiếu khuyết dạng này người, nếu là bị vây là Inuyasha, còn sống là Sesshomaru còn có Bankotsu chờ

Người

Lời nói, chỉ sợ cũng sẽ cùng hai người một dạng, chẳng qua là, hiện tại đã mất đi vũ khí bọn hắn, một điểm phá hư kết giới năng lực đều không có.

Cái này cùng Yorujiro nhận biết phần lớn là người đều không khác mấy, đã mất đi cường đại vũ khí làm dựa vào, thực lực của bọn hắn cũng liền thường thường, cho nên sớm tại đi vào thời đại này bắt đầu, Yorujiro liền đã quyết định, cường đại vũ khí không thể thiếu, chỉ tự thân lực lượng mới là trọng yếu nhất thân thể của mình chính là chung cực binh khí.

"Các ngươi ngay tại cái kia vô lực hãy chờ xem! !" Thân hình tung bay đến trước cổng chính phương, bởi vì đã không có có thể đứng yên địa phương, Yorujiro tại trước cổng chính duy trì trôi nổi hình thái, hơi quay đầu quay hai người nói, mặc dù mặt không biểu tình, lại làm cho nam tử áo đen toa răng nghiến răng, mà bạch y nam tử mi đầu cũng là chăm chú nhăn lại.

Ầm ầm ầm! ! !

Chậm rãi đưa tay, đụng vào đại môn trong nháy mắt, Yorujiro cũng không dùng lực, chỉ là đơn thuần đâm đụng về sau, đại môn liền phát ra ù ù tiếng vang, lập tức chậm rãi về phía sau mở đi ra, trong cửa lớn tản mát ra một trận ánh sáng, tại dạng này đỏ sậm phía dưới, không thế nào rõ ràng Quang Minh, lại hiện ra cực kỳ loá mắt.

Rồi

"Đáng giận! ! !" Yorujiro tung bay tóe trong cửa lớn, chỉ để lại một tiếng nồng đậm tiếng đóng cửa. Nhìn lấy một màn này tại trước mắt mình phát sinh, nam tử áo đen phát ra khó chịu rống to, đồng thời hai tay đại lực đánh mấy lần kết giới, nhưng vẫn là không cố gắng, ngược lại bởi vì dùng để quá mạnh, hai tay truyền đến trận trận đau đớn, bởi vì cái này kết giới là có phản tác dụng lực, ngươi gõ không sao, nhưng là nhẹ một chút, dù sao ngươi gõ nhiều đồng, nó liền còn nhiều đồng, đồng thời còn có phụ tặng.

So với nam tử áo đen khóe mắt, bạch y nam tử lại có vẻ bình tĩnh rất nhiều, tối hai mắt màu đỏ chăm chú nhìn cái kia đạo đã đóng lại đại môn, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. Nhìn lấy bạch y nam tử dáng vẻ, nam tử áo đen tại thật lâu phản kháng vô vọng về sau, cũng bình tĩnh lại, đơn giản trực tiếp xếp bằng ở trong kết giới.

Tích tích tích tích tích tích! ! !

Tiến vào đại môn, đập vào mắt bên trong, là một cái hồ Shi sơn động, từng khối từng khối màu đen nham thạch xếp thành đường, nham thạch phía dưới, chất lỏng màu đỏ chậm rãi chảy qua phát ra ào ào nhẹ vang lên, phía trên hang động đột xuất rủ xuống bén nhọn bất chợt tới thạch, điểm đỏ giọt giọt rơi xuống, rơi xuống đang chảy máu chảy phía trên, phát ra tiết tấu lô vang.

Đạp vào hòn đá xếp thành thạch đường, Yorujiro chậm rãi tiến lên trên con đường này, lập tức, ra hiện tại hắn trước mắt, là một khối to lớn màu đen che giấu, mà nham thạch tại một mảnh xích chanh sắc quang mang bao phủ xuống, lộ ra thần thánh vô cùng, mà tại trên mặt đá, dứt khoát là một thanh trường kiếm màu đỏ.

Mảnh khảnh thân kiếm, ước chừng hai cái bao quát, thân kiếm khoảng bốn thước, nhàn nhạt ủy thác sắc kiếm phong phối hợp với màu đỏ Kiếm Thể, chuôi kiếm cùng thân kiếm, là dường như mặt trời một dạng hộ thủ kết nối, hết thảy chung quanh, đều đó có thể thấy được dấu vết tháng năm, duy chỉ có chuôi kiếm này vẫn như cũ ánh sáng đam mê chói mắt, hào quang màu đỏ tươi, tỏa ra cả cái huyệt động.

Phó

Phảng phất cảm nhận được dị dạng triệu hoán, Yorujiro chậm rãi tiến lên, nhưng không ngờ trước mắt nổi lên biến hóa, trường kiếm đỏ quang đại tác, lập tức, rực rỡ hoa giữa hồng quang, một đạo kiếm khí sắc bén ra, Yorujiro thấy thế, tay vỗ bên hông, Bách Táng ra khỏi vỏ, kiếm khí thoáng qua đã gần kề, hoành đao 1 ngăn trở, khanh minh thanh âm vang vọng sơn động, phát ra trận trận oanh minh.

Hưu hưu hưu! ! !

Một đợt thế công chưa ngừng, hung hiểm tái khởi, liên tục mấy tiếng ba đạo thấy hết bắn ra mà ra, Bách Táng trong tay vung vẩy, bén nhạy hóa giải kiếm khí Sát Chiêu, nguy cơ hóa giải về sau, Yorujiro hai mắt vừa mở, Bách Táng hoành lập ở trước mắt, lại phát hiện, giòn nứt chi tiếng vang lên, Bách Táng phía trên, vậy mà gặp vết rách, lập tức, tại Yorujiro trước mắt, một khối mài lớn chừng bằng móng tay khối vụn rơi xuống.

Yorujiro âm thầm kinh ngạc, mặc dù Bách Táng cũng không phải là mạnh nhất vũ khí, nhưng cũng là không yếu, tối thiểu cùng Thiết Toái nha cùng Nanh Quỷ so sánh đều không chút thua kém, chỉ trước mắt thanh kiếm này lực lượng, vậy mà có thể đem Bách Táng đánh ra lỗ hổng, trong mắt tức giận giận dữ, Bách Táng mặc dù là dự bị đao, nhưng cũng phí hết chính mình không ít công phu, bị đánh nát trong lòng của hắn một dạng tức giận dị thường.

Mắt thấy kiếm khí liền phải tiếp tục phát ra công kích, Yorujiro phẫn nộ vung lên, tử sắc đao mang phá không mà ra, chỉ thấy trường kiếm đỏ quang đại tác, quang mang mãnh liệt, chặn Bách Táng đao khí, thấy thế Yorujiro lại lần nữa vung lên, hai đạo đao khí nhất thời đồng xếp, hồng quang ngăn cản không nổi, tại đao khí trùng kích vào thối lui.

Ầm

Chỉ nghe một tiếng bạo hưởng, sơn động phát sinh rung động dữ dội, nhưng không có sụp đổ hiện tượng, chỉ gặp bụi mù tán đi, trường kiếm sừng sững tại trên tảng đá không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ phát ra đang quyết liệt hồng quang, mà phía sau trên vách núi đá, lại là hai đạo dữ tợn khoảng cách, chẳng qua là lúc này trường kiếm, nhưng không có vừa rồi hùng hổ dọa người.

1! ! ! !

Ngay tại Yorujiro muốn dậm chân tiến lên thời điểm, trường kiếm phát ra một trận run rẩy, lập tức, đỏ tươi hào quang đại tác phẩm, Yorujiro bản năng phản ứng đem Bách Táng hoành lập thân trước, lại cảm nhận được giữa hồng quang không có chút nào nguy cơ khí tức, cầm Bách Táng tay không khỏi nơi nới lỏng, chỉ nhưng như cũ ngưng thần đề phòng.

Tại chói mắt hồng quang bao phủ xuống, Yorujiro cảm giác ánh mắt bị ngăn trở, giơ tay lên ngăn trở trước mắt ánh sáng, để mình có thể nhìn rõ ràng hơn một điểm, lập tức, xuất hiện tại trước mắt mình, đúng là 1 đạo bóng người màu đỏ, người mặc tươi áo giáp màu đỏ, cùng Yorujiro Sesshomaru đám người bất đồng, khôi giáp của hắn, là toàn thân bao phủ, ngoại trừ bộ mặt bên ngoài, còn có nguyên bộ đầu khôi.

Đó là một người dáng dấp anh tuấn nam tử  đồng dạng sở hữu giả bạc mái tóc màu trắng, Kim đồng tử tại thân ảnh sau khi xuất hiện, liền sóng không kịp đợi quét mắt bốn phía, lập tức ánh mắt tại Yorujiro trước người dừng lại, nhìn thấy Yorujiro trong nháy mắt, nam tử tựa như thở dài một hơi, lập tức lộ ra một tia không rõ ý gì nụ cười, chỉ nụ cười này cùng ấm áp, không có một tia ác ý.

"Đến từ ta tộc hậu thế người thừa kế! Ngươi tốt! Hoan nghênh còn tới nơi này! ! Có thể đến ở đây, nói rõ Hắc cùng Bạch đã bị ngươi đánh bại! Ta thấy rất vui mừng! Tự giới thiệu mình một chút! Tên ta Susanno vương! ! Vì Khuyển Yêu nhất tộc đời thứ nhất thống lĩnh! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.