Chương 176: Susanno vương qua tại!

Chương 176: Susanno vương qua tại!

- xuất hiện, tự lo tự giới thiệu, cũng làm cho Yorujiro minh bạch, lúc này, xuất hiện tại trước mắt mình, chính là trong phần mộ cái kia to lớn hài cốt, cũng biết cái kia hài cốt tại trong phần mộ đặc thù địa vị, mặc dù chỉ là huyễn ảnh, chỉ Yorujiro có thể cảm giác được, trước mắt cái này cái gọi là Susanno vương, thực lực của hắn rất mạnh, thậm chí so phụ thân của mình còn cường đại hơn, một điểm này chỉ từ hài cốt lớn nhỏ liền nhìn ra được.

"Hậu thế người! Nói cho ta biết! Ngươi là ai! !" Gặp Yorujiro tại chính mình tự giới thiệu về sau, không có biểu hiện ra một tia biến hóa, Susanno vương nội tâm hơi sững sờ, nhưng là cũng không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì  dựa theo hắn trước khi chết thôi toán, có thể tiến vào nơi này tất nhiên là Khuyển Tộc hậu nhân.

Nhưng mà, chỉ cần là Khuyển Tộc hậu nhân, đang nghe tên của hắn về sau, hẳn là cũng sẽ không biểu hiện được như thế bình thản, nhưng mà, trước mắt thiếu niên này, tại nghe xong về sau, cũng không có gì thay đổi, mà là lẳng lặng không nói gì, hai mắt nhìn thẳng chính mình, tựa như tại đợi chờ mình sau đó phải nói cái gì một dạng, cho nên mặc dù hắn thời gian không nhiều, nhưng cũng muốn biết rõ ràng, người tới đến tột cùng là ai.

Bởi vì chuyện kế tiếp, là thuộc về Khuyển Tộc bí mật, hắn tuyệt đối không thể cho phép Khuyển Tộc bí mật rơi vào còn lại trong tay của người, tựu tính hao hết lực lượng cuối cùng, cũng phải tiêu diệt kẻ xâm nhập này, nhưng hắn lại sợ tính sai, bởi vì lực lượng của hắn thực sự không nhiều lắm, vạn nhất tính sai, tương lai liền cũng không có cơ hội nữa.

"Ta tên Yorujiro! !" Mặt đối trước mắt cái này tổ tiên, Yorujiro cũng không có hảo cảm gì, cái này tổ tiên hắn chưa thấy qua, huống hồ, dĩ vãng Khuyển Tộc người trong mắt, hắn căn bản cũng không có tư cách tới làm cái này cái gọi là tổ tiên hậu nhân, đã như vậy, hắn cũng không cần thiết đi tranh chấp cái gì, chẳng lẽ hắn Yorujiro còn phải xin người khác làm tổ tông của hắn sao?

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là Khuyển Tộc người! Chỉ ngươi cho ta cảm giác lại rất kỳ quái, tựa hồ. . ." Có lẽ là lấy Năng Lượng Thể tồn tại, Susanno Vương Khả lấy nhìn thấy chung quanh sự vật, chỉ lại cũng không rõ ràng, vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn có thể xác định Yorujiro chính là Khuyển Tộc người, chỉ Yorujiro mang đến cho hắn một cảm giác lại rất quái dị.

"Bài xích đúng không? ? Cảm giác của ngươi không có sai! Ta là bài xích Khuyển Tộc. . . Tối thiểu đại bộ phận là như thế này! !" Yorujiro cũng không có giấu diếm, hắn không cần giống tộc nhân khác một dạng đến tôn sùng cái này tổ tiên, tại hắn hiện tại trong mắt, hắn cùng cái này tổ tiên là bình đẳng vị trí.

"Thật sao? Xem ra trải qua vô số tuế nguyệt, Khuyển Tộc cũng phát xảy ra không ít chuyện! !" Nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, chưa từng cải biến băng lãnh ánh mắt, Susanno vương khẽ thở một hơi, làm một cái đã từng ngang dọc thế gian cường đại yêu quái, hắn có thể cảm nhận được, Yorujiro đối với Khuyển Tộc tâm tình, không thể nói cừu hận, chỉ tuyệt đối không thể nói ưa thích.

Có lẽ một ít người có thể cho hắn có dị dạng tình cảm, chỉ tuyệt đối không nhiều, dưới tình huống như vậy, hắn có thể khẳng định, chỉ cần Khuyển Tộc người có một tia mạo phạm thiếu niên này, vậy hắn tất nhiên sẽ không lo lắng đồng tộc tình nghĩa, đây chính là hắn tại cặp kia ánh mắt lạnh như băng bên trong nhìn thấy hết thảy.

"Ngươi cho ta cảm giác! Cùng còn lại Khuyển Tộc bất đồng! ! Hài tử! Có thể nói cho ta biết! Ở trên thân thể ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì sao? ?" Nói ra lời nói này, ngoại trừ đối trước mắt hậu nhân quan tâm, cũng là vì chuyện kế tiếp mà xác nhận, bởi vì, hắn không thể cho phép, một cái không ổn định nhân tố, hiểu rõ chuyện kế tiếp, chẳng qua là hắn không biết, hắn quan tâm đời sau tộc dân, lúc này, sớm đã không còn tồn tại.

"Mẫu thân của ta gọi Hyaku Gō! Là Yêu Lang chiên người! ! !" Đối với Susanno vương nghi ở giữa, Yorujiro cũng không có giấu diếm cái gì, hắn hiện tại muốn làm, chính là trả lời xong đối phương ở giữa càng, sau đó chính là làm cho đối phương giải đáp chính mình vấn đề, vì cái gì phụ thân của mình hội nhường cho mình đến nơi này.

"Ai! Như vậy phải không? ? Xem ra về sau tộc quần thật cải biến rất nhiều, hài tử ngươi hận Khuyển Tộc sao? ?" Mặc dù Yorujiro, không có trực tiếp nói thẳng chính mình khi còn bé tao ngộ: Chỉ Susanno vương làm toàn bộ Khuyển Tộc đời thứ nhất thống lĩnh, hắn làm sao có thể không biết, Chủng Tộc kỳ thị dạng này quy tắc, Yorujiro tuổi thơ, hắn có thể nghĩ.

"Hận! ! Bất quá hết thảy cũng không sao cả! Khuyển Tộc sớm tại hai trăm năm trước liền không còn tồn tại! ! Hiện tại duy nhất Khuyển Tộc hậu nhân, chỉ có bốn người! !" Hắn đó có thể thấy được Susanno vương tâm tư, mặc dù không biết, hắn ở giữa những vấn đề này mục đích là cái gì, chỉ tổng có thể cảm giác được hắn tại cố kỵ cái gì, Yorujiro không rõ lắm, chỉ cũng hẳn là cùng Khuyển Tộc có quan hệ chiếm đa số.

"Cái gì! ! Không có ở đây sao! ! ! Thở ra! Được rồi, Khuyển Tộc tương lai, cũng không phải ta tại có thể nhúng tay! !" Đầu tiên là một trận kinh ngạc, chỉ cuối cùng lại là một tiếng tự giễu cười, nguyên bản nghe được Khuyển Tộc bị tiêu diệt, hắn rất phẫn nộ, chỉ cuối cùng phát hiện mình bất quá là một tia Năng Lượng Thể. Mượn Thần Kiếm lực lượng, mới miễn cưỡng có thể làm cho mình hình thể bảo trì lúc còn sống dáng vẻ, đồng thời mở miệng nói chuyện, dạng này chính mình, còn có tư cách gì đến vì Khuyển Tộc bị tiêu diệt mà phẫn nộ.

Bất quá, Susanno vương cũng có thể xác định một chuyện, mà lại, hiện tại Khuyển Tộc không có ở đây, xác định cái này tựa hồ cũng không trọng yếu như vậy, nguyên bản hắn sợ hãi, sợ hãi cái này quả bom hẹn giờ, có khả năng đối Khuyển Tộc tạo thành uy hiếp, bất quá bây giờ, Khuyển Tộc không hề, hết thảy đều không có ý nghĩa, huống hồ, hắn nghe được, vừa rồi Yorujiro trong miệng, minh nói rõ còn có bốn người. . . . .

Câu nói này, liền đã đã chứng minh một ít chuyện, cái kia chính là Khuyển Tộc bị tiêu diệt, không có quan hệ gì với Yorujiro, mà hắn mặc dù thống hận Khuyển Tộc, lại cũng không làm ra cái gì nguy hại Khuyển Tộc cử động, nếu không cái nào còn có thể lưu lại còn lại ba người, hắn khả không tin mấy người khác, có thể mạnh hơn thiếu niên ở trước mắt, bởi vì, hắn thông qua được hắc theo trắng trông coi.

1! ! ! !

Ngay tại Susanno vương suy tư thời khắc, trên tảng đá trường kiếm lại lần nữa phát sinh một trận rung động, lập tức chỉ gặp Susanno vương ảnh hưởng run rẩy mấy lần, cuối cùng lại khôi phục nguyên dạng, chẳng qua là nguyên bản rõ ràng ảnh hưởng, biến mơ hồ rất nhiều, đây chính là hắn lúc còn sống còn sót lại lực lượng, đang tại biến mất điềm báo.

"Hài tử! Thời gian của ta không nhiều lắm! ! Hiện tại sự tình, ngươi phải cẩn thận nghe rõ ràng! !" Cảm nhận được lực lượng tiêu tán, Susanno Vương Nhất trận run rẩy, biết mình thời gian không nhiều lắm, chỉ sự tình còn không có bàn giao, một phen nói chuyện, hắn đã hiểu rõ đến Yorujiro là cái dạng gì người, hắn có thể yên tâm phó thác chính mình di chí.

"Đó là khoảng cách đến nay xa xưa tuế nguyệt, lâu đến ngay cả chính ta đều quên, ta bị phụ thân của ta khu ra, ta tùy hứng liên lụy tỷ tỷ, bất đắc dĩ dưới ta chỉ có thể lần nữa rời đi, đi qua vô số tuế nguyệt lịch luyện, ta dần dần thành thục, lúc ấy, chẳng biết địa phương nào, giáng xuống một cái loạn thế Ma Vật.

Tên Ma Vật, tên là Bát Kỳ Đại Xà, là một cái mọc ra 8 cái đầu, tám đầu cái đuôi to lớn Ma Vật, cái này Ma Vật bốn phía làm ác, Ma Vật cường đại, ta cũng không phải là đối thủ, về sau ta tại tỷ tỷ trong tay, đạt được phụ thân bội kiếm, mà lại phát hiện Bát Kỳ Đại Xà người bị đồng sáng tạo, rốt cục mượn nhờ Thần Kiếm chém giết nó.

Ta vì phòng ngừa Ma Vật phục sinh, đem thân thể của nó cắt thành mảnh vỡ, cuối cùng, vậy mà tại thể nội phát hiện một thanh sắc bén bảo kiếm, thanh kiếm này lực lượng xác thực kinh người, cảm nhận được lực lượng của nó, ta thật sâu trầm mê trong đó, chỉ cuối cùng phát hiện, trên thân kiếm tà khí, vậy mà tại không ngừng ăn mòn ý thức của ta.

Cũng may, cuối cùng ta tỉnh ngộ lại, lợi dụng phụ thân Thánh Kiếm áp chế, thanh kiếm này tà khí, thanh kiếm này xác thực đánh đâu thắng đó, ta lợi dụng nó khai sáng Khuyển Tộc thịnh thế, nhưng là, coi ta được gỗ chi niên lúc, ta mới phát hiện, trên thân kiếm tà khí chưa bao giờ biến mất, con của ta, không khống chế được kiếm, cũng bị kiếm phản phệ.

Rơi vào đường cùng, ta đem ta tay của con trai bổ xuống, mới đình chỉ kiếm bạo động, từ đó về sau, ta liền đem kiếm phong ấn lên, cũng định ra, chỉ có dựa vào gần Kiếm Trì không có bị kiếm khí tức ảnh hưởng Hậu Đại Tử Tôn, mới có thể sử dụng thanh kiếm này, mà thanh kiếm này tên, liền gọi là 1 Thiên Tùng Vân Kiếm! !"

P/s: thường bộ nào cũng thấy con boss này ta, Bác kỳ đại xà tìm với google là được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.