Chương 177: Thiên chi kiếm Totsuka

Chương 177: Thiên chi kiếm Totsuka

Nghe xong Susanno vương cố sự, Yorujiro hai mắt vừa mở, bởi vì Susanno vương cố sự này, cùng kiếp trước những gì mình biết Nhật Bản Cuồng Bạo Chi Thần, Susano một dạng, nếu như cái này cái gọi là tổ tiên, chính là Susano, cái kia phụ thân của hắn, không phải liền là ra đời Thiên Chiếu Nguyệt Độc ít hôm nữa Bản Đại Thần Izanagi sao? ?

Hiện tại Yorujiro não tử có chút hỗn loạn, như vốn cổ đại Thần, là Khuyển Tộc tổ tiên? ? Đến cùng là cái thế giới này là như thế, vẫn là kiếp trước Trung Nhật vốn viễn cổ Thần, thật là Khuyển Yêu? ? Chỉ là bất kể như thế nào, kỳ thực đối với nhân loại tới nói, tôn sùng liền xưa nay chính là cường giả.

Đối với cổ đại phong kiến mê tín, vô luận là ở đâu một quốc gia đều là giống nhau, hơi có chút năng lực kỳ lạ, liền sẽ bị cho rằng là Thần  dựa theo ý nghĩ như vậy, một cái cường đại Khuyển Yêu, đồng thời chém giết Bát Kỳ Đại Xà như thế Ma Vật, đối với bị người đời sau dân phụng làm Thần cũng liền có thể giải thích thông, hoặc là nói Susanno Vương cùng Susano chẳng qua là trùng hợp.

Nhưng là cũng không đúng, nếu quả như thật chẳng qua là trùng hợp, cái kia cái này truyền thuyết lại cái gì chuyện gì xảy ra, tăng thêm hắn nói bị phụ thân khu trục, Susano cũng đúng là bị phụ thân khu trục về sau, bởi vì không ngừng xông ra tai họa, cuối cùng ngay cả duy nhất bao dung tỷ tỷ của hắn, đều không có cách nào đang trợ giúp hắn, mà lại trọng điểm chính là Bát Kỳ Đại Xà.

Nguyên bản trong thế giới, Susano xác thực chém giết Bát Kỳ Đại Xà, đồng thời dùng cái đuôi của nó chế tạo một thanh cường đại bảo kiếm, chỉ ở đây Susanno vương nói lại là trực tiếp tại Bát Kỳ Đại Xà thể nội, lấy ra Thiên Tùng Vân Kiếm, ở đây cùng nguyên bản thế giới có chỗ khác biệt, nhưng là ai nào biết sự tình trước kia là cái dạng gì đây này?

Đừng nói ở trong thế giới nguyên bản, Susano có phải thật vậy hay không tồn tại, tựu tính thật tồn tại, dạng này truyền thuyết lại có mấy cái là thật, có lẽ, cố sự thật chính là giống bây giờ trước mắt mình Susanno vương nói như vậy cũng khó nói. Bởi vì hắn tin tưởng, cái này lại không lâu nữa liền muốn biến mất gia hỏa, không có lừa gạt hắn tất yếu.

"Thiên Tùng Vân Kiếm? ? Tùng Vân nha! !" Hiện tại Yorujiro, duy nhất nghi hoặc chính là liên quan tới kiếm tên xuất nhập  theo Susanno vương thuyết pháp, cái kia Bát Kỳ Đại Xà thể nội lấy ra kiếm, hẳn là Tùng Vân nha, khả là Nhật Bản trong thần khí, xác thực liền kêu là làm Thiên Tùng Vân Kiếm mới đúng.

"Tùng Vân nha? ? Khả năng trong miệng ngươi Tùng Vân nha chính là Thiên Tùng Vân Kiếm đi! ! Kinh lịch thời gian biến hóa, kiếm tên cũng sẽ theo cải biến, mọi người thường thường ưa thích đem tôn sùng đồ vật Thần Hóa, thanh kiếm này, tên bây giờ, gọi là kiếm Totsuka! ! Mà hắn tên trước kia, nhiều lắm! Ta đã quên đi! !" Khả năng nhìn ra Yorujiro một lời, Susanno vương mở miệng giải thích.

Yorujiro muốn nghĩ cũng phải, một kiện đồ vật, hoặc là một mình, vô luận hắn lúc còn sống là cái dạng gì, hậu thế hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có cải biến, cũng tỷ như kiếp trước Hoa Hạ cổ đại Hoàng Đế, cái gọi là Hán Linh Đế, Đường Thái Tông loại hình tên, kỳ thực cũng không phải là bọn hắn tại vị thời điểm liền tồn tại, mà là người đời sau xưng hô bọn hắn.

"Cùng ta giảng những này, là đang khoe khoang thành tựu của ngươi sao? Đáng tiếc! Cám ơn ta đều không có hứng thú." Nghe Susanno vương, Yorujiro cũng không hề chấp nhất liên quan tới tên Tùng Vân nha loại hình, suy nghĩ một chút, Tùng Vân nha trước kia kêu cái gì, quan làm sao sự tình gì? ?

"Ha ha! ! Xem ra ngươi đối Khuyển Tộc cách nhìn, thật đúng là không tốt lắm! Được rồi! Đây cũng không phải là ta có thể bận tâm! Nói cho ngươi những này, là hi vọng ngươi có thể giúp ta hoàn thành một sự kiện! !" Nguyên bản tràn đầy hoài niệm chi ý Susanno vương, đang nghe Yorujiro, thuyền giới cười cười.

"Ta hi vọng ngươi mang theo thanh này kiếm Totsuka rời đi nơi này! Thanh này kiếm Totsuka lấy có chống cự Thiên Tùng Vân Kiếm lực lượng, sau khi ta chết, đem lực lượng của mình quán thâu tại thanh kiếm này bên trên, ta hi vọng ngươi dùng thanh này kiếm Totsuka, đến hủy diệt Thiên Tùng Vân Kiếm, bởi vì nó không thể tồn tại, nếu để cho người tà ác đạt được nó, liền sẽ trở thành Bát Kỳ Đại Xà khôi lỗ.

Một ngày kia, có thể sẽ lại lần nữa sáng tạo ra một cái Bát Kỳ Đại Xà đi ra, đến lúc đó toàn bộ thế giới liền nguy hiểm. Vô luận ngươi có nguyện ý hay không, vô luận kết quả cuối cùng là cái gì, ta chỉ hy vọng ngươi mang theo thanh kiếm này rời đi nơi này, bởi vì ngươi hợp cách, từ lúc mới bắt đầu công kích đến lúc này, ngươi không có chút nào nghi ở giữa có được kế thừa thiên chi kiếm Totsuka tư cách, về phần muốn hay không hủy diệt Thiên Tùng Vân Kiếm, đây cũng không phải là ta có thể để ý.

Ta đã thối lui ra khỏi cái này cái võ đài của thế giới, ngươi dạng này người trẻ tuổi, mới là tương lai thế giới Chúa Tể, là nhận là tất cả hủy diệt, vẫn là tiêu diệt có thể hủy diệt tương lai lực lượng, hết thảy lựa chọn đều tại trong tay của ngươi." Khả có thể biết Yorujiro muốn cự tuyệt, Susanno vương ngắt lời hắn đem chính mình nguyện vọng nói ra, không đơn thuần là bởi vì sợ Thiên Tùng Vân Kiếm mang tới hậu quả, càng là cảm thấy lực lượng của mình đang không ngừng biến mất, hắn đã không có thời gian nhiều lời nữa.

Ong ong ong! ! ! !

Susanno vương vừa mới nói xong, kiếm Totsuka lại lần nữa phát sinh kịch liệt run rẩy, lần này, run rẩy đường cong so với lúc trước càng thêm kịch liệt, Susanno vương ảnh hưởng cũng theo kiếm Totsuka run rẩy mà dần dần tại mơ hồ hòa thanh tích chỉ gặp bồi hồi, Yorujiro biết, rất nhanh gia hỏa này liền phải biến mất.

"Xem ra sau cùng thời gian mãi cho tới! Ta muốn rời đi! ! Kiếm Totsuka lực lượng, hi vọng ngươi cẩn thận thiện dùng! Hắc cùng Bạch! Là ta tại trong lúc vô tình gặp phải, bọn hắn tại Bát Kỳ Đại Xà sau khi xuất hiện không lâu xuất hiện, lúc ấy bọn hắn thụ rất 907 đồng thương, ta cứu được bọn hắn, bọn hắn là người rất được.

Muốn là nếu có thể, hi vọng để bọn hắn đi theo bên cạnh ngươi, bọn hắn tựa như cặp mắt của ta một dạng, hi vọng để bọn hắn thay thế ta đi xem một chút tương lai thế giới, cuối cùng! ! Còn có một việc phải nói cho ngươi. . . Kỳ thực thê tử của ta Kỳ Đạo Điền Cơ, là một cái nhân loại, nhưng hắn bắt được lòng ta.

Để cho ta có can đảm dùng ta yếu kém lực lượng, đến đối kháng không có phần thắng chút nào địch nhân, cuối cùng ta thắng, ta không biết phụ thân của ngươi cùng mẹ đông cố sự, chỉ ta biết, bọn hắn rất yêu nhau, bởi vì ngươi. . . Là bọn hắn sinh mệnh chứng kiến. . ."

Dứt lời xuống, Susanno vương thân ảnh tại hắc ám trong huyệt động tiêu tán, điểm điểm tinh quang, dường như đom đóm đồng dạng phi vũ, nhìn trước mắt kỳ cảnh, Yorujiro trong đầu không ngừng hồi tưởng đến hắn, trong lòng không khỏi thay Khuyển Tộc người cảm thấy châm chọc, nhất tâm bài xích ngoại tộc bọn hắn, vậy mà cũng là yêu quái cùng nhân loại sản phẩm.

Xoạt! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! Khanh! ! !

Hồng quang lấp lóe, Susanno vương thân thể biến thành huỳnh quang, tại hồng quang chiếu xuống, đều nghĩ đến kiếm Totsuka tụ tập mà đi, chậm rãi dung nhập kiếm Totsuka bên trong, lập tức, dường như đồng sinh nhịp đập, kiếm Totsuka tản mát ra trước nay chưa có kịch liệt hào quang, một tiếng khanh minh, kiếm Totsuka tự động từ trong đá bay lên, mang theo một trận tia lửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.