Chương 178: Thu phục Hắc Bạch! !

Chương 178: Thu phục Hắc Bạch! !

Ầm ầm ầm! ! ! !

Tiếng ầm ầm vang lên, đại môn từ từ mở ra, không thuộc về huyết hải không gian quang mang từ trong cửa lớn lập loè mà ra, một đạo lạnh lùng thân ảnh chậm rãi từ trong cửa lớn đi ra, trong tay cầm trong tay Thánh Kiếm, lóng lánh ánh sáng màu lửa đỏ mang, nhất thời, che giấu Hắc Bạch hai tầm mắt của người.

"A! ! Cái kia. . . Đó là! ! !" Cực lực mở to mắt nhìn lấy trước mắt, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia thanh quen thuộc nhất Thần Binh, nam tử áo đen không dám tin vào hai mắt của mình, càng không thể tin được, kiếm Totsuka là cầm tại Yorujiro trong tay, bởi vì, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, chỉ có một người có tư cách nắm giữ.

"Kiếm Totsuka sao? Nhìn tới. . . Chúng ta ở chỗ này thời gian cũng chấm dứt! ! !" Bạch y nam tử không có nam tử áo đen như vậy biểu hiện, chỉ lại không có cách nào che giấu trong suy nghĩ rung động, thanh kiếm kia đã quá lâu không có nở rộ quang mang như vậy, chứng kiến kiếm Totsuka hào quang bọn hắn, sớm tại kiếm Totsuka ảm đạm xuống về sau, bọn hắn cũng liền theo yên lặng ở cái địa phương này.

Kết giới lực lượng dần dần biến mất, hai người lại lần nữa khôi phục tự do, nhưng không có động tác khác, bởi vì hiện tại mặc kệ làm chuyện gì đều không có ý nghĩa, Yorujiro cầm trong tay kiếm Totsuka, không đơn thuần là thực lực cường đại thể hiện, càng là đạt được đã từng bọn hắn đi theo người tán thành, dưới tình huống như vậy, bọn hắn thực sự cũng không có không cần nó hắn hành động.

"Uy! ! Các ngươi tại chậm rãi! Là muốn ở lại chỗ này sao?" Từ bên cạnh hai người thổi qua, Yorujiro thân thể lơ lửng tại trước người hai người mở miệng nói.

"Ách! ! !" Nghe được thanh âm, hai người đều là sững sờ, lập tức, liếc nhau, hai vô số người tuế nguyệt ăn ý, chỉ cần một chút liền biết đối phương ý nghĩ trong lòng, bọn hắn không biết hiện tại phải làm gì, sứ mạng của bọn hắn, tức không tính đạt thành cũng không tính thất bại, chỉ không có bảo vệ đồ vật, bọn hắn đến tột cùng phải làm gì?

Đang đối mặt, hai người đã quyết định, rời đi nơi này, rời đi trước cái này bọn hắn đợi vô số tuế nguyệt địa phương, về phần sau này đường, có lẽ đổi cái hoàn cảnh, có thể nghĩ đến tốt hơn, là lấy hai người quay người thi pháp, theo trong tay khí tức quỷ dị múa, trong biển máu nhấc lên hơi gợn sóng, lập tức, riêng phần mình vũ khí cùng gậy chống theo trong biển máu bay ra.

"Kiếm Totsuka! Hiện ra lực lượng của ngươi cho ta nhìn! Hát! 〃々!" Gặp hai người điệm về vũ khí, Yorujiro giơ lên kiếm Totsuka, đỏ thẫm quang mang lập loè bốn phía, đột nhiên vung lên, một đạo đỏ thẫm Tàn Nguyệt kiếm khí xẹt qua chân trời, hướng về huyết hồng chân trời, biển mây tụ tập du hí cơn xoáy chỗ chém tới.

Ầm

Tàn Nguyệt phá không, nhất thời, biển mây vòng xoáy trung tâm, xuất hiện 1 cái lỗ to lớn, Yorujiro phóng người lên, nghĩ đến miệng lớn bay đi, Hắc Bạch hai người liếc nhau  đồng dạng lơ lửng mà lên, đi theo Yorujiro bộ pháp, tiến vào vết rách về sau, một mảnh mê mang vô tận, ba người tại trong cái khe bồi hồi không biết qua bao lâu.

Lúc này, Khuyển Thần mộ bên trong, Susanno vương hài cốt trên không, huyết sắc vòng xoáy trung tâm, đột nhiên gặp -? Đạo doạ người khoảng cách vỡ ra, ba đạo nhân ảnh từ trong cái khe rơi xuống, lập tức, đáp xuống Susanno vương hài cốt trước đó, quay đầu nhìn phía sau hài cốt thật lâu Yorujiro thật lâu không nói, hai người cũng không có quấy rầy.

"Không bỏ được sao? Cái kia cho các ngươi hai con đường, lưu tại nơi này, hoặc là rời đi! !" Bởi vì, bọn hắn đồng dạng nhìn qua hài cốt không nói lời nào, liền muốn rời khỏi địa phương này, ngủ trước chính là bọn hắn vương, trải qua vô số tuế nguyệt, bọn hắn cũng chán ghét nơi này buồn tẻ, nhưng cũng có nỗi buồn, không sai mà lúc này, Yorujiro phảng phất nhìn thổ lòng của hai người sự tình, hắn mở miệng!

"Có thể nói cho chúng ta biết! Trong cửa lớn đến cùng xảy ra chuyện gì sao? ?" Gặp Yorujiro nói trúng tâm sự của bọn hắn, bọn hắn khát vọng rời đi, chỉ cũng muốn hảo hảo thủ hộ Susanno vương, nhưng là, kiếm Totsuka bây giờ tại Yorujiro trong tay lại là sự thật, bọn hắn muốn biết đến cùng phải nên làm như thế nào, thế là bạch y nam tử mở miệng, hắn tin tưởng, Yorujiro hội cho bọn hắn giải đáp.

"Hắn là cái bộ dáng gì người! !" Mạc danh kỳ diệu nghi ở giữa, ở giữa hai người đều là sững sờ, lập tức, theo Yorujiro ánh mắt nhìn, chỉ gặp ánh mắt cuối cùng, chính là Susanno vương hài cốt, bọn hắn nhất thời minh bạch Yorujiro nói tới hắn, đến tột cùng là thập

A người.

"Ở trong mắt nhân loại, hắn là tiêu diệt quái vật anh hùng, một cái làm bọn hắn tín ngưỡng Thần, ở trong mắt thân nhân, hắn là một cái ôn hòa quan tâm người, ở trong mắt địch nhân, hắn là tới từ địa ngục Ma Thần! !" Tam phương ví von, đúng là bọn họ trong lòng vương, lưu cho toàn bộ của bọn họ ấn tượng.

"Cái kia ở trong mắt các ngươi đâu? ?" Một cái đối với nhân loại có được vô thượng thưởng thức, đối thân nhân là có thể phó thác toàn bộ dựa vào, đối với địch nhân là không dung tình chút nào Ma Thần, đây chính là bọn họ trong suy nghĩ vương, nhưng bọn hắn nhưng không có nói đến chính mình.

"Ây. . ." Hai người hiển nhiên đều không nghĩ tới Yorujiro sẽ như vậy hỏi, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng.

" hắn là chúng ta có thể, bỏ qua sinh mệnh 拝 thị vệ người! !" Hai người liếc nhau, cuối cùng từ bạch y nam tử mở miệng, xác thực, vì vương một câu, không thể để bất luận kẻ nào tiến vào, bọn hắn có thể bảo vệ không ngừng bao nhiêu tuế nguyệt, bởi vì không thể hoàn thành Susanno vương nhiệm vụ, bọn hắn có thể không chút do dự lựa chọn chết đi.

Kỳ thực, bọn hắn cũng không biết, đây chính là Susanno vương chỗ cao minh, muốn tiếp nhận hủy diệt Tùng Vân nha nhiệm vụ, nhất định phải có đầy đủ lực lượng cường đại, Hắc Bạch thực lực đều rất mạnh, chỉ nếu như chỉ là đơn thuần thí luyện, vô luận chiến đấu cỡ nào kịch liệt, Hắc Bạch đều sẽ có lưu phong.

zan M CJ°

Nhưng hắn nói câu nói kia lại khác biệt, vô luận người nào đều không thể tiến vào, dạng này hai người bọn họ liền sẽ đem hết toàn lực đến thủ hộ đại môn, cho là hắn ra lệnh là bất luận kẻ nào, tại hai người toàn lực phía dưới, còn có thể tiến vào trong cửa lớn, mới là có thể để hắn cùng kiếm Totsuka đều công nhận người.

"Có đúng không. . . Nếu như lại một lần nữa để cho các ngươi dùng hết tính mệnh đến 拝 thị vệ hết thảy đâu? ?" Đáp lại một tiếng, Yorujiro lâm vào trầm mặc thật lâu, sau đó đem kiếm Totsuka hoành nâng tại trước, hai mắt nhìn chằm chằm vào, cái kia mỹ diệu đường cong, tựa như tại đối kiếm nói, cũng giống như tại đối với hai người nói.

"Cái này. . ." Yorujiro, để cho hai người đều là một trận kinh ngạc, tại rất nhanh bọn hắn liền; minh bạch, bọn hắn cũng biết, kiếm Totsuka tại Yorujiro trong tay, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, tựu tính thực lực mạnh hơn, không chiếm được kiếm tán thành, được vinh dự Thần Khí kiếm Totsuka cũng bất quá là sắt vụn thôi, có thể được đến kiếm công nhận, chỉ có một loại người. . .

"Có lẽ. . . Có thể lại một lần nữa nhìn thấy kỳ tích khai sáng, gặp qua vương! ! ! !" Hai người trầm mặc hồi lâu, cuối cùng bạch y nam tử chầm chậm mở miệng, hắn muốn nói lời, cũng là nam tử áo đen muốn nói, chỉ nam tử áo đen hiển nhiên càng bất thiện ngôn từ, cho nên vẫn luôn là áo trắng mở miệng, dứt lời xuống, hai người quỳ một chân trên đất, có thể được đến kiếm công nhận người, chính là bọn hắn có thể đi theo người. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.