Chương 179: Hắc cùng Bạch chuyện cũ!

Chương 179: Hắc cùng Bạch chuyện cũ!

"Ta không phải cái gọi là Vương! Ta tên Yorujiro! ! Muốn gọi thiếu gia, hoặc là kêu tên, tùy cho các ngươi đi! !" Vương sao? Về sau có lẽ vậy! Chỉ cũng không phải hiện tại, mà lại, đối tại tên là gì, hắn cũng không có cái gì để ý, danh hiệu mà thôi, mặc dù không muốn ra người nhà Tứ Đại Giai Không, chỉ liên quan tới tên, hắn còn không có cố chấp như vậy.

"Ách! ! ! !" Nghe được Yorujiro, hai người không phải lập tức trả lời, mà là nhìn nhau sững sờ, lập tức, hai người đồng thời quay đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Yorujiro, làm Yorujiro cũng một bụng nghi hoặc.

"Thật có lỗi! Yorujiro thiếu gia! ! Chỉ là tên thiếu gia, để cho chúng ta nhớ tới một ít chuyện! !" Gặp Yorujiro cái kia thanh lãnh ánh mắt quét tới, hai người mới thu hồi nhãn quang, hơi cúi đầu.

"Ừm? ?" Tên của mình, đây là tới đến cái thế giới này sau liền nhất định tốt, là Inu no Taishou vì chính mình lấy tên, chính mình lúc trước tựa hồ cũng không biết hai cái này nhà hộ, nhưng bọn hắn nói nguyên nhân vì tên của mình, nhớ tới một số việc, chẳng lẽ tên của mình, rất nổi danh sao? ? ?

"Thiếu gia có chỗ không biết! ! Kỳ thực hai người chúng ta là đến từ, đại hải một bên khác đại lục, mà hai người chúng ta lúc trước vị trí, chính là tên là Jiro Quỷ Thành! !" Nghe thấy tiếng rên nhẹ, bạch y nam tử biết Yorujiro nghi hoặc, cho nên cũng không giấu diếm, đem hai người mình kinh ngạc nguyên nhân nói ra.

Lần này đổi thành Yorujiro kinh ngạc, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, chỉ nội tâm lại không bình tĩnh, hắn không biết Inu no Taishou vì cái gì cái chính mình lấy cái tên này, có lẽ là có hàm nghĩa gì, lại hoặc là chính mình cái này Ngoại Lai Giả nhất định tên tốt, mặc dù Yorujiro cũng nghĩ qua, vì cái gì tên của mình cùng Phong Đô Quỷ Thành phong đều như thế.

Chỉ lúc này, nghe được lời của hai người, hắn mới biết được, nguyên lai cái thế giới này cũng là có Jiro tồn tại, đang nhìn trước mắt hai cái này, một cái hắc một cái trắng, sau đó trên mũ khắc chữ, mặc dù cùng mình trong ấn tượng từ không giống nhau, chỉ quả thật cực kỳ giống cái kia hai hàng, cũng là ở tiền thế đợi, tất cả mọi người không muốn gặp nhất hai hàng.

Mọi người đều biết, Jiro cũng được xưng làm quỷ thành, là Thập Điện Diêm La cùng Địa Tàng Bồ Tát cùng thời gian Quỷ Hồn vị trí, cũng được xưng là Địa Phủ, nơi này chưởng quản lấy Lục Đạo Luân Hồi cùng Thập Bát Địa Ngục, mà Thập Điện Diêm La trong tay lại phân biệt chưởng quản cái này chính mình Tiểu Địa Ngục, Địa Tàng Bồ Tát làm theo chưởng quản lấy toàn bộ Địa Phủ, cũng đã từng phát hạ "Địa Ngục Bất Không Thề Bất Thành Phật" Chí Nguyện.

Địa Tàng Bồ Tát là Yorujiro kiếp trước, thích nhất một cái cổ đại Thần, Vạn Quỷ rời rạc nhân gian, lấy chúng sinh vì vạn vật, bốn phía cần tìm lúc còn sống cừu địch báo thù, lúc ấy Tiên Phật hai địa phương không người muốn ý đảm nhiệm địa ngục chưởng quản lấy chức vị, bởi vì đến địa ngục, chẳng khác nào là vĩnh viễn sung quân.

Nhưng mà, có một người đứng ra, hắn chính là Địa Tàng Bồ Tát, tại công đức viên mãn Phong Phật tận ở trước mắt thời điểm, hắn dứt khoát lựa chọn đón lấy cái này đồng gánh, một câu "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục" để các lộ Tiên Thần cán nhan, càng là tại phật tiền phát hạ đồng thề, chỉ cần địa ngục còn có một cái oan hồn, vậy hắn liền vĩnh thế không thành phật đà.

Quả nhiên tại Địa Tàng Bồ Tát quản lý xuống, thu phục Quỷ Hồn, thành lập Jiro, đồng xây địa ngục Uổng Tử Thành, cũng tại vô số Quỷ Hồn bên trong chọn lựa tính cách hơi tốt Oan Quỷ bồi dưỡng, tại địa phủ hết thảy bình đẳng, cho dù là phi cầm đi lỗ cũng có thể làm quan, đây cũng là vì cái gì, sẽ có Ngưu Đầu Mã Diện này một ít hình thù kỳ quái Âm Soái nguyên nhân.

Chủ đề kéo xa, nhưng kỳ thật Yorujiro kinh ngạc chính là, Phong Đô Địa Ngục vậy mà thật tồn tại, bất quá thoáng qua ngẫm lại cũng cũng không có cái gì tốt kinh ngạc, dù sao ở chỗ này, Sesshomaru đều có được để cho người ta khởi tử hoàn sinh lực lượng, lại thêm Sesshōmaru no Haha trong tay Minh Đạo thạch  có thể mở ra thông hướng Minh Giới con đường, suy nghĩ một chút, cái kia Minh Giới không phải liền là Nhật Bản địa ngục sao?

"Các ngươi kêu cái gì? Nếu là đại lục người đối diện! Vì sao lại đến nơi đây." Nhìn lấy hai người, mặc dù phỏng đoán đến có khả năng chính là cái kia hai hàng, bất quá Yorujiro còn là muốn ở giữa ở giữa rõ ràng, mà lại, nghe Susanno Vương biến mất thời điểm nói, nhìn thấy cái này hai hàng thời điểm, là bị trọng thương, chẳng lẽ. . .

"Chúng ta đến nơi đây, là bởi vì đại lục bên kia phát sinh tai họa thật lớn, chẳng biết từ chỗ nào, đột nhiên xuất hiện một cái cực kỳ cường đại yêu ma, thực lực của hắn rất mạnh, mà lại tìm kiếm khắp nơi đối thủ cường đại, đánh bại đối phương, liền đem nó đồ sát, toàn bộ đại lục đều lâm vào huyết tinh bên trong.

Đại lục các Đại Yêu tộc thống lĩnh, cũng từng nhiều lần liên hợp vây quét, nhưng lại đều thất bại, điều động nhân mã không một may mắn thoát khỏi, cuối cùng, yêu ma kia đi tới Jiro, chúng ta làm làm tiên phong đứng mũi chịu sào, nhưng lại bại, đơn giản hai huynh đệ chúng ta theo hắn dưới tay trốn chết, chúng ta rớt xuống hải lý, không biết qua bao lâu mới đi đến được nơi này, cuối cùng bị Vương sở cứu lên.

Về sau vậy mà phát hiện, cái kia Cửu Đầu Trùng vậy mà cũng đi tới nơi này, mà lại hắn cũng bị trọng thương, thụ nhất Vương dùng thanh này kiếm Totsuka đem hắn chém giết, chúng ta cũng không có tên, chủ nhân trước kia, gọi chúng ta hắc theo trắng, mà Vương cũng giống như vậy! !" Nghe lời của hai người, Yorujiro mới biết được đại lục xảy ra chuyện gì.

"Cửu Đầu Trùng? ? Bát Kỳ Đại Xà! !" Xem ra tai nạn xuất hiện, cũng không nhàn nhạt là nơi này đâu! Tựa như đại lục bên kia càng hung hiểm đâu! Bất quá có một chút lại là để Yorujiro kinh ngạc, Cửu Đầu Trùng là kiếp trước có tên bên trong yêu quái, về sau bị Tôn Hầu Tử cùng Nhị Lang Thần đánh bại, còn bị Nhị Lang Thần khai Thiên Nhãn đã bắn xuống 1 cái đầu, cuối cùng chạy trốn.

Kiếp trước cũng có truyền ngôn, Cửu Đầu Trùng bị Nhị Lang Thần đã bắn xuống 1 cái đầu, cuối cùng hướng hải lý chạy trốn, đạt đến Nhật Bản, cuối cùng vì khôi phục thương thế mới bốn phía tác nghiệt, dựa vào người huyết nhục đến khôi phục thương thế, cuối cùng bị Susano chém giết, nói cách khác  dựa theo kiếp trước Võng Thượng một chút thuyết pháp, Bát Kỳ Đại Xà kỳ thực chính là Cửu Đầu Trùng, bởi vì thiếu một cái đầu, mà Nhật Bản ngay lúc đó người, có không biết tên Bát Kỳ Đại Xà, cho nên mới có Bát Kỳ Đại Xà cái tên này xuất hiện.

"Xác thực! Bát Kỳ Đại Xà chính là Cửu Đầu Trùng! Cũng là lúc ấy đại lục cực kỳ tà ác Yêu Vật, có lẽ cũng là tao ngộ yêu ma kia, cho nên đến nơi này! ! Bức hiếp nhân loại hiến tế, nghĩ đến cũng là vì khôi phục thực lực! !" Gặp Yorujiro đem Cửu Đầu Trùng liên hệ đến Bát Kỳ Đại Xà, hai người có chút kinh ngạc, bọn hắn không hiểu, vì cái gì Yorujiro lập tức liền có thể liên hệ với.

"Tùy tiện đi! Bây giờ rời đi nơi này đi! ! Các ngươi liền cái không có có danh tự, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi gọi là Bạch Vô Thường, ngươi gọi là Hắc Vô Thường! ! Cặp mắt của các ngươi, sẽ thay vua của các ngươi, chứng kiến tương lai thế giới!" Lời ngày hôm nay, cho Yorujiro quá nhiều rung động, hết thảy nhìn như rất giả dối, chỉ không thể không nhiều, rất nhiều nơi đều đi kiếp trước biết đến gấp quấn quýt, chỉ một ít chuyện lại còn không có xác nhận, có lẽ phải biết hết thảy, chỉ có đi một chuyến đại lục đi! Hoặc là Thực Cốt giếng cũng là một cái phương pháp, cũng không biết, chính mình có thể hay không thông qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.