Chương 180: Tà ác Tùng Vân nha!

Chương 180: Tà ác Tùng Vân nha!

"Chảy giống nhau huyết dịch huynh đệ, lại tại tàn sát lẫn nhau, thật sự là ngu xuẩn hành vi, nếu như gia hỏa này ngoan ngoãn nghe lời của ta, Sesshomaru! Ngươi lập tức liền muốn đến thế giới kia đi! !" Khoảng cách Kaede thôn cách đó không xa trên vách núi, Inuyasha cùng Sesshomaru cầm kiếm giằng co, chẳng qua là hiện tại, Inuyasha trong tay cầm trong tay chính là Tùng Vân nha.

"Im miệng! !" Lúc này, Inuyasha hai mắt huyết hồng, nhìn qua không có chút nào tư tưởng, thật giống như một đầu chỉ biết sát lục ma quỷ, Sesshomaru mắt lạnh nhìn trước mắt Inuyasha, nghe từ Tùng Vân nha bên trong phát ra  khiến cho người buồn nôn thanh âm, Sesshomaru cảm giác một trận tức giận, tay vừa dùng lực, một tiếng khanh minh trong tay Nanh Quỷ, cưỡng ép đem Inuyasha thân thể ép lui.

Lập tức, Sesshomaru nắm lấy cơ hội, nhanh chóng xông về phía trước, bởi vì hắn chỉ có một cánh tay, chỉ có thể buông ra Nanh Quỷ, lập tức, nhanh chóng đi tới Inuyasha trước người, đem tay đưa về phía Inuyasha bên hông, 1 nắm chắc Thiết Toái nha chuôi đao, nhất thời Lôi quang đại tác, cường đại kết giới tản mát ra bài xích lực lượng.

"Hát! ! !" Sesshomaru nhịn xuống đau đớn kịch liệt, cưỡng ép đem Thiết Toái nha theo Inuyasha bên hông rút ra, nhất thời, răng nanh chi nhận phát ra kịch liệt hào quang, Sesshomaru khẽ quát một tiếng, một đao rơi xuống, Phong Chi Thương nhất thời oanh ra, đếm tới kim sắc đao mang, nhất thời đem Inuyasha nuốt xùy.

"Thật lợi hại! Không hổ là Sesshomaru thiếu gia! !" Lúc này, tránh ở một bên Rin cùng Jaken, theo tảng đá chồng đằng sau ló đầu ra đến, nhìn trước mắt bụi mù phi vũ xuống, bị lực lượng cường đại bổ ra mặt đất, không khỏi đối Sesshomaru lực lượng tán thán nói, nhưng mà. . .

Khanh

Một tiếng khanh minh thanh, Thiết Toái nha rơi xuống đất, hóa thành nguyên bản đao rỉ, Sesshomaru quỳ một chân trên đất, trong miệng không ngừng thở hổn hển, đồng thời, con duy nhất tay trong lòng bàn tay, lúc này đỏ thẫm một mảnh, đồng thời còn bốc lên một cỗ cháy khói, chính là bị Thiết Toái nha lực lượng phản xùy hậu quả, mà lúc này, một bên khác. . .

"Jaken gia gia! !" Lúc này, đang trong trầm tư tà thấy không có phát hiện cái gì, chỉ Rin lại nhìn thấy, đồng thời kinh hô mà ra.

"A! ! Thật sự là khó chơi gia hỏa! !" Jaken không rõ ràng cho lắm hướng phía Rin thấy phương hướng nhìn lại, chỉ gặp lúc này, khoảng cách Sesshomaru cách đó không xa Inuyasha, chậm rãi đứng dậy, bộ dáng lộ ra rất chật vật, nhưng lại giống như là không có có thụ thương một dạng, Jaken thấy thế không khỏi sợ hãi kêu to.

"Máu! Là máu còn chưa đủ! Để ta Tùng Vân nha tới làm cái chấm dứt đi! !" Âm trầm buồn nôn thanh âm lại lần nữa vang lên, có lẽ là nghe được Jaken cùng Rin thanh âm, có lẽ là Tùng Vân nha cảm nhận được máu vị đạo, Inuyasha ly đỏ hai mắt, vọng tưởng hai người bọn họ vị trí, lập tức, không chút do dự nghĩ đến hai người vọt tới.

Sesshomaru thấy thế, liều mạng bên trên bởi vì sắt phanh răng kết giới bài xích mang tới thương tổn, nhanh chóng đứng dậy phóng tới Inuyasha, Jaken hai người thấy thế, tức khắc về phía sau chạy trốn, chẳng qua là, nguyên bản liền nhu nhược Rin, đang khẩn trương tình huống dưới, một cái sơ sẩy ngã nhào trên đất, thấy thế, Jaken cũng không lo được chạy trốn, lại chạy trở về Rin trước người, mang theo hoảng sợ cùng kiên định ngăn cản tại Rin phía trước.

"Ngồi xuống cho ta! ! !" Lúc này: Thanh âm quen thuộc vang lên, chỉ gặp Kagome theo đỉnh núi một phương hướng khác, hướng về Inuyasha chạy tới, nàng mặc dù khoảng cách Inuyasha thêm gần, nhưng nàng sắp đặt Sesshomaru tốc độ như vậy, rơi vào đường cùng, Kagome chỉ có thể phát động Niệm Châu lực lượng.

Quả nhiên, tại Kagome chú ngữ vừa mới rơi xuống, Inuyasha trên cổ Niệm Châu phát ra một trận hào quang màu trắng bạc, lập tức, 1 cổ lực lượng cường đại, cưỡng ép muốn đem Inuyasha hướng mặt đất kéo đi, chẳng qua là, bởi vì Tùng Vân nha lực lượng quá cường đại, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả Niệm Châu lực lượng cũng không có cách nào áp chế.

"Đây là! !" Cảm nhận được lực lượng của mình nhận áp chế, Tùng Vân nha phát ra thanh âm kinh dị, mà Sesshomaru cũng bắt lấy cơ hội này, trong tay bích lục quang mang nhấp nhoáng, mắt thấy liền muốn xuyên qua Inuyasha, lại nghe...

"Ngồi xuống! ! ! !" Kagome kịp thời chạy tới, lại lần nữa lớn tiếng đọc lên chú ngữ, đồng thời, một thanh bảo vệ Inuyasha, thể nội tránh hóa lực lượng đồng thời bạo phát, khiết tránh quang mang đem Inuyasha bao phủ, đến từ Tùng Vân nha tà ác lực lượng cũng từ từ bị cỗ lực lượng này áp chế, trông thấy một màn trước mắt, Sesshomaru cũng dừng bước, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Trong lòng của hắn, không chỉ một lần phỏng đoán Kagome cô gái này, đến tột cùng là ai, đến tột cùng ủng có bộ dáng gì lực lượng, hắn tại cô gái này trên thân, thấy qua quá nhiều kỳ tích, liền giống với lần thứ nhất, cô gái này rút lên ngay cả hắn cùng Inuyasha đều không có cách nào rút lên Thiết Toái nha, lại về sau, Inuyasha yêu hóa các loại một hệ liệt, đều không giống là một cái nhân loại nữ hài có thể làm được, thế nhưng là nàng hết lần này tới lần khác làm được.

"Cô gái này đến cùng là..." Kinh ngạc trầm thấp âm thanh, lúc này, tại Kagome lực lượng xuống, quấn quanh ở Inuyasha trong tay tử sắc xúc tu, thời gian dần trôi qua theo Inuyasha trong tay thoát ly, lập tức, Tùng Vân nha cũng rời khỏi tay, đã mất đi Tùng Vân nha lực lượng ủng hộ, Niệm Châu lực lượng lấy được thượng phong.

Ầm

Tiếng va chạm mãnh liệt, hai lần chú ngữ lực lượng, tại Kagome lực lượng gia trì xuống, hiện ra lúc thường gấp bội, Inuyasha thân thể trực tiếp hướng về mặt đất đập vào mà đi. Chẳng qua là lần này theo lực lượng rơi xuống, không chỉ có Inuyasha bản thân, đồng thời còn có ôm lấy Inuyasha Kagome.

"A! ! Nhìn như vậy đến! Tùng Vân nha giống như bị áp chế! !" Tiếng nổ mạnh bên trong, Tùng Vân nha bị cường đại khởi kình xông bay, đương nhiên cũng không đánh ra là mình trốn, mà lúc này Tōtōsai cùng Myoga cũng chạy tới, nhìn trước mắt bị phá hư không còn hình dáng mặt đất, liền biết, chiến đấu mới vừa rồi trình độ kịch liệt.

"Ô! ! ! !" Một lát sau, làm Bán Yêu Inuyasha, thể chất so nhân loại bình thường tranh đoạt, chẳng qua là như thế va chạm, với hắn mà nói, nhiều lắm là cũng chỉ là áp chế tác dụng mà thôi, cũng không thể cho hắn tạo thành tổn thương gì, nhưng là, làm nhân loại Kagome liền không đồng dạng, kịch liệt như vậy va chạm, đầy đủ để hắn bị thương nặng, nếu không phải trọng điểm tại Inuyasha trên thân, chỉ sợ Kagome đều sẽ trực tiếp bị đụng thành thịt nát.

"Ngươi | 1 Inuyasha, Tùng Vân nha đã biến mất! ! ! Đối thua lỗ tiểu nữ hài này!" Lúc này, bị Kagome mang theo bên người Saya, gặp Inuyasha tỉnh ngay cả vội mở miệng nói.

"Inuyasha! Thật xin lỗi! ! Ta. . . Ta vẫn là đến đây! !" Lúc này, vô cùng suy yếu thanh âm truyền đến, Inuyasha liền vội vàng tiến lên, đi tới Kagome bên người, đã thấy Kagome, nhìn qua rất suy yếu, nhưng không có biểu hiện ra một tia thống khổ, ngược lại khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên.

"Kagome! Tử tử! Kagome! ! ! Đáng giận! Cho nên mới bảo ngươi đừng đến! !" Inuyasha song quyền nắm thật chặt  mặc cho bén nhọn móng tay cắm vào trong thịt, lời nói nghe vào mặc dù là đang trách cứ, nhưng lại nghe không ra chút nào ý tứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.