Chương 181: Thiên hạ bá đạo chi kiếm (1)

Chương 181: Thiên hạ bá đạo chi kiếm (1)

Cúi người, đem rơi xuống Nanh Quỷ nhặt lên, chậm rãi đem kiếm cắm vào bên hông, Sesshomaru nhìn Inuyasha cùng hôn mê Kagome một chút, lập tức không nói lời nào, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút! ! Tùng Vân nha để cho ta một mình đến giải quyết! Ngươi đừng nhúng tay! !" Rời đi trong nháy mắt, một đạo tiếng vang, đã ngừng lại Sesshomaru bước chân, Inuyasha theo trong hố sâu đứng lên, không sai, hắn muốn tự mình giải quyết Tùng Vân nha, vô luận là bởi vì Tùng Vân nha hội nguy hại người khác, hay là bởi vì nó để Kagome thụ thương.

"Ngươi một người, là không thể nào làm được! !" Đối với Inuyasha, Sesshomaru sẽ không để ý, hắn Sesshomaru càng không phải là người khác nói cái gì, chính là cái gì người, không có bất kỳ người nào sự vật có thể thao túng hắn, cho nên, hắn có ý nghĩ của mình, Inuyasha lời nói không ảnh hưởng được hắn.

"Ngươi vẫn là hảo hảo cám ơn cô bé kia đi! !" Biết Inuyasha khẳng định sẽ còn kể một ít nói nhảm, Sesshomaru không chút nào cho hắn cơ hội, nói xong, chỉ gặp liền cất bước rời đi, chỉ để lại đằng sau, một mặt không cam lòng Inuyasha. . .

"Jaken gia gia! Mau tỉnh lại a! ! Sesshomaru thiếu gia muốn đi! !" Gặp Sesshomaru muốn rời đi, một bên Rin, bắt lấy cũng bởi vì bị Niệm Châu mảnh vỡ đánh trúng cái trán, còn hôn mê bất tỉnh miệng phun trắng thù Jaken 揺 đến 揺 đi, chỉ Jaken lại không có dấu hiệu tỉnh lại.

"Inuyasha thiếu gia! Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt! !" Lúc này, sợ chết Myoga cũng đến, nhảy đến bên cạnh trên một khối nham thạch, nhìn lấy Inuyasha không có việc gì, hắn là thật thật cao hứng, dù sao mặc dù sợ chết, nhưng cũng rất trung tâm, tối thiểu chân chính bước ngoặt nguy hiểm, còn có so sánh có đảm lượng.

"Myoga gia gia! Lão Đổng! Đến cùng là cái hạng người gì! !" Inuyasha không có đi quản nhảy cẫng Myoga, hắn thấy, hiện tại vô luận sự tình gì hắn đều cao hứng không nổi, bởi vì Kagome thụ thương, bởi vì hắn mà thụ thương, hắn muốn biết, cũng muốn xác định một sự kiện, đó chính là hắn phụ thân rốt cuộc là tình hình gì một mình, đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể khống chế như thế một thanh đáng sợ kiếm.

"Cái dạng gì? ? Là một cái rất hiền hòa người. . ." Đối với Inuyasha vấn đề, Myoga đầu tiên nghĩ đến, làm lại chính là qua lại, Inu no Taishou đối với lần này bố trí thủ hạ liên quan đến.

"Ta không phải ở giữa cái này! Hắn mạnh không mạnh. . ." Đối với Myoga gia gia không có trả lời hắn muốn đáp án, Inuyasha ngữ khí; lộ ra có chút vội vàng, mặc dù là tại nâng ở giữa, chỉ trong lời nói lại có một tia chột dạ, ở giữa là như thế này ở giữa, kỳ thực hắn tự mình biết, ở bên cạnh hắn đủ loại sự tình, đều có thể chứng minh cha ta cường đại.

Vô luận là theo Yorujiro đối Lão Đổng tôn sùng, vẫn là theo hắn còn sót lại 7 tới Thiết Toái nha, lại hoặc là có thể khống chế Tùng Vân nha, những này dấu hiệu đều có thể chứng minh, phụ thân của hắn, là một cái vô cùng cường đại yêu quái, tối thiểu không phải hắn dạng này một cái Bán Yêu có thể đánh đồng.

"Cái này sao. . . Bởi vì hắn là cái Đại Yêu Quái. . ." Myoga đối mặt Inuyasha vấn đề, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, không có cách, trả lời rất mạnh, hắn sợ đả kích Inuyasha, trả lời không mạnh, hắn lại nói không nên lời, dù sao Inu no Taishou thực lực cường đại hay không, chỉ cần biết rằng người, đều là rõ như ban ngày, lực lượng như vậy, đơn giản không thể nói không mạnh. . .

"So vừa rồi ta còn muốn mạnh sao? ?" Đối với Myoga trả lời, Inuyasha làm sao có thể nghe không ra Myoga lời nói bên trong ý tứ, hắn cũng biết Myoga là không muốn đả kích chính mình, nhưng là, hắn còn là muốn xác nhận một chút.

"Ây. . . Cái này sao..." Inuyasha vấn đề càng ngày càng bén nhọn, Myoga cũng càng thêm không biết ứng nên trả lời thế nào, không có cách, hắn là thật tâm không muốn đả kích Inuyasha, chỉ muốn hắn muội lấy lương tâm nói chuyện, hắn hiện tại quả là làm không được.

"Đến cùng như thế nào! !" Đối với Myoga lề mề chậm chạp, Inuyasha lộ ra rất khó chịu, mạnh chính là mạnh, yếu liền yếu, có cái gì không thể nói, một mình không có khả năng vĩnh viễn mạnh nhất, người yếu chỉ phải cố gắng, một ngày nào đó cũng lại biến thành cường giả, đây chính là hắn Inuyasha nội tâm.

"Khuyển Yêu nhất tộc đời đời kiếp kiếp, đều là phi thường cường đại yêu quái, đây là một cái không dung tranh luận sự thật, một khi Tùng Vân nha xuất hiện, tất cả bình tĩnh liền sẽ bị đánh phá! !" Myoga không muốn nói, không có nghĩa là không có người nói, so như bây giờ cái này ở một bên chụp lấy lỗ tai Tao Lão Đầu, Tōtōsai thường thường bị Inuyasha dẹp, hiện tại có một cái đả kích cơ hội của hắn, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua, huống hồ, hắn cũng tin tưởng Inuyasha, sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị đả kích đến. . . .

"Thì ra là thế a! !" Biết đáp án, Inuyasha cũng không có biểu hiện không vui, ngược lại phi thường bình tĩnh, đây là hắn đã sớm biết kết quả, không ngừng chất ở giữa, bất quá là muốn xác định một phen mà thôi, đối với hắn mà nói, phụ thân mạnh hơn không có cái gì, bởi vì một ngày nào đó hắn sẽ đi lên càng hắn, mà hết thảy này liền từ lúc bại Tùng Vân nha bắt đầu.

"Inuyasha thiếu gia. . ." Đạt được câu trả lời Inuyasha, không do dự nữa, hướng về Sesshomaru rời đi địa phương đi đến, Myoga đương nhiên biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng lo lắng Inuyasha an ủi, muốn khuyên nhủ hắn, dù sao, chuyện này, để Sesshomaru đi xử lý, nói thật, muốn so Inuyasha đến xử lý tốt được nhiều.

"Kagome giao cho các ngươi! !" Inuyasha biết Myoga hướng nói cái gì, nhưng hắn không thèm để ý, hắn nhất định phải đi ngăn cản Tùng Vân nha, ngay cả Tùng Vân nha cũng không có cách nào đối phó, còn phải nói chuyện gì lên càng phụ thân đâu?

"Tuyệt không thể để Tùng Vân nha tại tiếp tục phách lối đi xuống! !" Đem trên mặt đất Thiết Toái nha nhặt lên cắm vào vỏ bên trong, Inuyasha không để ý Myoga khuyên nhủ, không mang theo một mặt không tình nguyện Saya, hướng về dưới núi đi đến, hắn đương nhiên không có khả năng mang theo Saya, lợi dụng Saya lực lượng áp chế Tùng Vân nha, tính là gì đánh bại?

Kagome! Ta không thể để cho ngươi cuốn vào! Lão Đổng kiếm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết! ! Sắc trời dần dần u ám, trời chiều biến mất trên không trung, trong màn đêm, Inuyasha thân thể 1.5 ảnh chậm rãi biến mất tại bóng đêm đường nhỏ bên trong, trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt không để Kagome lại bị liên lụy.

Phụ thân! ! Vì cái gì không cho ta Tùng Vân nha cũng không cho ta Thiết Toái nha? Mà là cho ta một thanh vô dụng Thiên Sinh nha! Mà tên kia vì cái gì lại không có cái gì! ! ! Phụ thân! Ngươi để mà đến cùng ở đâu! ! Ngộn tròn dưới ánh trăng, Sesshomaru ngửa đầu xem chừng lấy cao cao tại thượng thánh khiết trăng sáng, trong lòng thủy chung không hiểu, phụ thân của mình an bài như vậy, đến cùng là vì cái gì.

"Tùng Vân nha! Thiết Toái nha! Thiên Sinh nha! ! Khuyển Tộc cần phải trải qua số mệnh! Hừ! ! ! Hết thảy đều nên tại thế hệ này kết thúc! !" Susanno núi, Khuyển Thần mộ bên ngoài, Yorujiro mang theo Hắc Bạch Vô Thường, xuất hiện tại nham thạch bên ngoài cửa chính, ngửa đầu nhìn qua đầy trời ngôi sao, Yorujiro trong lòng, hoàn toàn yên tĩnh, nhưng là trước bão táp yên tĩnh.

P/s: txt lõm, không đoán được nghĩa, mà hình như câu này không ảnh hưởng nghĩa toàn câu.

P/s 2: đi ăn, 15p trở lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.