Chương 182: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (nhị)

Chương 182: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (nhị)

"A! Ngươi đã tỉnh Kagome! !" Giữa rừng núi, Miroku Tōtōsai đám người, tụ tập tại một chỗ hốc cây xuống, lúc này, đám người là chưa từng có náo nhiệt, Tōtōsai bọn người, Kagome bọn người, còn có Jaken cùng Rin, cái này đội hình là cho đến nay khổng lồ nhất, mặc dù bọn hắn đều có không giống nhau đường, chỉ lúc này, lại là bởi vì một sự kiện để bọn hắn tụ tập chung một chỗ.

"Inuyasha đâu? ? Inuyasha đi nơi nào?" Kagome tỉnh lại, chuyện làm thứ nhất chính là phát hiện, người bên cạnh mình không phải Inuyasha, lập tức liền ráng chống đỡ lấy không có khí lực gì thân thể đứng dậy đến, tìm kiếm Inuyasha thân ảnh, chỉ lại phát hiện, lúc này, Inuyasha căn bản không ở cái địa phương này.

"Hừ! ! Inuyasha sự tình, ngươi liền trước hết khoan để ý tới! !" Gặp Kagome tìm kiếm Inuyasha, cái thứ nhất mở miệng, không phải Miroku bọn người, lại là Jaken, hắn cũng không biết mình tại sao phải mở miệng, chỉ dù sao cũng đã nói, liền dứt khoát buông ra nói đi.

"Các ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này! !" Nghe thấy mở miệng lại là Jaken, Kagome không khỏi một trận kinh ngạc, bởi vì Jaken cùng Rin, xưa nay đều là một tấc cũng không rời tại Sesshomaru bên người, chỉ không nghĩ tới bây giờ lại hội xuất hiện ở đây, cái này khiến nàng cảm giác được có chút kỳ quái.

"Hừ! Chúng ta cũng không phải bị Sesshomaru thiếu gia vứt bỏ mặc kệ nha! !" Đối với, bởi vì chính mình hôn mê, mà không có kịp thời đuổi theo Sesshomaru, cho nên cùng Sesshomaru tách ra, Jaken nhất thời một trận chột dạ, nhưng ở những nhân loại này trước mặt, nhất là bọn hắn vẫn là cùng Inuyasha cùng nhau nhân loại trước mặt, hắn tự nhiên là không thể biểu hiện ra.

"Xem ra là bị ném bỏ đi! !" Bất quá đối với giấu đầu lòi đuôi Jaken, Kagome không có chút nào nể tình, nói thẳng ra Jaken đau đớn.

"Ừm! ! !" Ai biết, theo Jaken cùng nhau Rin, vậy mà đơn thuần gật đầu, nhất thời, để Jaken lệ rơi đầy mặt.

"Thật là! Đừng nói như vậy a! Nếu như vậy, chúng ta lập tức liền đuổi theo giết sinh hoàn điện hạ đi! ! !" Nghe được Rin thanh âm, không khỏi để Jaken càng thêm chột dạ, nếu không phải hắn hôn mê bất tỉnh miệng phun trắng thù, Rin cũng sẽ không lưu lại, dạng này cũng sẽ không cùng Sesshomaru tẩu tán, kỳ thực hắn không biết, tựu tính hắn không có việc gì, Sesshomaru lần này cũng sẽ không mang lên bọn hắn.

"Không được! Jaken gia gia! Chúng ta còn không có hướng qua Vi tỷ tỷ hảo hảo nói lời cảm tạ đâu! . ? !" Nghe thấy Jaken, Rin lập tức liền quệt mồm phản bác, lập tức, không để ý đến Jaken, trực tiếp đi giơ tay lên bên trong thoán lấy một cái trong bao nhỏ, hướng đi Kagome, không để ý chút nào, tại sau lưng kêu to Jaken.

Mặc dù Jaken hắn cũng rất cảm kích Kagome cứu được bọn hắn, chỉ làm yêu quái, lại một mực chịu Sesshomaru ảnh hưởng, Jaken đồng dạng không thích nhân loại, cho nên tựu tính cảm tạ hắn cũng không tiện nói ra, chỉ có thể ở chỗ đó mạnh miệng la to chính mình không cần Kagome hỗ trợ, nhưng kỳ thật trong lòng là tán đồng Rin cách làm.

"Cái này. . . Mời nhận lấy! ! Cám ơn ngươi! !" Rin đem trong bọc bỏ vào Kagome trong tay, đồng thời chân thành quay Kagome nói lời cảm tạ, bởi vì Kagome không ngừng cứu được nàng, còn cứu được Jaken, mặc dù nhưng cái này yêu quái gia gia lúc thường luôn luôn đại hống đại khiếu, nhưng nàng cũng có thể cảm nhận được, Jaken thật quan tâm nàng, cho nên nàng rất cảm tạ Kagome.

"Ngôn Linh Niệm Châu! ! Là ngươi giúp ta nhặt về sao? ?" Mở ra trong bọc, bên trong là từng khỏa màu đen trân châu, đồng thời còn có màu bạc trắng Câu Ngọc, chính là Inuyasha treo Niệm Châu, bởi vì một lần kia bạo phát quá mức cường đại, Niệm Châu trực tiếp băng tán, tứ tán hạt châu rơi khắp nơi đều là.

"Cám ơn ngươi! !" Nhìn lấy những này niệm Joan, Kagome cũng rất cảm động, quay Rin nói lời cảm tạ nói. Những này hạt châu, mặc dù không nhiều, nhưng là tứ tán về sau, muốn tìm trở về cũng là rất phiền phức, huống hồ chiến đấu hiện trường, bị phá hư như vậy trong mắt, một cái tiểu cô nương có thể tìm trở về nhất định là rất không dễ dàng.

"Không! Là ta hẳn là hướng ngươi nói tạ! Đa tạ ngươi đã cứu chúng ta! ! !" Đối Rin tới nói, nhặt về Niệm Châu là mình có thể làm được, cũng là mình báo đáp ân cứu mạng có khả năng làm một chút chuyện nhỏ, hoàn toàn liền không thể theo cứu được nàng theo Jaken so sánh.

"Đã không có người có thể ngăn cản Inuyasha hành động sao? ?" Lúc này, tại Kagome bên người Sango lo lắng mở miệng nói. Kỳ thực nàng lo lắng, cũng không phải là nàng lòng tiểu nhân, mà là sự thật, Inuyasha cùng Kagome sự tình, nàng và Miroku còn có Shippo đều là rất rõ ràng, lúc trước, Inuyasha thế nhưng là ngay cả Kagome đều kém chút giết.

Về sau là Bà Kaede dùng Niệm Châu lực lượng, mới đè lại Inuyasha, hơn nữa còn có một điểm, vạn nhất về sau Inuyasha lại lần nữa yêu hóa bạo đi, đến lúc đó, còn có đồ vật gì có thể ngăn chặn Inuyasha đâu? Inuyasha yêu hóa sau cho bọn hắn mang tới hoảng sợ, thực sự quá lớn, nếu như có thể mà nói, bọn hắn thực sự không nguyện ý đối mặt, hiện tại Niệm Châu tản, cũng liền mang ý nghĩa, không thể áp chế Inuyasha đồ vật.

"Ngăn cản! Không ngăn cản thì thế nào! ! Các ngươi cái gọi là hữu nghị, chính là dựa vào cái kia vô dụng đồ vật duy trì sao? ?" Đột nhiên, một đạo thanh lãnh thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người, Sango nhất thời sững sờ, về phần Jaken cùng Saya chờ Inu no Taishou bộ hạ cũ, đều là cảm giác được lưng lạnh lẽo.

"A... Cái này. . . Cái thanh âm này là! ! !" Jaken há hốc miệng ba cứng ngắc quay đầu, chỉ nghe thấy 1 loạt tiếng bước chân truyền đến, lập tức mấy bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người, dẫn đầu không là người khác, chính là Yorujiro, đồng thời, sau lưng còn có hai đạo so sánh rõ ràng thân ảnh, một đạo toàn thân màu trắng, một đạo khác toàn thân màu đen, có thể không rõ ràng sao?

"Ừm? ? A... A... A... . . ." Chỉ gặp lúc này, Tōtōsai không biết phát điên vì cái gì, trông thấy Yorujiro trong nháy mắt, mồm dài đến, có thể nuốt sau một khắc dưa hấu, dùng cái kia thường xuyên móc lỗ tai ngón tay chỉ Yorujiro, miệng không ngừng phát ra a a thanh âm, nhưng lại chẳng hề nói một câu đi ra.

"Uy! ! Tōtōsai! Ngươi đến cùng thế nào! ! A. . . A... A! ! !" Nguyên bản đang ngủ gà ngủ gật Saya, nghe được Tōtōsai đại hống đại khiếu, nhất thời bị đánh thức, bay tới Tōtōsai bên người khó chịu phàn nàn nói, chỉ theo hắn theo Tōtōsai con mắt nhìn lại, lại biến thành theo Tōtōsai một dạng biểu lộ.

Cái này buồn cười một màn, nhất thời để tất cả mọi người bó tay rồi, không phải liền là Yorujiro xuất hiện sao? Còn đời hai cái quái nhân, lại không phải lần đầu tiên gặp được, mà lại người bên cạnh đổi cũng không có gì thật là kỳ quái đi! Hai cái này lão đầu nói thế nào cũng sống hơn mấy trăm tuổi, làm sao vẫn là như vậy bất ổn đồng.

"Yorujiro thiếu gia! ! Đột nhiên đến! Là vì Tùng Vân nha sao? ?" Còn tốt chính là, Myoga không cùng hai người một dạng, mặc dù trong lòng của hắn đối với Yorujiro vẫn là vô cùng hoảng sợ, chỉ dù sao nhiều người ở đây mà! Hắn khả không tin đêm phong cũng sẽ tìm đến hắn cái này nho nhỏ Bọ Chét phiền phức, duy nhất có thể gây nên Yorujiro tự mình đến đây, cũng chỉ có Tùng Vân nha.

"Yorujiro thiếu gia! Mời ở giữa... Mời ở giữa! ! Ngài bên hông kiếm! Có phải hay không chính là kiếm Totsuka! ! !" Không đợi Yorujiro nói chuyện, Tōtōsai rốt cục thong thả lại sức, nhắm lại to lớn miệng, lập tức lại lập tức mở miệng hỏi, đồng thời thanh âm bên trong tràn đầy chấn kinh cùng kích động.

"Kiếm Totsuka! ! !" Đám người nghe được tên kiếm Totsuka, đều là một trận kinh ngạc, kiếm Totsuka đây chính là trong truyền thuyết Thần dùng để chém giết Ma Vật Bát Kỳ Đại Xà bảo kiếm, không nghĩ tới vậy mà lại tại Yorujiro trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.