Chương 183: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (3)

Chương 183: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (3)

"Phải thì như thế nào? 	" Yorujiro cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tōtōsai hội nhận ra kiếm Totsuka, bất quá ngẫm lại cũng thế

Tōtōsai có thể đánh Tạo Thiên dưới Danh Khí, tự nhiên cũng là 1 khí vô số, lại thêm hắn cùng phụ thân của mình quan hệ cũng rất tốt, hẳn là biết một chút cái gì mới đúng, lại nói cái kia Saya, phong ấn Tùng Vân nha lâu như vậy, hẳn là hoặc nhiều hoặc ít theo Tùng Vân nha oán niệm bên trong biết một ít gì.

"Vậy thì tốt quá! ! Có kiếm Totsuka nhất định có thể hủy diệt Tùng Vân nha, để nó không hại người nữa!" Nghe Yorujiro trả lời, nhất thời, Tōtōsai hai mắt hào phóng dị quang, phải biết kiếm Totsuka chính là lúc trước, Susanno Vương dùng để chém giết Bát Kỳ Đại Xà Thần Kiếm, mà lại đối Tùng Vân nha có cực mạnh áp chế năng lực.

Mà lại, nghe đồn kiếm Totsuka là nguyên bản là Thần vũ khí, hắn tin tưởng chỉ cần lợi dụng kiếm Totsuka lực lượng, nhất định có thể tiêu diệt Tùng Vân nha, nguyên bản đối với Yorujiro hắn đều là Kính nhi viễn chi, nhưng lần này, hắn cảm thấy Yorujiro đến không ngừng kịp thời, hơn nữa còn mang đến một thanh, có thể tiêu diệt Tùng Vân nha kiếm Totsuka, đơn giản chính là Cập Thời Vũ a!

"Không hứng thú! ! !" Tōtōsai vừa mới nói xong, đã thấy Yorujiro song mi hơi nhíu gấp, đối với Tōtōsai trong miệng kiếm Totsuka có thể tiêu diệt Tùng Vân nha, Yorujiro cũng không phản đối, hắn tin tưởng chỉ cần mình sử dụng kiếm Totsuka, xác thực có tiêu diệt Tùng Vân nha năng lực, nhưng là, Tōtōsai lại nghĩ quá đẹp điểm.

Đối với Yorujiro tới nói, kiếm Totsuka là rất mạnh không sai, điểm này là không thể nghi ngờ, nhưng là Inu no Taishou để hắn đi tìm  có thể nói đến đến kiếm Totsuka bản thân liền là Inu no Taishou nguyên nhân. Huống hồ, tiêu không tiêu diệt Tùng Vân nha là chính mình sự tình, cùng hắn có quan hệ gì a? Chính mình dựa vào cái gì muốn nghe lão già này đi cứu vãn thế giới, chính mình cũng không phải quần lót mặc ngược lên người.

"Ách! ! !" Bị Yorujiro lời nói nghẹn lại, lúc này Tōtōsai cũng mới phát hiện, chính mình có vẻ như có chút quên hết tất cả, cái thiếu gia này đang suy nghĩ gì, hắn là tuyệt không biết đến, tựu tính hắn sau một khắc trực tiếp chặt hắn, tin tưởng những người khác cũng sẽ không có cái gì kinh ngạc, bởi vì cái này thiếu gia để hắn đoán không ra, mà lại hắn tuyệt đối không phải một cái hội nghe người khác phân phó người.

"Đúng rồi! Saya ngươi bảy trăm năm trước không phải nói có thể phong ấn Tùng Vân nha sao? ?" Tại Yorujiro dưới con mắt, Tōtōsai cảm giác một trận rùng mình, mà lại trọng điểm là, phía sau cái kia hai cái cũng là một mặt bất thiện, Tōtōsai tin tưởng vững chắc, nếu không phải Yorujiro không có mở miệng, cái kia hai cái có thể sẽ chặt chính mình, ánh sáng xem bọn hắn bổn hậu cõng gia hỏa, không coi là nhân vật đơn giản, bị nhìn tâm kinh đảm hàn Tōtōsai, nhìn bên cạnh Saya, nhất thời bắt đầu nói sang chuyện khác, không phải vậy hắn sợ trái tim của hắn hội nổ tung.

"A. . . Ách. . . Cái này sao! ! !" Đối với Tōtōsai dẫn nước Đông Lưu, Saya âm thầm khinh bỉ, bất quá cũng không có cách, chỉ có thể ở chỗ đó giả vờ ngây ngốc, không có cách, hắn sẽ nói cho ngươi biết, hắn bởi vì phong ấn Tùng Vân nha sinh hoạt quá buồn tẻ, lúc ngủ, không cẩn thận bị Tùng Vân nha thừa cơ mà vào sao? ? Hiển nhiên hắn sẽ không, tựu tính hắn biết, những người khác nhất định lại còn không nguyên nhân gì, nhưng hắn vẫn là nói không nên lời!

"Vì cái gì Tùng Vân nha sẽ xuất hiện tại chúng ta trong đền thờ! !" Đối với Saya vô sỉ, đám người cũng là không có biện pháp, lão nhân này cũng không phải cái gì thực thể, cho dù có Nhân Thể, chẳng lẽ còn thật muốn đi bao vây một cái lớn tuổi lão đầu tử sao? ? Đối với cái này im lặng Kagome, chỉ có thể ở giữa ra vấn đề khác.

"Không có cách nào! Chỉ có thể từ đầu nói đến! Đó là cách nay hiện tại hai trăm năm trước, cũng là liền Inuyasha thiếu gia cùng Yorujiro phụ thân của thiếu gia chết đi thời điểm. . . Thế là cuối cùng, chúng ta quyết định đem Tùng Vân nha phong ấn đến Thực Cốt giếng bên trong! !" Thấy mọi người đều có nghi hoặc, Myoga chỉ có thể đem hai trăm năm trước sự tình từ đầu nói lên.

"Thiên Sinh nha! Thiết Toái nha! Tùng Vân nha! Bị thành vì thiên hạ bá đạo ba thanh kiếm, cỗ lực lượng này cũng được xưng là Tam Giới chi lực! !" Myoga kiên nhẫn vì mọi người dù cho cái này, Thiên Sinh nha, Tùng Vân nha cùng Thiết Toái nha, đại biểu lực lượng.

"Tam Giới là từ Thiên, Địa, Nhân 3 cái thế giới tạo thành! Thiên Giới là Thần Phật chỗ ở, khu vực chính là Thủ Tuyền chi quốc, cũng chính là người về ngày sau thế giới đang ở, mà Nhân Giới, chính là chúng ta hiện tại ở thế giới!" Vẻn vẹn là Myoga thuyết pháp, hiển nhiên không thể để cho đám người minh bạch, cũng may người ở chỗ này bên trong cũng không phải đều là một đám cái gì đều không hiểu người, Miroku biết đến liền không ít, trên mặt đất đem Thiên Địa Nhân Tam Giới viết ra, đồng thời vì mọi người giải thích Tam Giới riêng phần mình thuộc về.

"Ba thanh kiếm phân biệt là riêng phần mình thế giới mà tồn tại! ! Thiên chi Thiên Sinh nha đại biểu cứu vãn sinh mệnh cứu rỗi chi kiếm, địa chi Tùng Vân nha có thể mở ra Minh Giới Chi Môn triệu hoán Người chết Tử Vong Chi Kiếm, người chi Thiết Toái nha là dùng đến bảo hộ nhân loại trảm yêu trừ ma Thủ Hộ Chi Kiếm! !" Ba thanh kiếm, riêng phần mình có được thuộc tại lực lượng của bọn hắn, chỉ so sánh Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha, Tùng Vân nha liền muốn có tổn thương Thiên hợp nhiều lắm, dù sao người chết đều là hẳn là dưới Địa Ngục Luân Hồi chuyển thế, chỉ bị Tùng Vân nha chém giết nhân sự vật, đều lại biến thành vô pháp Luân Hồi cái xác không hồn.

"Cái này ba thanh kiếm tất cả đều tại phụ thân của Inuyasha nơi đó! ! !" Sau khi nghe xong, Kagome không khỏi kinh hô mà ra, đồng thời hữu dụng đại biểu, Thiên Địa Nhân 3 thanh bảo kiếm, cái kia không lâu đại biểu, nắm giữ toàn bộ Thiên Địa Nhân Tam Giới sao? Vậy rốt cuộc là muốn thế nào lực lượng cường đại mới có thể nắm giữ?

"Cái kia về sau như thế nào rồi? ?"

"Nguyên bản chúng ta đều đang nghĩ phải nên làm như thế nào! Nghĩ tới rất nhiều biện pháp, vốn là hi vọng từ. . . Từ Yorujiro thiếu gia đến bảo quản, chẳng qua là. . . Chẳng qua là..." Nghe thấy Kagome ở giữa lên, Myoga mấy người cũng không giấu diếm, chỉ là nghĩ đến Yorujiro cũng ở bên người, nhất thời một thân mồ hôi lạnh.

"Sợ Tùng Vân nha lực lượng quá mạnh sao? ? ?" Myoga có chỗ đoán chừng, Kagome bọn người liền không có, mấy lần gặp nhau, bọn hắn đối Yorujiro vẫn là hiểu rất rõ, hắn cũng không phải là giống mặt ngoài không nói lý lẽ như vậy, chẳng qua là không am hiểu mà thôi.

"Kỳ thực, chỉ là một mặt! Tùng Vân nha lực lượng, đúng là chúng ta lo lắng, chẳng qua là. . . Chủ nhân đã từng nói cho chúng ta biết, Yorujiro thiếu gia cũng không có có được Tùng Vân nha ý tứ, mà lại khi đó, Sesshomaru thiếu gia bởi vì đạt được Thiên Sinh nha mà cảm thấy bất mãn, cho nên không ngừng tìm ta, Myoga có nguyên nhân vì thân thể quan hệ, không có cách nào mang theo Tùng Vân nha rời đi, cho nên chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này! !"

Gặp Kagome sau khi mở miệng, Tōtōsai bọn người lá gan cũng lớn rất nhiều, nói ra vì cái gì về sau, Tùng Vân nha sẽ bị phóng tới Thực Cốt giếng nguyên nhân, chính là bởi vì Sesshomaru nguyên nhân, đạt được Thiên Sinh nha hắn tự nhiên không cam tâm, khắp nơi tìm kiếm Tōtōsai, về phần tìm hắn là ở giữa rõ ràng sự tình, vẫn là xử lý hắn liền không được biết rồi.

Sesshomaru nguyên nhân, Tōtōsai ngay cả tự mình đem Thiết Toái nha giao cho hắn dũng khí đều không có, trực tiếp đem Thiên Sinh nha treo ở Bokusenō trên đầu, sau đó đồng thời Sesshomaru về sau, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, về phần Myoga cùng Saya, một cái là không có cách nào chính mình nhất động, một cái liền ngón cái kích cỡ tương đương yêu quái, có thể có khí lực gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.