Chương 184: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (tứ)

Chương 184: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (tứ)

"Lão gia kia gia! Có biện pháp gì hay không có thể đối phó Tùng Vân nha? ?" Thời gian kế tiếp bên trong, Saya cùng Tōtōsai Myoga, vì mọi người giải thích hai trăm năm trước sự tình, cùng Thực Cốt giếng bí mật về sau, Kagome ở giữa ra chuyện này trọng điểm, cái kia chính là như thế nào tiêu diệt Tùng Vân nha.

"Ừm? ? Nguyên bản chỉ có một cái! Bất quá bây giờ lại thêm một cái! ! !" Saya nhặt ria mép suy tư một phen sau mở miệng nói. Mà Saya, cũng làm cho đám người đem ánh mắt đều chuyển hướng Yorujiro, đồng thời lơ đãng đều xem tướng bên hông hắn kiếm Totsuka, bọn họ cũng đều biết, cái này nhất định chính là Saya nói tới một cái biện pháp khác, chẳng qua là...

"Một cái biện pháp khác Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! ! Nếu như nói một đối một, vô luận như thế nào đều là Tùng Vân nha càng thêm cường đại, nhưng là nếu như Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha liên hợp lại chiến đấu, liền nhất định có thể cách ăn mặc Tùng Vân nha! !" Nhìn phản ứng của mọi người, Saya liền có thể biết, mọi người đều biết cái gọi là một cái biện pháp khác là cái gì, cho nên hắn cũng không có sở hữu nói, nói thẳng ra nguyên bản biện pháp.

"Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha! !" Saya, hiển nhiên để ngoại trừ Tōtōsai cùng Myoga bọn người lấy người bên ngoài đều ngây ngẩn cả người, Tōtōsai bọn hắn kỳ thực cũng không biết, nhưng bởi vì, nguyên bản Inu no Taishou liền là dựa vào lấy hai thanh kiếm lực lượng, áp chế Tùng Vân nha tà khí, cũng thành công đưa nó nắm giữ.

Cho nên, tại Saya nói ra Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha có thể đánh bại Tùng Vân nha thời điểm, hai người tự nhiên cũng không có cái gì tốt kinh ngạc, chỉ những người khác liền không đồng dạng, biết phương pháp về sau, bọn hắn hiển nhiên đều là một trận lo lắng, một đối một không được, chỉ có hai thanh hợp nhất mới có thời cơ đánh đeo.

Riêng này dạng nghe, kỳ thực phương pháp này  có thể phân có mấy, cái kia chính là một người đồng thời có được hai thanh kiếm, hoặc là chính là hai người liên thủ, nhưng là điều này có thể sao? Trước tiên nói Inuyasha tốt, muốn hắn đem Thiết Toái nha giao cho Sesshomaru, khả năng sao? Trước không phải Inuyasha có nguyện ý hay không, tựu tính Inuyasha đồng ý, Sesshomaru căn bản không có cách nào nắm giữ Thiết Toái nha.

Trở lại chính là, Inuyasha, muốn Sesshomaru đem Thiên Sinh nha giao ra, vậy liền càng không có thể, lấy Sesshomaru cao ngạo, sao lại đem Tùng Vân nha giao cho Inuyasha đến ứng phó, nếu là hắn dạng này, hắn tình nguyện nắm giữ Thiết Toái nha, để Thiết Toái nha đem chính mình làm cho mình đầy thương tích, cũng không có khả năng, để một cái Bán Yêu tới chặn tại trước mặt của hắn.

Về phần hai người hợp tác, nếu như nói lúc trước đem hai thanh kiếm giao cái một mình sử dụng, còn có một chút như vậy có thể nói, cái kia biện pháp này, liền thuần túy là nói ra lòng chua xót, muốn Inuyasha hợp tác với Sesshomaru, trừ phi hai người bọn họ đầu đều tú đậu, không phải vậy có khả năng sao? ?

"A! ! Ha ha ha ha ha! ! ! Sesshomaru thiếu gia cùng Inuyasha hợp lực! Ha ha ha! Các ngươi cho rằng khả năng sao? Tựa như Thiên Địa Nhân Tam Giới hợp nhất có thể hay không hợp nhất một dạng, đó căn bản là chuyện không thể nào mà! ! Ha ha ha! ! ! !" Biện pháp này hiển nhiên tất cả mọi người là nghĩ ra được, cái này không một ít người sau khi lấy lại tinh thần, trực tiếp liền không có hình tượng chút nào nằm rạp trên mặt đất lăn loạn.

"Cái kia còn có thể hay không lại lần nữa phong ấn Tùng Vân nha? ? ?" Nhìn một chút Yorujiro, gặp cái sau không phản ứng chút nào, đang nhìn nhìn lăn lộn trên mặt đất Jaken, nàng biết cũng rất không có khả năng, duy nhất ôm chỉ có một tia may mắn, cái kia chính là có thể hay không lại lần nữa phong ấn Tùng Vân nha, mặc dù, nàng cũng biết biện pháp như vậy trị phần ngọn không nhấc vốn.

Nhưng là, lúc này đã không có biện pháp khác, phong ấn là duy nhất không dùng thương vong biện pháp, mặc dù không biết tương lai hội là thế nào, chỉ tối thiểu, tối thiểu hiện tại ở trong mắt nàng, Inuyasha không thể có sự tình, cho nên, chỉ cần phong ấn nó, nói không chừng tương lai có thể có thời gian ở chung hủy diệt Tùng Vân nha biện pháp, hoặc là nói bọn hắn có thể mượn trong khoảng thời gian này, tới nói phục Yorujiro.

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt! Đều qua một ngàn năm! Lực lượng của ta đều nhanh đã dùng hết! !" Bất quá, gặp gỡ thanh này vô sỉ vỏ kiếm, hiển nhiên tất cả mọi người là một trận bất đắc dĩ.

"Kagome! Ngươi vẫn là không muốn đối biện pháp này ôm lấy quá nhiều hi vọng, phong ấn thủy chung nhấc đánh dấu không nhấc vốn a! !" Đối với tiêu vô sỉ, hiển nhiên Tōtōsai cùng Myoga là lĩnh giáo nhiều nhất, rõ ràng chỉ qua hai trăm năm, lại bị hắn nói thành một ngàn năm, ai có thể có hắn vô sỉ như vậy đâu? ? ?

Nói được cơ sở, hi vọng vẫn là tại Yorujiro trên thân, bằng không, chính là nhìn xem có biện pháp nào không để Inuyasha liên thủ với Sesshomaru, hai cái biện pháp đều gần như không có khả năng, tất cả mọi người đều cẩn thận người quan sát Yorujiro, chỉ cái sau lại không có có biến hóa chút nào, nhất thời để đám người một trận nhụt chí.

... . .  nguyên bản đều hơi cúi đầu Yorujiro đột nhiên ngẩng đầu, đồng thời, sau lưng Hắc Bạch cũng là một trận giật mình, ba người đều cảm thấy 1 cỗ tà ác khí tức truyền ra, tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra.

"A! ! Đau quá! ! !" Không để ý đám người kinh ngạc ánh mắt, mang theo Hắc Bạch Yorujiro trực tiếp quay người rời đi, mà lúc này, khổ cực Jaken nguyên nhân là còn tại mặt đất cười lớn, cũng không có trông thấy Yorujiro, tựa như không chết lăn đến dưới chân của hắn, đối với đột nhiên xuất hiện "Chướng ngại vật trên đường" Yorujiro đương nhiên không ngần ngại chút nào giẫm tới, trực tiếp kém chút đem ánh mắt của hắn gạt ra.

"Gia hỏa này đến cùng thế nào! Thần thần bí bí! ! !" Gặp Yorujiro đột nhiên rời đi, Shippo không khỏi oán giận nói, không giúp đỡ coi như xong, thần thần bí bí nhìn để hắn cảm thấy khó chịu, chẳng qua là, hắn cũng chỉ có tại Yorujiro sau khi rời đi dám nói thế với, phải biết, giống hắn dạng này sức chiến đấu chỉ có 5 yêu quái, Yorujiro ánh mắt liền có thể miểu sát hắn.

"Nhất định là xảy ra đại sự gì! ! !" Tōtōsai cũng không cho rằng Yorujiro thần bí, hắn biết nhất định là xảy ra đại sự gì, không phải vậy, tấm kia giống như băng sơn gương mặt là tuyệt đối sẽ không cải biến.

"Chẳng lẽ là... Tùng Vân nha! Không được ta muốn đi tìm Inuyasha! !" Yorujiro biến hóa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được xảy ra chuyện gì, chỉ lúc này, còn có chuyện gì làm cho Yorujiro có vẻ mặt như thế đâu? Rất hiển nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là Tùng Vân nha, Tùng Vân nha xuất hiện, cũng liền đại biểu cho Inuyasha khả năng cũng tại, Kagome tự nhiên không có khả năng an toàn lưu tại nơi này.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Không trung, Yorujiro bay thật nhanh, run không ngừng kiếm Totsuka, phát ra trận trận nhịp đập thanh âm âm, kiếm Totsuka tại nói cho hắn biết, hắn cảm giác được, là Tùng Vân nha lực lượng, cùng vô số năm trước đó là giống nhau. Đương nhiên, cái gọi là một dạng, chẳng qua là khí tức một dạng, lực lượng lại không thể cùng trước kia đánh đồng.

"Cái mùi này! ! Sesshomaru, Inuyasha... Còn có... . . ." Càng đến gần mục đích, Yorujiro càng có thể cảm nhận được một chút mùi vị quen thuộc, có Inuyasha hai người, còn có nồng đồng mùi máu tươi, đồng thời còn có mấy đạo mùi vị quen thuộc, đều tại hướng về mình muốn đến nơi mục đích tới gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.