Chương 185: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (5)

Chương 185: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (5)

"Tùng Vân nha! Đến tột cùng đến nơi này làm cái gì? Bích tối trong rừng trúc, Inuyasha một thân một mình, đứng ở một tòa bị đào ra phần mộ trước đó, một cỗ nồng đậm một trận tà khí, không ngừng từ trong huyệt mộ phát ra, nhìn trước mắt toà này nhân loại mộ huyệt, Inuyasha trong lòng không hiểu, Tùng Vân nha đến một cái nhân loại mộ huyệt đến cùng muốn làm gì?

Hô hô hô hô! ! Rắc rắc rắc! ! ! !

Lãnh túc âm phong quét, để Inuyasha cảm giác ngộn thân thể run lên, lưng không tự chủ dựng thẳng lên lông tơ, xoay người, chỉ gặp Chiến Lật thân ảnh, chậm rãi từ trúc lâm ở giữa đi tới, rung động Thiết Toái nha, càng là kích thích Inuyasha vẻ mặt ngưng trọng, đối mặt lúc này đến Sesshomaru, Inuyasha không dám có chút chủ quan, nắm chặt chuôi đao ngưng thần đề phòng.

"Setsuna no Takemaru! Tùng Vân nha vậy mà lựa chọn cái kia đồ vô dụng sao? ?" Nhìn lấy trống rỗng mộ huyệt, cùng bên mộ bị vứt đầu khôi, Sesshomaru chỗ phải biết so Inuyasha muốn hơn rất nhiều, mặc dù nhân loại nhỏ bé, khinh thường để hắn Sesshomaru nhớ kỹ, nhưng ít ra gia hỏa này, vẫn là tại trong đầu của hắn lưu lại ấn tượng.

"Ngươi biết cái gì không? ? Thật khó đến, a! Đây chính là nhân loại mộ huyệt! Ngươi cùng gia hỏa này đến tột cùng có quan hệ gì! !" Không để ý Sesshomaru ánh mắt bất thiện, Inuyasha rút ra Thiết Toái nha quay Sesshomaru, một bộ hắn không trả lời liền muốn động thủ biểu lộ, đã thấy Sesshomaru không có biến hóa chút nào.

"Cùng loại này vô dụng gia hỏa có liên quan, hẳn là giống như ngươi Bán Yêu mới đúng! !" Đối với Inuyasha lầm sẽ tự mình cùng cái kia ti tiện nhân loại có quan hệ gì, Sesshomaru cũng không thèm để ý, trong lòng của hắn chỉ đem Inuyasha xem như hữu dũng vô mưu Bán Yêu mà thôi, đối với hắn, hắn không cần tức giận.

"Cùng ta? ?" Sesshomaru không biết Sesshomaru lời này có ý tứ gì, cái này là nhân loại mộ huyệt, chính mình mặc dù còn chưa xong toàn bộ yêu quái, nhưng lại so với nhân loại phải cường đại hơn nhiều, gia hỏa này vậy mà nói mình giống như nhân loại.

"Ngươi thật đúng là vô tri! Ngươi bất quá là cái không biết mình vì cái gì mà sinh ra, không biết vì cái gì mà sinh tồn Bán Yêu, cứ như vậy mang theo vô tri biến mất đi! !" Cho dù đối với Inuyasha lời nói không thèm để ý chút nào, chỉ bị Inuyasha cầm đao chỉ, Sesshomaru tính khí còn không có tốt có thể nhân nhượng.

Khanh

"Đi chết đi! Đừng làm bẩn Thiết Toái nha, xoay người Nanh Quỷ chính là tại tay, kéo theo phong thanh thân ảnh, một kiếm chém ra, Inuyasha nhanh chóng vọt lên, ngân quang hiện lên, sau lưng Thúy Trúc chặn ngang mà đứt, không đợi Inuyasha rơi xuống đất, Sesshomaru sớm đã xông về Inuyasha rơi xuống đất địa điểm.

Một kiếm vung ra, Thiết Toái nha cùng Nanh Quỷ lại lần nữa va chạm, tia lửa bắn ra bên trong, Inuyasha cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, Sesshomaru cầm kiếm tay đột nhiên phát lực, Inuyasha còn không tới kịp rơi xuống đất thân thể đột nhiên về phía sau bay đi, hai chân vững vàng rơi xuống đất, không muốn chịu thua Inuyasha đối mặt Sesshomaru cường hãn, vẫn như cũ không sợ hãi.

"Ngươi cũng đừng quên! Tại Thiết Toái nha lựa chọn thời điểm, ngươi sớm đã bị cự tuyệt! ! !" Lại lần nữa va chạm, giằng co bên trong Inuyasha đầu sung huyết, tựu tính đối mặt càng cường đại hơn Sesshomaru, hắn cũng không có hiện ra chút nào lùi bước.

"Dù cho bị cự tuyệt thì thế nào! Có lẽ tại qua một đoạn thời gian lại khác biệt, chỉ muốn trừ hết ngươi, liền sẽ để Thiết Toái nha minh bạch, ai mới là nó hẳn là lựa chọn chủ nhân! ! !" Xảo tại Inuyasha không ngừng nhấc lên bị Thiết Toái nha cự tuyệt sự tình, cũng xúc động Sesshomaru lửa giận, lúc này, ngữ khí của hắn cũng càng thêm chìm đồng, đồng thời ngân bên trong sát tính càng dày đặc.

"Lão Đổng kiếm từ để ta giải quyết, ngươi gia hỏa này mau tránh ra cho ta! !" Theo giằng co, hai người không ngừng nhất động vị trí, chỉ vũ khí trong tay lại chưa từng tách rời, lưỡi đao sắc bén, tại lực lượng của hai người gia trì xuống, không ngừng lóe ra tia lửa, đối với Sesshomaru nhúng tay, Inuyasha tương đương khó chịu, hắn thấy, làm hại Kagome bị thương tổn Tùng Vân nha, hẳn là từ hắn đến giải quyết.

"Ngay cả phụ thân trương bộ dáng gì cũng không biết, đừng giả bộ giống biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ nói chuyện! !" Giải quyết Tùng Vân nha, là Inuyasha ý nghĩ, cũng là Sesshomaru ý nghĩ, Inuyasha đã từng bị Tùng Vân nha lực lượng khống chế, còn kém chút thương tổn Rin, đối với Sesshomaru tới nói, bất luận cái gì hội thương tổn Rin đồ vật, đều không tồn tại

"A! ! Ha ha! ! Thật sự là có ý tứ đó a! ! Gia hoả kia chính là Sesshomaru sao? ? Ừm! ! Nhìn so thằng ngốc kia ngốc Inuyasha mạnh hơn nhiều! ! A! ! Rất lâu không có hảo hảo đánh một trận, hắc hắc! Liền từ các ngươi đi theo ta chơi đùa đi! !" Chiến trường cách đó không xa, thân ảnh màu trắng, đứng ở Trúc Hải cao nhất Thúy Trúc phía trên, nhìn lấy đánh nhau hai người, duỗi ra lưng mỏi. Cùng một thời gian, có mấy bóng người cũng bước vào mảnh này trúc lâm, hướng về hai người chiến trường phương hướng đi đến. . . . .

Ầm! ! ! Ầm ầm! ! ! !

"Hắc! Đừng đánh nhanh như vậy! ! Tính ta một người đi! ! !" Không trung, bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, trong tay trắng sáng lóng lánh, hàn khí bức người, một thanh màu tuyết trắng đại đao bỗng nhiên vào tay, quay hai người đối lập trung tâm một đao đánh rớt, hai người cảm nhận được lực lượng cường đại tới gần, nhất thời, lui về phía sau, một đao va chạm mặt đất, nhất thời, vết rách muốn bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Ừm? ? Đáng giận! Ngươi cái này thối Ly Miêu ở loại địa phương này làm cái gì! ! !" Ngừng thân hình Inuyasha, vội vàng nhìn hướng về phía trước, chỉ gặp xuất hiện lại là một đạo thanh âm quen thuộc, cái kia trong mắt bọn hắn kỳ hoa không thể tại kỳ hoa gia hỏa.

"Ngươi nói cái gì! Bản đại gia là Hồ Ly! ! Ngươi con chó con này chó cho ta nhớ... Nằm #! !" Bị Inuyasha xem như bên trong mèo, Shiro đang chuẩn bị mắng to, lại cảm giác được phía sau một cỗ sát khí đánh tới, lập tức, là một đạo tiếng xé gió, hắn không cần nghĩ cũng biết là Sesshomaru "Đánh lén" chính mình, nhất thời văng tục nhanh chóng quay người.

Khanh

"Ngươi gia hỏa này! ! Vậy mà đánh lén! ! !" Bạch Tuyết Hoàn cùng Nanh Quỷ lần đầu va chạm, lúc đầu hắn còn đầy thưởng thức Sesshomaru thực lực, không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà ngay từ đầu liền đánh lén mình, tốt xấu cũng chờ mình tự giới thiệu lại nói mà! !

"Hừ! Ngây thơ! !" Mặt đối trước mắt kỳ hoa, Sesshomaru bảo trì dĩ vãng tác phong, đối ở trước mắt đột nhiên xuất hiện gia hỏa này, hắn mới không thèm để ý cái gì đánh lén không đánh lén, hắn cùng Inuyasha chiến đấu, không cho phép những người khác nhúng tay, Shiro đột nhiên xuất hiện, không thể nghi ngờ để Sesshomaru càng thêm khó chịu, không có trực tiếp phát đại chiêu liền xem như không tệ.

"Ngươi cái này mặt đơ gia hỏa! Nói cái gì! !" Nhìn trước mắt mặt đơ, Shiro cảm giác thật sự là càng xem càng chán ghét, đơn giản cùng gia hoả kia giống như đúc, hiện tại hắn ngược lại cảm thấy, ngây ngốc Inuyasha muốn đáng yêu nhiều lắm, chẳng qua là hắn ý nghĩ này nếu như bị Inuyasha biết, không biết có thể hay không trước bị hai người chặt thành thịt vụn.

"Hát! ! ! !" Hét lớn một tiếng, lực lượng tuôn ra người Bạch Tuyết Hoàn bên trong, áp lực cực lớn, nhất thời để Sesshomaru cảm giác được Nanh Quỷ lui lại chi thế, lúc này, Sesshomaru mới phát hiện mình xem thường gia hỏa này, khí lực của hắn lại không chút nào bại bởi Inuyasha, kịp phản ứng, chỉ lại đã không có biện pháp kịp thời đánh trả, chỉ có thể tiếp lấy Bạch Tuyết Hoàn lực lượng cường đại, thuận thế về phía sau lật đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.