Chương 186: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (6)

Chương 186: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (6)

"Ngươi gia hỏa này! Đến cùng tới làm cái gì, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi! Cút ngay cho ta! ! !" Đẩy lui Sesshomaru, Shiro tức khắc lại nghe được sau lưng truyền đến rống lên một tiếng, chỉ gặp lúc này, trên mặt đất sớm đã không có bóng người, một đạo hắc ảnh từ không trung bao phủ mà đến, chính là Inuyasha giơ đao rơi xuống.

"Hắc! ! Chẳng qua là có cỗ không tầm thường khí tức, tới xem một chút có hay không cái đánh mà thôi! Xem ra là đến đúng rồi! !" Vừa mới chấn khai Sesshomaru, không nghĩ tới Inuyasha đã công tới, Shiro đột nhiên quay người, nhấc ngang trắng như tuyết hoàn, một tiếng khanh vang lên lên, bởi vì cất vào kho sử dụng lực, bị Inuyasha lực lượng ép lui, hai chân theo mặt đất về phía sau đi vòng quanh.

"Ngươi gia hỏa này! Ta hiện tại nhưng không có lòng dạ thanh thản chơi với ngươi!" Đối với Shiro kỳ hoa lý do, Inuyasha tức hổn hển kêu to liền nghĩ hắn phóng đi, ai ngờ một bóng người đột nhiên ra hiện tại hắn trước mắt, một kiếm rơi xuống, Inuyasha bất đắc dĩ chỉ có thể đem Thiết Toái nha giơ lên, ngăn cản trước mắt đột nhiên tới thế công.

"Inuyasha! Muốn trốn tránh sao? ?" Lãnh trầm thanh âm truyền ra, lợi kiếm đè xuống, người xuất hiện chính là Sesshomaru, đối với Shiro xuất hiện, mặc dù ảnh hưởng tới hắn xử lý Inuyasha, chỉ với hắn mà nói không quan trọng, gia hỏa này tùy thời đều có thể giải quyết, hiện tại hắn chuyện duy nhất muốn làm tình chính là xử lý Inuyasha.

"Tốt! Tốt! ! Dạng này mới có ý tứ! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru hai người lại lần nữa đụng vào nhau, Shiro không nói ra được hưng phấn, cảm giác toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào, vũ động trong tay đại đao lại lần nữa xông về hai người, một đao ở đây quay hai người giằng co trung tâm chém xuống.

Hai người thấy thế lại lần nữa thối lui, đã thấy Shiro lần này cũng không có trực tiếp chém trúng mặt đất, mà là thay đổi đao phương hướng, quay Sesshomaru thối lui phương hướng đánh xuống, Hàn Lãnh đao khí theo mặt đất đánh úp về phía Sesshomaru, đã thấy cái sau, Nanh Quỷ 1 trảm, sắc bén quang mang tránh rơi, một kiếm đem Bạch Tuyết Hoàn đao khí chém thành hai khúc, theo thân thể hai bên xẹt qua.

Mà Shiro đã nắm lấy cơ hội, đi theo đao khí bộ pháp, xông về Sesshomaru, lưỡi đao rơi xuống, khanh minh tái khởi chấn động, nhìn lấy Sesshomaru cái kia nhăn lại mi đầu, Shiro biết mục đích của mình đạt đến, vừa rồi hắn cũng có thể thấy được, Sesshomaru rất giống giết Inuyasha, đã dạng này, hắn liền hết lần này tới lần khác muốn phá hư, chỉ có dạng này tài năng chọc giận hắn, để hắn sử xuất toàn lực cùng mình chiến đấu.

Kỳ thực, từ vừa mới bắt đầu, đối với hai người, Shiro đối với Sesshomaru hứng thú liền so Inuyasha muốn đánh được nhiều, dù sao Khuyển Tộc tam huynh đệ, Inuyasha cùng Yorujiro hắn đều giao thủ qua, đều không có nhường cho mình thất vọng, lần này gặp Sesshomaru, hắn đương nhiên cũng là ức chế không nổi chính mình trong nội tâm, rục rịch huyết dịch sôi trào, cho nên theo chiến đấu bắt đầu, hắn đối với đến, nhiều nhất cũng là Sesshomaru.

"Cút ngay! ! !" Nhìn trước mắt trương này vô sỉ ngay cả, Sesshomaru động lên lửa giận, hắn làm sao có thể nhìn không ra cái này cười đùa tí tửng xuống, là có ý ngăn cản hắn công kích Inuyasha, nếu như nói vừa rồi hắn còn không có gì hay muốn hiện tại cùng Shiro phân cái cao hạ, vậy bây giờ liền là thật lên sát tâm.

Khanh

Sesshomaru lạnh lùng quát ra, lập tức quanh thân kỳ thực bạo phát, Nanh Quỷ vung lên, bạo phát lực * trực tiếp đem Shiro vung quét ra, lập tức, Nanh Quỷ trực chỉ hướng về phía trước, thể nội yêu khí đằng động, trắng bạc trên thân kiếm, một cỗ lam sắc khí mang mãnh liệt mà ra, lập tức, chỉ gặp Sesshomaru khẽ quát một tiếng, một kiếm đứng xuống, một cỗ khí áp hình dáng kiếm khí đột nhiên vung ra.

"Hừ! ! Phát đại chiêu? ? Bản đại gia sẽ sợ sao? ?" Nhếch miệng lên, Shiro biết mình kế sách có hiệu quả, Sesshomaru quả nhiên tức giận, gặp chạm mặt tới kiếm áp, a cao không có bối rối chút nào, ngược lại là không che giấu được hưng phấn, quơ đại đao đang muốn xuất thủ lại nghe thấy sau lưng động tĩnh vang lên, lập tức, truyền đến một trận cảm giác nguy cơ.

"Phong Chi Thương! ! ! !" Chỉ nghe Inuyasha thanh âm từ phía sau lưng vang lên, lập tức, Shiro liền cảm thấy 1 cổ lực lượng cường đại hướng sau lưng vọt tới, Shiro nhất thời tâm lý thầm mắng ngộn trứng, nhưng là bất đắc dĩ, hai Đại Tuyệt Chiêu giáp công, tựu tính hắn tại tự đại cũng không có nắm chắc đón lấy, chỉ có thể nhảy lên thật cao đến tránh đi công kích.

Ầm

Vừa vừa nhảy lên, Shiro cũng cảm giác dưới chân truyền đến kịch liệt chấn động, tính cả trên không trung hắn cũng bị liên lụy, nghĩ đến Inuyasha một bên trở về, kiếm áp cùng Phong Chi Thương quyết đấu, tại trúc lâm tổng bốn phía phá hư, Thúy Trúc không ngừng đang trùng kích bên trong hóa thành màu xám mờ huyễn, đã thấy lúc này, quyết đấu hai người đồng thời hướng về phía trước phóng đi.

Không có để ý chung quanh tuyệt chiêu bạo tẩu, trực tiếp giơ lên binh khí trong tay, triển khai bạo tẩu bên trong phong bạo kiếm khí, Thiết Toái nha cùng Nanh Quỷ lại lần nữa đụng đụng vào nhau, cuồng bạo bên trong bạo khởi một trận tia lửa chói mắt, Inuyasha răng cắn phát lực, Sesshomaru lại không chút biểu tình, lúc này, hai người lại đồng thời nghe được một đạo tràn ngập sát khí thanh âm.

"Các ngươi hai người này! ! Cũng dám không nhìn bản đại gia! ! Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! !" Vốn là muốn cùng Sesshomaru hảo hảo đánh một chầu Shiro, bị Inuyasha Phong Chi Thương phá hủy, hiện tại rơi vào một cây Trúc Tử nhánh trên ngàn, nhìn lấy hai người không có chút nào đề phòng lại lần nữa chiến đến cùng một chỗ, đơn giản chính là trần trụi không nhìn.

Lúc này, hắn mới hối hận trước đó ý nghĩ, cái kia chính là Khuyển Tộc cái này ba cái, tất cả đều không đáng yêu, mặc dù tính cách không giống nhau, để hắn một lần hoài nghi, cái này 3 cái đến cùng có phải hay không một cái lão ba sinh, nhưng bây giờ rốt cuộc tìm được điểm giống nhau, cái kia chính là không nhìn người không đền mạng, mà hai người hành động này, cũng chọc giận người nào đó.

Trực tiếp một cái Áo Nghĩa oanh ra, cũng mặc kệ lúc đến mục đích, trực tiếp liền ôm xử lý tâm tư của hai người, phát ra đại chiêu, trong quyết đấu hai người, chỉ cảm thấy một cỗ khiếp người hàn ý đánh tới, đột nhiên gặp lúc này, không trung Shiro đã công hành viên mãn, một đao vung ra, to lớn Băng Tinh hình cầu lóng lánh tinh xanh quang mang.

Ầm

Chỉ gặp Khúc Côn Cầu tại hai người trước mắt bạo phát, vô số to lớn băng trùy dường như Lưu Tinh Vũ đồng dạng rơi xuống, nhất thời tạo thành một cỗ băng trùy phong bạo, trực tiếp đem kiếm ép cùng Phong Chi Thương hậu kình tách ra, lực lượng cường đại xông về hai người, đã thấy lúc này, một đạo kịch liệt phong bạo theo trúc lâm mặt khác quét sạch mà ra.

Tử hồng giao nhau, cuồng bạo lôi điện lực lượng tại trong gió lốc gào thét, hai chiêu va chạm trong nháy mắt, lực lượng cường đại không ngừng lan tràn, uy lực không chút nào lại Phong Chi Thương cùng kiếm áp va chạm phía dưới, Inuyasha cùng Sesshomaru thấy thế, đồng thời phát lực, lực lượng khổng lồ bạo phát, hai người đồng thời thối lui, chỉ sau khi hạ xuống lại không có chút dừng lại, không ngừng hướng về bốn phía nhất động, tránh né lấy tứ tán lực lượng trùng kích.

"Hát! ! ! !" Tử hồng phong bạo không ngừng bạo xoáy, lập tức, vòng quanh sắc bén Băng Tinh mảnh vụn hướng về không trung bay đi, Shiro thấy thế, không dám khinh thường, trong tay Hàn Lãnh yêu khí bám vào tại Bạch Tuyết Hoàn phía trên, một đạo chém xuống, hàn khí đột nhiên phóng thích, kết hợp trong gió lốc Băng Tinh băng lãnh, càng đem cả cái cự đại phong bạo đóng băng.

"Các ngươi lưu tại nơi này! !" Một thanh âm, từ phong bạo xuất hiện địa phương phát ra, lập tức, lạnh lùng thân ảnh thoát ra, trong tay Yêu Đao lóng lánh yêu khí màu tím, chém ra một đao, huyết sắc bạo phát, to lớn khí đạn vọt thẳng hướng về phía không trung Shiro.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.