Chương 187: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (7)

Chương 187: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (7)

Quyết liệt trùng kích, trước mắt đánh tới to lớn huyết khí đánh, Shiro cầm trong tay đại đao, chống đỡ ngã xuống Băng Trụ mượn lực thối lui, khí đạn theo đuôi mà tới, đụng vào Băng Trụ phía trên, nhất thời, Băng Trụ băng liệt, đang giận đánh khí lãng phía dưới tứ tản mát, rơi xuống đầy trời Băng Tinh dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

"Hắc! Quả nhiên là ngươi cái tên này! ! Nhà các ngươi người đều sẽ chỉ đánh lén sao? ?" Không trung rút lui Shiro, nhìn chăm chú trông thấy xuất hiện thân ảnh, liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia mặt muốn ăn đấm lỗ, Shiro không khỏi mặt lộ vẻ khó chịu, đều nói Hồ Ly Tinh mới là câu dẫn người yêu tinh, nếu là có người nào lại ở trước mặt hắn nói lời này, tin tưởng hắn nhất định sẽ một đao nhìn hắn.

"Hừ! Vô tri! !" Có ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này tại cùng đừng không sai thời điểm chiến đấu, còn có thể trong lòng tranh luận tướng mạo, chỉ sợ toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại cũng tìm không ra dạng này một cái kỳ hoa đi! Bất quá đối với cái kia một mặt khó chịu, Yorujiro vẫn là giữ vững Khuyển Tộc nhất quán thái độ.

Lời nói rơi, Yorujiro thân ảnh sớm đã đến trước người, một đạo chém xuống, Shiro giơ đao đụng vào nhau, nhất thời, khanh vang lên bốc cháy ánh sáng bắn ra, mà lúc này, nguyên bản cắn răng nghiến lợi Shiro, hai mắt tập trung nhìn vào, bỗng nhiên phát hiện, Yorujiro cầm trong tay Bách Táng, lại là một đạo có thể thấy rõ ràng vết rách, mà lại tại vết rách nơi nguồn cội, còn thiếu một góc, mặc dù không lớn, chỉ quả thật là thiếu một sừng.

"Uy! ! ! Đao của ngươi là chuyện gì xảy ra! ! Nha! Ta đã biết, lên núi cuối cùng đã gặp hổ, gặp được đối thủ đi! ! Ha ha ha! ! !" Nhìn thấy Bách Táng phía trên vết rách, Shiro kỳ thực rất kinh ngạc, chẳng qua là mặt ngoài biến hiện ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, kỳ thực hắn là muốn biết, là ai vậy mà có thể đem Bách Táng biến thành dạng này, chỉ trực tiếp ở giữa lại không phù hợp tác phong của hắn.

Yorujiro thực lực, hắn mấy lần chứng kiến qua, cái kia thanh Bách Táng càng có thể nói là thế gian ít có binh khí, bây giờ bị đánh cái lỗ hổng, đủ thấy Yorujiro tao ngộ đối tượng cường đại cỡ nào, hắn muốn biết, cái này cường đại gia hỏa là ai, đối với cường giả, hắn đều có một trận chiến dụcw^g, mà lại trọng điểm là, hắn còn muốn ở giữa hỏi một chút người kia, tại Yorujiro nhìn thấy vũ khí biến thành cái dạng này thời điểm, đến tột cùng là biểu tình gì...

"Tự nhiên so người nào đó mạnh! ? II!" Đối mặt "Thói quen khó sửa đổi" muốn muốn đả kích hắn Shiro, Yorujiro cũng không yếu thế chút nào đả kích trở về, mặc dù Bách Táng không phải là bị người nào làm hư, chỉ kiếm Totsuka lúc đầu chủ nhân, còn quả thật mạnh mẽ hơn Shiro, một điểm này Yorujiro khả không có nói sai, nhưng là đứng ở Shiro trong tai, lại là chói tai như vậy.

"Tên ghê tởm, miệng vĩnh viễn độc như vậy! !" Cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chính mình gọi, nhìn xem vị này Shiro đồng hài, chính là chi lõa trắng trợn Bản mẫu, vốn là muốn biết một chút, người nào mạnh như vậy, thuận tiện đả kích một chút gia hỏa này, không nghĩ tới trực tiếp liền bị đẩy trở về.

Xác thực, muốn thật sự là có thể đem Bách Táng biến thành cái kia 々 tường tử gia hỏa, có lẽ. . . Khả năng... Hẳn là so với hắn mạnh hơn, kỳ thực cũng không phải là hắn không nguyện ý thừa nhận cường nhược, mà là không biết vì cái gì, mỗi một lần lời nói từ Yorujiro cuối cùng nói ra, hắn đều cảm giác phá lệ khó chịu, cho nên, lúc này hắn đã không nhịn được.

Khanh khanh khanh khanh khanh! ! ! !

Dùng sức ép một chút trong nháy mắt chấn khai Bách Táng, lập tức là một trận sắc bén thế công, mỗi một cái Shiro trong tay lực lượng đều thêm đồng một phần, hắn lúc này rất khó chịu, không ngừng thêm đại lực lượng, vì chính là đem Bách Táng chém nát rơi, nhờ vào đó đến muốn Yorujiro đẹp mắt, bất quá hắn hiển nhiên còn là xem thường Bách Táng cường độ.

Phải biết, đem Bách Táng làm thành như vậy, thế nhưng là Thần Khí kiếm Totsuka, trong huyệt động, kiếm Totsuka phát ra kiếm khí, khả không đơn thuần là kiếm Totsuka bản thân, càng có được Susanno Vương để lại lực lượng, nguyên bản liền sắc bén kiếm Totsuka khí, kết hợp với Susanno Vương Yêu Lực lực phá hoại, mới đưa Bách Táng biến thành cái dạng này.

Bạch Tuyết Hoàn, làm Ẩn Hồ tộc tối cường binh khí, tự nhiên là cũng được cho Thần Binh, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Bạch Tuyết Hoàn là một thanh bản thân sẽ trưởng thành vũ khí, chỉ cần theo Shiro thực lực đề bạt, nó cũng đều vì có thể càng thêm hoàn mỹ phát huy chủ nhân thực lực, mà hướng về càng cường đại hơn phương hướng tiến bộ.

Lúc này, Shiro lực lượng, mấy cái có lẽ đã lấy hết toàn lực, chỉ cho dù vỡ vụn Bách Táng, nhưng cũng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, chỉ có thể nói, vấn đề không có ở vào vũ khí bên trên, mà là xuất hiện ở người bên trên, Yorujiro lực lượng thời khắc bám vào tại trên đao, gia tăng thân đao cường độ, mà đối lập Shiro lại còn không có chém nát Bách Táng năng lực  liên đới Bạch Tuyết Hoàn cũng không có sắc bén đến trình độ như vậy.

"Đáng giận! ! !" Tức giận mắng một tiếng, Shiro lại lần nữa toàn lực vung đao, đòn khiêng đánh vào Bách Táng phía trên, bất quá thật đáng tiếc chính là, vẫn như cũ vô pháp rung chuyển Bách Táng một phân một hào, đã thấy chống chọi Bạch Tuyết Hoàn Yorujiro, hai mắt ngưng tụ, yêu trên đao đao mang đột khởi, yêu khí màu tím bạo phát.

Ầm

"Cho dù tìm được kiếm của phụ thân, làm Bán Yêu ngươi! Lại có thể làm cái gì! ! !" Tử sắc đao mang oanh ra, lên khoảng cách gần lực lượng bạo phát, trực tiếp đem Shiro cả người lẫn đao cùng một chỗ đánh bay, mà hắn hạ xuống phương hướng, chính là một cái khác chiến trường vị trí, lúc này, Inuyasha cùng Sesshomaru đang giết thống khoái.

" II không có ý tứ! Ta đúng là nửa yêu, như vậy mỗi một lần đều bị Bán Yêu đánh bại ngươi, chính là một cái chó mất chủ! !" Hai huynh đệ chiến đấu, đương nhiên bát tự không cùng bọn hắn, trên miệng giao chiến cũng là chưa từng dừng lại, ngay tại lúc giằng co đồng thời, đột nhiên truyền đến một trận tiếng vang.

"Cút ngay! Đều cho bản đại gia cút ngay! Đâm chết không bồi thường! ! !" Bị đao mang đè ép hướng Inuyasha cùng Sesshomaru hai người chiến đấu trung tâm bay đi, Shiro trên không trung không để ý hình tượng hô to, hai người nhìn lấy bay tới "Ám khí" chẳng qua là nhìn lướt qua, lập tức liền đem ánh mắt lại lần nữa chuyển hướng người trước mắt, hai người chung quanh, đồng đều bộc phát ra một cỗ doạ người khí thế.

Phanh phanh phanh! ! ! !

"Đậu phộng! !" Trên thân hai người kỳ thực, tạo thành một cỗ áp lực cực lớn, trực tiếp đem chung quanh Thúy Trúc đè gãy, bốn phía càng là cuốn lên cuồng phong, xem xét chính là muốn phóng thích mạnh Đại Tuyệt Chiêu điềm báo, hạ xuống bên trong Shiro thấy thế, không khỏi tuôn ra thô □ phải biết, mình bây giờ đang rơi xuống, bọn hắn hết lần này tới lần khác lúc này dùng tuyệt chiêu, mà lại trọng điểm là, hai người đang nhìn chính mình về sau, còn tiếp tục phóng thích, hiển nhiên là chém chết chính mình không đền mạng.

Nhưng mà, Shiro đồng học nhân phẩm thật đúng là không phải bình thường kém, còn chưa kịp thống mạ Inuyasha hai người thời điểm, lại cảm giác được một cỗ đồng dạng cường đại Yêu Lực truyền đến, quay đầu nhìn lại, cách mình mấy trượng bên ngoài Yorujiro, giơ cao Bách Táng, huyết sắc yêu khí theo trong tay phát ra che giấu Yêu Đao thân đao cùng yêu khí màu tím dung hợp lại cùng nhau.

"Yorujiro! Ta # đại gia ngươi! ! !" Thấy thế, Shiro đúng là trong lúc nhất thời quên đi chính mình, đang muốn hướng về "Hổ khẩu" hạ xuống, trực tiếp chửi ầm lên! Gia hỏa này rõ ràng là sợ chính mình chết không đủ triệt để, muốn thêm một mồi lửa đi! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.