Chương 188: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (8)

Chương 188: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (8)

"Áo Nghĩa · Thương Long Phá! ! !" Thương Long Phá vừa ra, nhất thời lôi quang mãnh liệt, chấn động Thiên Địa tiếng long ngâm truyền ra, tinh xanh Cự Long, hóa thành bốn phương tám hướng khuếch tán cuồng bạo lôi điện, muốn bốn phía khuếch tán  liên đới lấy Inuyasha chém ra Phong Chi Thương, cũng tại liền chút bên trong hóa thành hư vô, không sai mà lúc này, không khí chung quanh cuốn lên, hướng về một chỗ hội tụ.

"Ngươi cho rằng ta thất bại sao! ! ! Áo Nghĩa · Bạo Lưu Phá! !" Gặp Phong Chi Thương bị nuốt hết, Inuyasha không có chút nào lùi bước, cảm ứng đến chung quanh tán phát yêu khí vòng xoáy, hội tụ bốn phương tám hướng mà đến yêu khí khí tức, một đao đánh xuống, đếm tới Long Quyển Phong quét sạch mà ra, trực tiếp đem hết thảy trước mắt sự vật cuốn lên.

"Áo Nghĩa · Huyết Hồn Phá! ! !" Mũi đao ngưng tụ Huyết Cầu, chèn ép lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, một đao vung ra, to lớn màu đỏ sậm Huyết Cầu, tài liệu thi nồng đậm cảm giác áp bách, hiện lên Vẫn Tinh chi thế hướng về hai đại Áo Nghĩa phóng đi, mà nhất là bi kịch Shiro đồng học, hiện tại lại gặp phải bị ép thành mảnh vỡ. . . Không phải là ngay cả lông đều không thừa kết quả.

"Yorujiro! Ta nhất định phải giết ngươi! !" Nguy cơ trước đó chưa từng có, Shiro cảm giác phía sau lưng của mình đều ướt, không có nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà thật ra tuyệt chiêu, có chủ tâm muốn chơi chết chính mình! ! Bất quá mắng thì mắng, biệt khuất về biệt khuất, mạng nhỏ vẫn là muốn trân quý, kỳ thực Shiro nội tâm cũng không có mặt ngoài như vậy bối rối.

Đối mặt tam phương nguy cơ, Bạch Tuyết Hoàn một trận, nhất thời đem tử sắc đao mang chấn khai đến, lập tức không có chút nào dừng lại, quay dưới thân thể phương trực tiếp đột nhiên trở lại, màu trắng đao khí trong nháy mắt bộc phát ra, một cỗ cường đại trùng kích lực, trực tiếp đem thân thể của hắn mới vừa ra rung ra, nhất thời xuất hiện ở tam đại Áo Nghĩa trên không.

"Hắc hắc! ! Bản đại gia nào có dễ dàng như vậy bị đùa chơi chết! ! Xem ta! ! Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! ! !" 3 Đại Tuyệt Chiêu trùng kích, nhất thời lại thêm một điểm mãnh liệt, Băng Tinh tuyết cầu phát ra, bạo phát băng trùy hóa thành một cỗ Băng Phong Bạo bay thẳng mà xuống, tam đại Áo Nghĩa từ nhị phương mà đến. . .

Nát III III III

i

Tiếng vang ầm ầm, lực lượng kinh thiên động địa giao tiếp, vậy mà tại trúc lâm trên không, tức giận 1 tòa cự đại ma như mây, mãnh liệt cuồng bạo lực lượng, nghĩ đến trúc lâm bốn phía khuếch tán, Sesshomaru cùng Inuyasha đồng đều hướng về cao hơn tránh né, mà Shiro sớm nhất đi chính là hắn, thả xong đại chiêu hắn liền rất vô sỉ tránh người  theo hắn ý nghĩ trong lòng chính là, ngu ngốc mới có thể lưu tại chỗ nguy hiểm như vậy đâu! !

Nhìn lấy cái kia to lớn ma như mây, Shiro không khỏi âm thầm bội phục mình anh minh thần võ quyết định, nếu là mới vừa rồi còn lưu ở chỗ đó, trời mới biết có thể hay không bị cái kia cỗ khí sóng thổi tới nước Mỹ. . . Ách phi. . . Là thổi về người nhà đi, về phần Yorujiro, lúc đầu khoảng cách liền đủ xa, cũng không nhận được khí lãng ảnh hưởng S.M mà Hắc Bạch hai người từ lâu đến không trung.

Nhìn trước mắt tàn phá bừa bãi trúc lâm lực lượng, hai người cũng không khỏi âm thầm kinh hãi, đồng thời trong lòng tự giễu lấy, xem ra là ếch ngồi đáy giếng làm đã quá lâu, Sesshomaru cùng Inuyasha cũng không cần nói, bọn hắn đã biết, hai người kia là Yorujiro huynh đệ, bọn hắn theo đời thứ nhất Susanno Vương, đến bây giờ, chứng kiến qua vô số cường giả.

Cũng biết, Khuyển Tộc đời đời kiếp kiếp không có chút nào tranh luận đều là cường giả, cái kia làm Yorujiro huynh đệ hai người, đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào, đang nói cái kia nhìn không đứng đắn gia hỏa, không nghĩ tới cũng mạnh như vậy, đối mặt cục diện như vậy, có thể rất bình tĩnh làm ra tốt nhất ứng đối phương pháp, đồng thời, còn phóng xuất ra không cần ba người khác kém tuyệt chiêu, cũng tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn thấy như vậy xốc nổi.

. . . . . Phát bên trong, cuối cùng vẫn Inuyasha ngô hạ phong, làm Bán Yêu hắn, mặc dù bây giờ thực lực không

Kém, chỉ Bán Yêu vẫn là Bán Yêu, không bằng yêu quái một dạng hoàn mỹ, tựa như mấy người, đều có được năng lực phi hành, có thể đi thẳng đến không trung tránh né tuyệt chiêu trùng kích, nhưng hắn liền không đồng dạng, chỉ có thể khắp nơi nhảy loạn, cuối cùng thua thiệt đương nhiên là hắn.

"Hừ! ! Chỉ có loại trình độ này, cũng muốn tiêu diệt thanh ma kiếm kia sao? ? Nhất định sẽ bị giết chết! !" Nhìn lấy dưới chân bị phá hư đã không phụ tồn tại trúc lâm, Sesshomaru vung lên kiếm, đem Nanh Quỷ phía trên nhiệt khí tách ra, lập tức thu hồi bên hông, lạnh lùng mất câu tiếp theo, liền hạ xuống mặt đất bên trên, quay người rời đi.

"Oa! ! ! Thật đúng là điên cuồng a! Các ngươi thật là huynh đệ sao? ? ? Ách..." Để tay tại trên hai mắt, nhìn lấy dưới chân một vùng phế tích, Shiro vẫn như cũ nhịn không được đậu đen rau muống, giống như quên đi, hiện tại cái dạng này, liền ngay cả hắn cũng có một phần, bất quá tại quay đầu, nhìn thấy Yorujiro ánh mắt lạnh lùng, nhất thời sững sờ. . .

"Chuyện này! Không liên quan gì đến ngươi! ! Lại cắm tay ta liền giết ngươi! !" Thu đao vào vỏ, giống như Sesshomaru, Yorujiro cũng không có quá nhiều tốt tâm tình, cảm nhận được tà khí lực lượng, hắn cũng là tới nơi này dò xét một phen, chỉ không có nghĩ đến cái này ngu ngốc vậy mà cũng ở nơi đây.

Đối với bất cứ chuyện gì, Yorujiro đều không có quá nhiều tâm tư, chẳng qua là liên quan tới Inu no Taishou sự tình, hắn lại không thể mặc kệ, mặc dù đối mặt Tōtōsai đám người thời điểm, hắn trên miệng là không thèm để ý, cũng không có biểu hiện ra nhúng tay ý tứ, nhưng là nghe được bọn hắn nói, có kiếm Totsuka cũng không cần e ngại Tùng Vân nha mà khó chịu.

Muốn đánh bại Tùng Vân nha, liền nhất định sử dụng kiếm Totsuka lực lượng sao? Chẳng lẽ lực lượng của mình lại không được sao? Tōtōsai bọn hắn kỳ thực không biết, bọn hắn nhìn thấy kiếm Totsuka biểu hiện ra tâm tình, đã để Yorujiro khó chịu, dựa vào cái gì nói kiếm Totsuka liền có thể, lực lượng của hắn chẳng lẽ không được sao? Kỳ Thực Dụng một cái góc độ khác mà nói, chính là Yorujiro cho rằng, bọn hắn tựa hồ không đồng ý lực lượng của hắn.

"Uy uy uy! ! Ngươi cái tên này có ý tứ gì a! ! ! Muốn giết ta! Đến a! ! ! !" Đối với Yorujiro mạc danh kỳ diệu một câu, Shiro cũng lộ ra rất khó chịu, vừa mới có thể nói kém chút sẽ chết rồi, nếu không phải hắn thực lực cũng không tệ lắm, mạng nhỏ đã sớm lưu tại nơi này, chính mình cũng còn không có khó chịu, gia hỏa này trước hết bày sắc mặt.

Lúc này, hắn còn không biết, Sesshomaru cùng Inuyasha sở dĩ xảy ra chiến đấu, đều là bởi vì phụ thân Tùng Vân nha quan hệ, hắn nhìn thấy hai người thời điểm, chỉ cảm thấy bọn hắn tam huynh đệ giống như quan hệ cũng không tốt, ngẫu nhiên đánh một chút lắp xong giống cũng không có cái gì kỳ quái, cho nên liền đánh tới xía vào.

Chỉ là đối với Shiro đồng hài kháng nghị, Yorujiro không để ý đến, sau khi hạ xuống liền mang theo Hắc Bạch rời đi, dù sao đem lại nhiều cái này kỳ hoa cũng là nghe không vào, dù sao tâm lý đã quyết định tốt, hắn tại làm loạn, trước hết chặt hắn chính là.

"Vì cái gì! Ta muốn thân thủ đánh bại mạnh nhất đối tượng, lại vì nhân loại, vì ngươi mà chết đi! ! !"

"Hừ! ! Chưa thấy qua cha thân hình dáng ra sao không? Đừng nói như vậy Sesshomaru! Ta thế nhưng là cùng Lão Đổng từng đàm thoại đâu! !"

"Là ta tại chấp nhất sao? Không. . . Ta chỉ muốn chứng minh, đối với cái thế giới này tới nói, ta tuyệt không chỉ là cái Ngoại Lai Giả! !" Đêm gần thủ bất tỉnh, hành tẩu chính mình con đường ba người, riêng phần mình có mang riêng phần mình tâm tư, bọn hắn đi là con đường khác nhau, nhưng là hướng về giống nhau điểm cuối phía trước tiến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.