Chương 189: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (9)

Chương 189: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (9)

"A! ! ! Cái kia đáng chết Tao Lão Đầu! Đột nhiên liền cho ngươi chạy mất! Tìm tới hắn không phải đánh nhừ tử hắn không thể! !" Trên đường, nhẹ đồng không đồng nhất tiếng bước chân, trong đó, mấy đạo thân ảnh được đi trên đường, trong đó một tên khiêng một thanh đại kẽm thiếu niên mở miệng nói ra, thanh âm bên trong mang theo một điểm oán trách cùng lười biếng.

"Nói trở lại! Cho tới bây giờ chưa thấy qua lão đầu loại kia biểu lộ, hẳn là xảy ra chuyện gì đi! !" Thiếu niên bên người, khác một người dáng dấp rất nương, lại bộ ngực bẹp thiếu niên, hai tay lẫn nhau cắm ở trong tay áo mở miệng nói ra, đồng thời, hồi tưởng đến trước đây không lâu, bọn hắn trong miệng lão đầu dáng vẻ.

"Lại nói! Đại sư huynh, muốn hay không đi trước tìm Yorujiro điện hạ, nói không chừng hắn sẽ biết chuyện gì xảy ra?" Hai người trượt xuống về sau, bên cạnh một cái hai tay mang theo sắc bén Thiết Trảo, tướng mạo tuấn lãng so sánh với hai người năm lâu một chút nam tử mở miệng nói.

Mấy người kia không phải những người khác, chính là Bankotsu một đoàn người, nguyên bản tại Tōtōsai chỗ núi lửa tu hành bọn hắn, có một ngày, đang truyền thụ Renkotsu rèn đúc thuật Tōtōsai, đột nhiên không biết làm sao vậy, nhìn lấy bầu trời phương xa thật lâu ngẩn người, sau đó lộ ra một bộ kiêng kỵ biểu lộ, sau đó cũng không nói lời nào một tiếng, liền cưỡi mãnh liệt mãnh liệt rời đi.

Vốn cho là Tōtōsai chẳng mấy chốc sẽ trở về, bất quá chờ vài ngày, cũng không thấy tung ảnh của hắn, mấy người rốt cục nhẫn nại không được, thương nghị dưới liền quyết định xuống núi tìm kiếm Tōtōsai, thuận tiện nhìn xem Yorujiro ở nơi nào, trên đường đi, cũng là dựa vào sau lưng Kasokemaru cùng Shiori tọa hạ Entei, mới một đường tìm đến nơi này, chính là đã từng Yorujiro bốn người giao thủ qua trúc lâm.

"Đại sư huynh! Ngươi nhìn. . ." Không đợi Bankotsu trả lời Suikotsu, phía sau Renkotsu cũng mở miệng, hắn, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, chỉ gặp trước mắt cách đó không xa, phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy một mảnh trống trơn như thế nào, Thanh Phong quét, sẽ còn cuốn lên mặt đất bão cát, chính là bị Yorujiro đám người tuyệt chiêu phá chỗ xấu.

"Giống như có người chiến đấu qua đâu! ! Thật sự là lợi hại..." Nhìn thấy một màn này, Jakotsu không khỏi tán thưởng mà ra, có thể có được dạng này phạm vi lớn Công Kích Lực Lượng, chuẩn xác mà nói đến, trong bọn họ chỉ có Bankotsu cùng Ginkotsu có thể làm đến, Ginkotsu đi qua Renkotsu cải tiến, hai tay có thể cải biến thành đại pháo hình thái, bên trong đạn dược uy lực, đầy đủ oanh ra một cái dài ba trượng bao quát hố to.

Về phần Bankotsu, nguyên bản có được sau khi cường hóa Man Long, liền có thể làm đến, hiện tại thành công đạt được huyết chi Tinh Ngọc lực lượng, uy lực càng là kinh người, nhưng đối với những người khác tới nói, dạng này phạm vi lớn công kích, vẫn là làm không được, đại bộ phận đều là sáp lá cà công kích, dù sao bọn hắn còn là nhân loại, mà lại không phải mỗi nhân loại, đều có thể giống như Bankotsu, đầy đủ nắm giữ khí lực lượng.

"Uy! Entei! Là nơi này sao? ? ?" Nhìn trước mắt trống trải đất trống, đã coi như là yêu quái Bankotsu, càng có thể cảm nhận được, bộ dáng gì chiến đấu, mới có thể đem nơi này phá hư thành cái dạng này, Entei chỉ dẫn, bọn hắn mới tới chỗ này, hiện tại hắn đương nhiên phải tiếp tục Hướng Viêm vó xác nhận.

Entei nghe tiếng, minh kêu một tiếng xem như gật đầu, kỳ thực, nguyên bản vừa rời đi núi lửa, nó cũng không thể kịp thời tìm tới Yorujiro chỗ, dù sao khoảng cách quá xa, mà lại khi đó, Yorujiro đang đứng ở Khuyển Thần mộ Thần Bí Không Gian, đó là cùng Ngoại Giới hoàn toàn ngăn cách, cho nên cảm giác không thấy, bất quá tại hắn sử dụng tuyệt chiêu về sau, Entei liền có thể rõ ràng cảm thấy, bởi vì tứ Đại Tuyệt Chiêu chạm vào nhau về sau, sinh ra lực lượng là rất cường đại.

"Dạng này a! ! Cái kia liền tiếp tục đi tới đi! ! Hừ! Luôn cảm giác hội chuyện gì phát sinh dạng! Hi vọng sẽ có thú điểm đi! ! !" Đem Man Long hoành ở trước ngực, Bankotsu vừa nói chuyện một bên vuốt ve Man Long đại lưỡi đao, trong giọng nói thấu cái này vẻ mong đợi.

"Yorujiro thiếu gia! Không có sao chứ!" Lúc này, Kasokemaru mở miệng, Shiori cũng là một mặt lo lắng nhìn trước mắt đất trống, hiển nhiên hai người quan tâm hơn Yorujiro an ủi.

"Tên kia có thể có chuyện gì! Yên tâm đi! !" Kỳ thực, bọn hắn không mở miệng, không có nghĩa là bọn hắn liền nghĩ Yorujiro đi chết, tối thiểu không phải mỗi người đều nghĩ như vậy, chỉ bọn họ cũng đều biết, bằng Yorujiro thực lực, không có đơn giản như vậy liền xảy ra chuyện, nếu như vậy, giữa bọn họ đi ra liền sẽ rất mất mặt, bất quá Kasokemaru cùng Shiori hiển nhiên không có tâm tình như vậy.

"Người chết đám binh sĩ! Theo Thủ Tuyền chi quốc thức tỉnh đi! !" Trên hoàng thành, toàn thân bị máu áo giáp màu đỏ trong bọc Setsuna no Takemaru, cầm trong tay Tùng Vân nha kiếm chỉ trăng tròn, dường như chú ngữ thanh âm thanh âm trầm thấp truyền ra, đột nhiên gặp Tùng Vân nha trắng bạc thân kiếm, lại bắt đầu nhô ra đỏ tươi dịch thể, lập tức, nghĩ đến mặt đất rơi xuống.

Huyết Lãng dường như sóng lớn, theo trên cổng thành lưu lại, hướng về Hoàng Thành bốn phía khuếch tán mà đi, Huyết Lãng lướt qua sinh cơ không lưu, toàn bộ hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch, máu tươi nhiễm tại chết tại Tùng Vân nha dưới kiếm binh sĩ khô lâu phía trên, chỉ gặp yên tĩnh hài cốt lại bắt đầu hành động, toàn thân khô hắc dường như Thiên Thi, cái xác không hồn, hướng về Hoàng Thành chi đi ra ngoài.

"Tới đi! Ta tùy thời xin đợi lấy các ngươi, Sesshomaru, Yorujiro, Inuyasha! ! !" Thành Bảo phía trên, âm trầm thanh âm lại lần nữa truyền ra, biến mất tại hồng sắc xuất thủ thoát ra mặt đất tiếng phá hủy bên trong.

! ! !

Đến từ bất đồng địa phương rung động, lại vì một nguyên nhân mà run rẩy, Thiên Sinh nha, Thiết Toái nha, kiếm Totsuka ba thanh Khuyển Tộc Thần Khí, càng đến gần Tùng Vân nha, càng là tản mát ra rung động dữ dội, Sesshomaru, Yorujiro, Inuyasha, ba người hiện ra Tam Giác Chi Thế, hướng về Setsuna no Takemaru chiếm lĩnh Thành Bảo tới gần.

"Ta muốn tự tay chưởng khống Tùng Vân nha, đến lúc đó, ta liền sẽ có được giống như phụ thân lực lượng! !" Tỳ nguyên bên trên, Chiến Lật thân ảnh, một mình hành tẩu tại tỳ bình phía trên, mặc cho lấy cuồng phong diễn tấu, lạnh lùng trong hai mắt, là khát vọng đối với lực lượng.

"Thiết Toái nha! ! Sự tình cuối cùng chậm rãi thành chương a! !" Trên vách núi, Inuyasha độc lập tại trên vách đá, nhìn qua nơi xa phía dưới đoán chừng Hoàng Thành, đưa tay cầm thật chặt Thiết Toái nha, đã ngừng lại Thiết Toái nha rung động, đồng thời chậm rãi đứng dậy, nghĩ đến dưới vách núi đi đến.

"Vô vị xao động, tại xem thường ta sao? ? Ta hội hướng ngươi chứng minh, vô luận là Khuyển Tộc lực lượng, vẫn là ta Yorujiro lực lượng! !" Núi hỏi trên đường, nhìn lấy gần trong gang tấc Hoàng Thành chỗ cao, Yorujiro tay, vuốt lên bên hông kiếm Totsuka run rẩy, mang theo sau lưng một đen một trắng, tiếp tục hướng về Hoàng Thành tiến lên.

Ầm ầm ầm ầm! ! ! Ào ào ào ào ào ào! ! ! ! !

Tiếng ầm ầm vang lên, phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ bên trên bầu trời, lôi quang vang lên ầm ầm, mưa lớn mưa to bỗng nhiên rơi xuống, phảng phất ra hiệu lấy một trận bão táp tiến đến, tới gần Hoàng Thành đám người, đột nhiên nghe...

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! ! !

Hỗn loạn mỏng tiếng bước chân, cơ hồ che giấu mưa rào xối xả chi thế, xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là... Vô số khoác mang theo áo giáp màu đỏ Tử Linh đại quân, tạo thành đám người tới gần Hoàng Thành lớn nhất trở ngại...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.