Chương 190: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (10)

Chương 190: Thiên hạ bá đạo chi kiếm! (10)

. . . . . Trong mưa tiếng rống giận dữ, Inuyasha dũng giả không sợ, rút ra Thiết Toái nha hướng về phía Tử Linh đại quân, đột nhiên gặp trong ánh đao, chất lỏng màu xanh biếc theo chết trong linh thể chảy ra, lập tức, vậy mà như vật sống, lại lần nữa lui về Tử Linh thể nội  liên đới lấy Tử Linh vết thương cũng cùng nhau khép lại.

"Cắt! ! Các ngươi những quái vật này! Đều chẳng qua là nắm Tùng Vân nha Setsuna no Takemaru trong tay con rối thôi! ! !" Mặt đối bất tử quân đoàn, Inuyasha mảy may không sợ, trong tay Thiết Toái nha múa đến kín không kẽ hở  vừa chiến một bên tiến, không ngừng hướng về Hoàng Thành xuất phát.

Mà tại Hoàng Thành một chỗ khác, Sesshomaru Chiến Lật thân ảnh, im ắng chiến trường, tay cầm Nanh Quỷ đột nhiên vung đao, lam sắc kiếm áp ép lui trước mắt không nhìn Tử Linh, tiến lên đường không trở ngại chút nào, quý công tử muốn con đường đi tới, không người nào có thể ngăn cản, chính như trước mắt con kiến hôi.

# III III

^ 5*. . .

Kịch liệt ầm ầm, quỷ dị lam sắc hỏa diễm, vô tận lan tràn, tại Đại Địa Chi Thượng tạo thành một mảnh Luyện Ngục, vô số Tử Linh tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, mà Hắc Vô Thường cùng Bạch Vô Thường, không ngừng quơ trong tay gậy chống, bị chạm đến Tử Linh, thể nội vô pháp được yên nghỉ oán linh, tận nhanh bị hấp thu tới tay trượng bên trong, lập tức dường như Thiên Thi đồng dạng thân thể hóa thành khô màu xám mờ, tại mưa to Trung Xung tán.

"Setsuna no Takemaru! Nhàm chán trò xiếc! ! !" Trong mưa to bất diệt hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt, chỉ một đợt thiêu huỷ một đợt tái khởi, Tử Linh đại quân mặc dù không có có ý thức, nhưng như cũ e ngại hỏa diễm, tại mấy đợt đưa sau khi chết, lại là không tiếp tục áp sát, chỉ nhưng như cũ ngăn cản tại Yorujiro tiến lên trên đường.

"Điện hạ mời lúc trước tiến đi! ! Nơi đây giao cho chúng ta! ! !" Biết Yorujiro mục đích tại trong hoàng thành Tùng Vân nha, không nguyện ý ở chỗ này những này ô uế rác rưởi bên trên lãng phí thời gian, Bạch Vô Thường đầu tiên mở miệng, đối với bọn hắn tới nói, cái này chết linh đại quân không tính là gì, nhiều lắm là chính là lãng phí bọn hắn một chút thời gian mà thôi.

"Hừ! ! !" Bạch Vô Thường đã nói như vậy, Hắc Vô Thường tự nhiên cũng giống như nhau ý nghĩ, Yorujiro khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nhưng là quay trong hoàng thành Setsuna no Takemaru.

Ầm

"Vướng bận đồ vật, đừng đến chặn đường! ! !" Bạch Vô Thường dứt lời, chỉ gặp Yorujiro phủ hướng bên hông, Bách Táng ra khỏi vỏ, huyết khí đánh oanh ra, quét ra trước mắt cản đường đại quân, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất nghĩ đến Hoàng Thành tiến lên, thanh âm lạnh lùng, không mang theo 1 chút tình cảm, hào quang màu tím thẫm bùng lên, Táng Nguyệt trảm to lớn Tàn Nguyệt đao khí, tại phía trước phá vỡ một con đường, đồng thời tại mặt đất rạch ra một đạo đen nhánh sư.

Một cái khác chiến trường, Kagome bọn người các hiển thần thông, lấy Sango Kagome đám người phụ trợ, Tōtōsai cùng Jaken đám người hỏa diễm chủ công, cũng lấy bất mãn tốc độ hướng về Hoàng Thành tới gần, Inuyasha đồng dạng quơ đại đao không ngừng tiến lên, Nanh Quỷ cũng vẫn như cũ sáng tạo cái này chân cụt tay đứt, đây là một trận đối với bất cứ người nào cũng không thể thua chiến đấu.

Ô

"Tà khí! Đuổi theo! ! ! !" Gào thét mã ô, khoảng cách Hoàng Thành cách đó không xa Entei, phát ra bất an tên là, cùng lúc, đã trở thành yêu quái Bankotsu, cũng cảm nhận được cái kia cỗ nồng đậm tà khí, thậm chí so biến hóa sau khi Man Long càng thêm nồng đậm, hắn biết, cái này nhất định cùng Yorujiro còn có Tōtōsai dị trạng có quan hệ, kêu gọi đám người, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, đã hướng về phía trước chạy đi, mà Entei cũng đã phù lên thiên không đi theo Bankotsu tốc độ.

"Đây chính là ngươi nói là sự tình sao? ? Hừ! Đáng tiếc muốn để ngươi thất vọng! Ta hết lần này tới lần khác muốn nhúng tay vào! ! !" Mưa to cực nhanh tiến tới chiếm ép phía trên, Shiro khiêng đại đao, nhìn qua dưới chân đại địa, lít nha lít nhít Tử Linh đại quân, trong miệng tràn đầy kiệt ngao bất thuần, bởi vì hắn Shiro, cũng không phải một cái hội tùy tiện nghe theo người khác người.

Phanh phanh rắc rắc rắc! ! !

Bách Táng vung vẩy, cho dù đã là lỗ hổng chi đao, chỉ Bách Táng vẫn như cũ là chiếc kia vung lên táng bách yêu Yêu Đao, đối diện với mấy cái này con kiến hôi Tử Linh đại quân, cùng ở tại đao nhận dưới hóa thành Hài Cốt, chỉ Tùng Vân nha lực lượng cường đại dường nào, không cần một lát, Hài Cốt liền lần nữa lại khôi phục lại, chỉ nhưng như cũ không ngăn cản được Yorujiro bước chân.

Phó

Đối mặt sau lưng nhảy lên thật cao, trường mâu sắp rơi xuống Tử Linh, Yorujiro đang muốn quay người trong nháy mắt, một đạo hào quang màu tím phá không mà đến, xuyên qua Tử Linh thân thể, lập tức, tử quang rơi xuống đất, chung quanh mấy chục Tử Linh tận nhanh chấn vỡ, Yorujiro quay đầu đi qua, đã thấy, một đạo thân ảnh quen thuộc, tóc dài ở trong mưa gió quét, là xinh đẹp như vậy thánh khiết, đồng thời, bên cạnh nàng, còn có một người tuổi chừng 10 tuổi khoảng chừng thiếu niên quơ trong tay xem nhẹ Liêm Đao hộ vệ tại nàng bên cạnh.

"Kikyo! ! !" Yorujiro hơi sững sờ sau chậm rãi lên tiếng, người vừa tới không phải là người khác, chính là Kikyo, hắn không biết vì cái gì Kikyo đột nhiên xuất hiện ở đây, bất quá thoáng qua cũng hiểu, mạnh mẽ như vậy tà khí, Kikyo làm Pháp Lực Cao Cường Vu Nữ, làm sao có thể không cảm giác được tà khí khuếch tán, mặc dù nguyên tác không hợp, chỉ đây là một cái thế giới chân thật a, đây cũng là hắn liều mạng muốn cái này, hắn với cái thế giới này tới nói, không phải một cái Ngoại Lai Giả. . . . .

"Đi thôi! !" Thanh lãnh thanh âm, không tính lớn âm thanh, tại tiếng mưa rơi bên trong có thể nói vì không thể nghe thấy, chỉ Yorujiro lại nghe được rõ ràng.

Kikyo xuất hiện, đã đầy đủ để Yorujiro bên ngoài, lúc này, nàng, vẫn như cũ để hắn sững sờ, lời này ý tứ, tựa hồ chính là tại tỏ rõ cái gì, chẳng lẽ nàng biết cái gì không? ? ?

Kỳ thực Yorujiro ý nghĩ cũng không sai, sớm tại Yorujiro cùng Tōtōsai một đoàn người sau khi tách ra, cảm nhận được tà khí Kikyo liền mang theo Kohaku đến phụ cận, cuối cùng tại hốc cây cái khác trong rừng rậm, nghe được Kagome cùng Tōtōsai đám người nói chuyện, mà khi đó Yorujiro cũng vừa tốt rời đi, không phải vậy lấy khứu giác của hắn là không thể nào không cảm ứng được Kikyo.

"Yorujiro điện hạ xin yên tâm đi! ! ! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Kikyo đại nhân! ! ! !" Kikyo, để Yorujiro có một tia dị dạng, hắn không biết là cái gì, nhưng lại thật cao hứng, nhưng hắn vẫn không thể cứ như vậy rời đi, bởi vì hắn không muốn Kikyo cuốn vào trong này, mà lại hắn cũng sẽ lo lắng, mặc dù những này Tử Linh không tính là gì, chỉ không ngân phục sinh năng lực, vẫn là khó đối phó, dù sao cung tiễn là tiêu hao hưng vũ khí.

Một bên Kohaku, tựa hồ cảm thấy Yorujiro đoán chừng, mặc dù không biết Yorujiro lúc trước, là muốn cứu 3.0 hắn, vẫn là chẳng qua là tiện tay, chỉ Kohaku vẫn như cũ rất cảm kích Yorujiro, hắn có thể nhìn ra Yorujiro cùng Kikyo chỉ gặp, có không khỏi quan hệ, hắn không biết là cái gì, chỉ Yorujiro cái kia phần lo lắng hắn còn có thể cảm thụ đi ra.

Phó

"Chờ ta! ! ! !" Nghe được Kohaku, Yorujiro cũng không tin, hắn dạng này tiểu quỷ  có thể làm đến cái gì, chỉ không biết vì cái gì, nhưng vẫn là bắt đầu yên tâm xuống tới, lại nhìn một chút Kikyo, theo sau đó xoay người rời đi, đối mặt với trước mắt mãnh liệt mà đến Tử Linh đại quân, đêm phong cũng không hề động thủ, coi là, hắn đã nghe được một đạo tiếng xé gió.

Lập tức, hào quang màu tím vượt qua Yorujiro thân ảnh, đâm vào đứng mũi chịu sào Tử Linh binh lính trên thân, lập tức, phá ma lực bạo phát, đem chung quanh mấy chục cái Tử Linh chấn vỡ, thừa dịp cái này khe hở, Yorujiro phát huy tốc độ nhanh nhất xông về Hoàng Thành. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.