Chương 191: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (1)

Chương 191: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (1)

"Oa oa oa! ! Những này là cái gì! Thật buồn nôn a! !" Hoàng Thành một bên khác, bảy người đội đám người toàn bộ xuất hiện, nhìn cách đó không xa vô số cái xác không hồn, Jakotsu lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ, hiển nhiên, hắn chi đối với những sự vật đẹp đẽ cảm thấy hứng thú, tỉ như Yorujiro mấy cái huynh đệ. . .

"Tử Linh sao? ? ? ?" Khiêng Man Long Bankotsu, không có lấy trì lỗ mãng, biểu lộ mang theo nghiêm túc nhìn trước mắt Tử Linh đại quân, hắn đã cảm thấy, Yorujiro liền ở phụ cận đây, hơn nữa còn có cảm thấy rất nhiều lực lượng khác.

"Kasokemaru gia gia! Đó là. . . Kagome tỷ tỷ bọn hắn! ! !" Lúc này, cưỡi tại Entei bên trên Shiori tựa hồ phát hiện cái gì, Kasokemaru nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy, khả không phải liền là Kagome chờ ai? Lúc này thì bọn hắn, đang tại đến hàng vạn mà tính Tử Linh trong đại quân phấn chiến lấy.

"Đúng vậy a! ! Bất quá nhìn qua giống như sắp không được! Ách. . . Shiori ngươi đang làm cái gì! !" Kasokemaru trong lòng biết, dù sao cũng là nhân loại, đối mặt dạng này bất tử quân đoàn, chiến đấu vẫn là tương đối cật lực, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhoáng một cái, kém chút theo Entei bi thương rơi xuống.

"Đương nhiên là đi hỗ trợ a! Bọn hắn hình như rất sợ lửa dáng vẻ, Entei cùng Kasokemaru gia gia đều có thể giúp một tay! !" Shiori biểu lộ không có quá nhiều biến hóa, trực tiếp liền ra hiệu Entei tiến đến, mặc dù giao tiếp cũng không nhiều, chỉ nói tóm lại là quen biết một trận đi, lại thêm Kagome bọn người là người rất tốt, nàng không muốn xem bọn hắn xảy ra chuyện.

"Uy uy uy! Đừng bày ra bộ dáng đó tùy ý quyết định! !" Gặp Shiori phản ứng, Kasokemaru thấp bé thân thể trực tiếp giẫm tại Entei bi thương tức hổn hển gọi vào, kỳ thực hắn là muốn nói, hiện tại hẳn là đi trước tìm tới Yorujiro mới đúng, bất quá hắn biết Shiori quyết định hỗ trợ hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Dù sao Kasokemaru mặc dù là đi theo Yorujiro, chỉ không giống Jaken như thế, có đôi khi hắn vẫn là hội bận tâm Inuyasha, dù sao đều là Inu no Taishou hài tử, mà lại trọng điểm chính là Shiori muốn giúp đỡ, nói thế nào cũng kêu hắn như vậy lâu Kasokemaru gia gia, hắn tự nhiên chẳng qua là phát càu nhàu mà thôi, mà lại hắn giống như Shiori, cũng là tin tưởng Yorujiro không có việc gì.

"Đại sư huynh! Chúng ta bây giờ phải làm gì? ?" Gặp Kasokemaru cùng Shiori rời đi, Suikotsu liền mở miệng hỏi, hiện tại Yorujiro không hề, tất cả mọi người đương nhiên là đã sớm nghe theo Bankotsu phân phó.

"Còn có thể làm sao! Đương nhiên là đánh tiến vào! Ta một mình đi vào, các ngươi phân tổ hành động đi! !" Dứt lời xuống, Bankotsu tự lo khiêng Man Long nghĩ đến Tử Linh đại quân đi đến, để mấy người khác đều là sững sờ. . . Đây cũng quá tùy ý đi! Mặc dù bọn gia hỏa này có vẻ như không được tốt lắm, bất quá nhìn qua tựa như là chặt không chết, bất quá bọn hắn còn là dựa theo Bankotsu thuyết pháp, ba người một tổ hướng về đại quân phóng đi.

"Tới đi tới đi! ! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút: Bản đại gia lợi hại! ! !" Tiến vào đại quân, Bankotsu liền hưng phấn quơ Man Long, trên không trung xoay tròn Man Long, trực tiếp rơi xuống, trong nháy mắt ném bay hơn mấy chục cái Tử Linh, không chờ chết linh Tử Linh khôi phục, Cự Nhận lại lần nữa rơi xuống, khiến cho Tử Linh khôi phục tốc độ lại lần nữa kéo dài, Bankotsu cũng tiếp lấy cơ hội này không ngừng hướng về Hoàng Thành xuất phát.

Ầm

Ngay tại Bankotsu tiến lên thời điểm, đột nhiên, cảm thấy 1 đạo áp lực cực lớn đánh tới, lập tức một đạo tiếng xé gió đánh tới, Bankotsu nhanh chóng lách mình tránh đi, một thanh màu trắng đại đao chém thẳng trên mặt đất, cường đại thân cận đẩy lui chung quanh mấy cái Tử Linh, 1 đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện tại Bankotsu trước mắt.

"A...! Không tệ mà! ! Vậy mà né tránh được! Đủ tư cách làm bản đại gia đối thủ! !" Rút lên đại đao kháng trên bờ vai, một mặt túc khí dáng vẻ, để Bankotsu lông mày hơi nhíu. . . Đây là bĩu bên trong tới SB, chính mình có vẻ như không biết hắn đem? ? ?

"Vậy thì thật là vinh hạnh! Chỉ tiếc ta hiện tại không hứng thú! !" Đối mặt đột nhiên toát ra SB, Bankotsu không có thể hiện ra cái gì ** xác thực hắn hiện tại xác thực không có cái gì ** cùng tên trước mắt chiến đấu, không phải cảm thấy trước mắt gia hỏa này không mạnh, chẳng qua là hắn cảm giác, tại trong hoàng thành gia hỏa tựa hồ càng thú vị, thi ở giữa dựa theo tính cách của hắn, chọn phương nào? ?

"Nani! ! Ngươi cũng dám nói đúng ta Shiro đại gia không hứng thú! !" Nghe Bankotsu, nguyên bản trên nửa câu còn để hắn có chút lâng lâng, chỉ không nghĩ tới đằng sau lại tới một câu như vậy, nhất thời để Shiro sững sờ, lập tức tức hổn hển bất mãn kêu to.

"Ta hẳn là đối ngươi có hứng thú sao? ? Thật có lỗi, bản đại gia là rất bình thường! Cáo từ! ! !" Shiro lời nói để Bankotsu cảm giác phía sau lưng lạnh lẽo, gia hỏa này sẽ không phải có cái gì không tốt ham mê đi! Không được mau mau rời đi cái địa phương nguy hiểm này mới được, mất câu tiếp theo, Bankotsu trực tiếp khiêng Man Long quay người muốn rời đi.

"Ngươi tên ghê tởm này, cũng dám nói bản đại gia không bình thường! ! !" Nguyên bản còn nghe không hiểu, bất quá kịp phản ứng là hắn biết, tên trước mắt này đang nói hắn là. . . Khụ khụ. . . Tóm lại cũng không phải là lời hữu ích, cầm đao trực tiếp nhảy lên thật cao, một đao xuống dưới.

Khanh

"Ngươi cái tên này, thật sự là đáng ghét a! !" Bất đắc dĩ, mặc dù so sánh cảm thấy hứng thú hoàng thành người bên trong, chỉ tên trước mắt này cũng là không đơn giản, bất đắc dĩ, Bankotsu chỉ có thể quay người ngăn cản, Bạch Tuyết Hoàn cùng Man Long va chạm, hai thanh đều thuộc về Đại Võ khí, đụng vào nhau, nhất thời liền bộc phát ra tiếng vang kịch liệt, đồng thời tia lửa trong màn mưa bắn ra.

Khanh khanh khanh! ! ! !

"Hắc hắc hắc! ! Chính là như vậy, chính là như vậy! Trở lại! ! Hả? ? ? Các ngươi những này nhàm chán rác rưởi % 7, cút ngay! ! ! !" Hai người đều cầm vũ khí giao thủ lấy, chính là trong hưng phấn Shiro, hiển nhiên chú ý tới, chung quanh những này dáng dấp buồn nôn dị thường gia hỏa, hiển nhiên không có làm người xem hứng thú, có bọn hắn quấy rầy, hắn cảm giác chiến đấu rất khó chịu, thế là, dùng lực đỡ lên Bankotsu, lập tức một đao quét ra ngoài, trực tiếp đem lên  trước Tử Linh toàn bộ ném bay.

Cứ như vậy, hai cái phần tử hiếu chiến, một bên lẫn nhau chiến đấu, một bên cùng Tử Linh chiến đấu, một bên lại nghĩ đến Hoàng Thành tới gần, hai cái lực phá hoại kinh người gia hỏa, ngược lại hiện ra trước nay chưa có tốc độ nghĩ đến Hoàng Thành xuất phát, không có cách, ai kêu lực lượng của hai người đều quá kinh người, tựu tính không là cố ý, hai người giao thủ khí kình cũng có thể trực tiếp đánh bay chung quanh Tử Linh đại quân.

"Đối với chân chính yêu quái tới nói, đây là tốt nhất khảo nghiệm! ! Có thể kiên trì đến cuối cùng, chính là quyết chiến thời khắc! !" Trong hoàng thành, hỏi một chút u ám gian phòng bên trong, Setsuna no Takemaru âm trầm mở miệng lấy, lúc này, hắn có thể cảm nhận được Tử Linh đại quân số lượng giảm bớt, mà Sesshomaru mấy người cũng đang không ngừng tới gần, hắn tin tưởng rất nhanh liền là quyết đấu thời điểm. . .

Ầm

Lúc này, trước gian phòng phương, nương theo lấy một đạo tiếng vang, 1 cái cự đại lỗ hổng xuất hiện ở Setsuna no Takemaru trước mắt, một đạo lạnh lùng thanh âm, đứng ở chiếu xạ đến gian phòng bên trong hào quang phía trước, để Setsuna no Takemaru trong lúc nhất thời thấy không rõ người đến người nào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.