Chương 192: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (nhị)

Chương 192: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (nhị)

Hoàng Thành bên ngoài, tất cả mọi người ra sức chiến đấu, chỉ Kagome bọn người, làm nhân loại nhược điểm rất nhanh liền hiển hiện ra, bọn hắn không có có thành tựu yêu quái cường đại như vậy thể chất, thời gian dài chiến đấu, để thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu ăn không tiêu, huống hồ một ít yêu quái cũng giống vậy không chịu đựng nổi, tỉ như Jaken đã thở hồng hộc, Rin ở sau lưng hắn cũng rất lo lắng.

"Uy! ! Jaken! Ngươi xem ra sắp không được mà! ! Ha ha ha! ! ! Không còn khí lực liền: Nhanh tránh đi sang một bên đi! Cẩn thận chuồn eo! !" Lúc này, một đạo mỉa mai thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, chỉ gặp khu sử Entei chạy tới Kasokemaru cùng Shiori hai người, chậm rãi tới gần đến Rin cùng Jaken bên người.

"Ngươi nói cái gì! Ngươi cái tên này! ! Ta Jaken đại nhân cũng không có yếu như vậy! ! !" Bị Kasokemaru lời nói đâm một cái kích, Jaken nhất thời hai mắt thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, lại lần nữa khôi phục "Ngày xưa hùng phong" đầu người trượng quay dưới chân Tà Linh đại quân loạn vung, nhất thời thiêu chết một mảng lớn Tử Linh.

"Hừ! Vậy ta khả muốn nhìn một chút! ! !" Gặp Jaken không có việc gì, Kasokemaru cũng điệm ra chính mình hồ lô, lập tức mở ra cái nắp, cứu nóng hỏa diễm theo trong hồ lô phun ra ngoài, nhất thời gia tăng công kích sức sống.

"Entei! Xem ngươi rồi! !" Shiori cũng không có cái gì công kích năng lực, mà lại vừa rồi cũng đã chứng minh, những này buồn nôn gia hỏa xác thực sợ hãi hỏa diễm, muốn nói hỏa diễm, ở chỗ này không có một cái nào hơn được Entei, tại Shiori thanh âm rơi xuống về sau, Entei tên kêu một tiếng, trực tiếp há hốc miệng ra, một đạo tráng kiện hỏa diễm vòng xoáy trực tiếp quét sạch đại địa, liền ngay cả chung quanh nước mưa cũng bị trong nháy mắt bốc hơi.

Có Entei cùng Kasokemaru gia nhập, lại thêm bị kích thích một phen Jaken, Hỏa Lực lại tăng lên nữa, so với lúc trước mạnh hơn mấy lần, tới gần Hoàng Thành tốc độ cũng không có chút nào hạ thấp, ngược lại so lúc trước càng nhanh hơn một chút...

Ong ong ong! ! ! !

"Yorujiro sao? ? Xem ra ngươi bên hông kiếm tựa hồ để Tùng Vân nha rất kiêng kị! ? ! ! !" Gian phòng bên trong, thấy không rõ người tới Setsuna no Takemaru, theo Tùng Vân nha truyền đến tin tức bên trong biết được, đến chính là Yorujiro, đồng thời cảm nhận được kiếm Totsuka tồn tại, kiếm Totsuka nhưng mà năm đó chém giết hắn chỗ Bát Kỳ Đại Xà Thần Kiếm, Tùng Vân nha vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

"Thật sự là một tên đáng thương!" Đối với Setsuna no Takemaru nói lời, Yorujiro trong lòng hiện lên vẻ không thích, bởi vì gia hỏa này nói vẫn là kiếm Totsuka, chẳng lẽ mình thật chỉ có dùng kiếm Totsuka mới có thể đánh bại Tùng Vân nha sao? Đừng nói giỡn, hắn Yorujiro nhưng không có cái này một tên đáng thương nghĩ như vậy như.

"Ây... Ngươi gia hỏa này biết cái gì! ! Đây là... Sesshomaru cũng tới sao? ?" Nghe Yorujiro, Setsuna no Takemaru làm sao có thể nghe không ra Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, gia hỏa này vậy mà tại nói mình đáng thương, có được Tùng Vân nha chính mình, cái thế giới này tương lai đem là của hắn, hắn cũng dám nói mình đáng thương, mà lúc này, một trận tiếng vang đột nhiên vang lên, kịch liệt năng lượng ba động, chính là Sesshomaru Thương Long Phá.

"Setsuna no Takemaru! Tiêu diệt Thiên Sinh nha! ! !" Lúc này, Tùng Vân nha âm thanh vang lên, đối với áp chế hắn hơn mấy trăm năm Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha, hắn là hận thấu xương, muốn đem bọn hắn đều hủy diệt, mặc dù làm hắn càng thêm hướng hủy diệt kiếm Totsuka cũng tại, chỉ kiếm Totsuka có được đơn độc đối kháng năng lực của hắn, cho nên nó còn không dám có hành động.

Hắn biết rõ, Setsuna no Takemaru mặc dù bây giờ xem như cái yêu quái, chỉ dù sao cũng là nhân loại hóa thân, cùng Yorujiro dạng này hoàn chỉnh yêu quái chắc hẳn, vẫn có khoảng cách, lại thêm Setsuna no Takemaru còn không có hoàn toàn phát huy hắn lực lượng năng lực, loại tình huống này, muốn đối mặt Yorujiro cùng kiếm Totsuka, đơn giản liền là không thể nào k. Nhưng là hắn cũng cảm nhận được một chút vật gì khác, hắn có thể cảm giác được Yorujiro tựa hồ đối với kiếm Totsuka có bài xích, đây chính là hắn không để cho Setsuna no Takemaru rút lui nguyên nhân.

"Biết! Ta thế nhưng là một mực chờ đợi chờ cơ hội tiêu diệt Thiên Sinh nha! !" Vừa mới còn tức giận Setsuna no Takemaru, tạm thời khôi phục lý trí, Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha so sánh, lúc này, không thể nghi ngờ là có thể chém giết Dị Giới chi vật Thiên Sinh nha càng có uy hiếp.

"Phế lời nói xong! Vậy thì chết đi! ! !" Setsuna no Takemaru muốn làm sao đối phó Sesshomaru cùng Thiên Sinh nha, cùng hắn không có quan hệ, chỉ không nhìn chính mình là đại tội, Bách Táng ra khỏi vỏ, Yorujiro thân thể mang theo một đạo huyễn ảnh đầu tiên phát động công kích.

Khanh

Bách Táng cùng Tùng Vân nha va chạm, kịch liệt tia lửa trong phòng bắn ra, Yorujiro cùng Setsuna no Takemaru giằng co lấy, Tùng Vân nha chi bên trên tán phát lấy một đoàn tử sắc vụ khí, đồng thời cùng Setsuna no Takemaru nối liền cùng một chỗ, thật giống như có ý thức đồng dạng, kỳ thực Yorujiro biết, Setsuna no Takemaru hành động, đều là tại cái kia cỗ sương mù trong khống chế.

"Yorujiro! Phải chăng cảm thấy không công bằng! !" Lúc này, Tùng Vân nha thanh âm lại lần nữa vang lên, Yorujiro nhất thời ngây ngẩn cả người, bất quá thoáng qua có khôi phục bình thường, hắn cũng không cho rằng Tùng Vân nha lúc này mở miệng, hội nói cái gì cho phải sự tình, cho dù không biết hắn đến cùng muốn nói cái gì, chỉ Yorujiro không hứng thú nghe.

"Hừ hừ! ! Yorujiro! Đồng dạng là cái kia con trai của gia hỏa! Sesshomaru có được Thiên Sinh nha, Inuyasha có được Thiết Toái nha! ! Ngươi không cảm thấy trong lòng ngươi phụ thân của tôn kính rất không công bằng sao? ?" Đối với Tùng Vân nha, Yorujiro không để ý đến, chỉ lúc này Setsuna no Takemaru mở miệng, hắn có thể cảm nhận được Tùng Vân nha kiêng kị, cùng Yorujiro liều mạng cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

"Thở ra! ! Xem ra ngươi cũng liền cái này chút trình độ! ! Ngươi cho rằng ta hội cần những cái kia vô dụng đồ vật sao? Nói cho ngươi đi! Liền xem như trong tay ngươi Tùng Vân nha ta cũng không có chút nào hứng thú! Ngươi như thế ưa thích, ta không ngại đưa các ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục! !" Yorujiro sao có thể không biết Tùng Vân nha cùng Setsuna no Takemaru ý nghĩ, chỉ hiển nhiên, đối với Yorujiro không hề ảnh hưởng, chính như hắn nói tới, hắn không có hứng thú.

"Ây... Hừ! Đưa ta xuống địa ngục! Dựa vào cái gì? ? Dùng trong tay ngươi thanh này sắt vụn sao? ?" Đối với Yorujiro không thèm để ý chút nào, Setsuna no Takemaru rất khó chịu, bất quá mặc dù kế sách không thành công, chỉ gặp Yorujiro, đến lúc này vẫn như cũ sử dụng thanh này sắp gãy mất vũ khí để chiến đấu, hiển nhiên, bên hông hắn còn lại hai thanh kiếm, tựa hồ có cái gì không thể sử dụng lý do.

"Vậy liền thử nhìn một chút! ! !" Dứt lời, Yorujiro trong tay yêu khí bạo phát, huyết khí đánh bỗng nhiên xuất hiện tại Bách Táng cùng Tùng Vân nha ở giữa, cảm giác áp bách mạnh mẽ, tại một tiếng vang thật lớn về sau, đem Setsuna no Takemaru đánh bay mấy mét, mắt thấy là phải va chạm tường sau, Setsuna no Takemaru bỗng nhiên bạo phát Tùng Vân nha lực lượng, trong nháy mắt đem huyết khí đánh chấn khai.

...

Tiếng nổ mạnh to lớn, bỗng nhiên theo bên cạnh hai người bạo phát, Yorujiro giơ tay lên ngăn cản đập vào mặt bụi, đã thấy lúc này, Setsuna no Takemaru đột nhiên nghĩ đến sương khói kia phóng đi, Yorujiro cái mũi lắc một cái, trong nháy mắt liền hiểu Setsuna no Takemaru dị trạng, nguyên lai trong bụi mù, xuất hiện Rin cùng Kagome cùng Shiori vị đạo... Hắn muốn ra tay với các nàng, đây là Yorujiro trong đầu tức khắc hiển hiện ý nghĩ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.