Chương 193: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (3)

Chương 193: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (3)

Ngoài hoàng thành, đám người chiến đến tình trạng kiệt sức, bất quá Kasokemaru lại cưỡi Entei, liều mạng hướng phía trong hoàng thành phóng đi, mặc dù Entei chiếm cứ không trung ưu thế, chỉ phía dưới Tử Linh đại quân, không ngừng phóng trường mâu cùng phóng thích cung tiễn, mặc dù Entei tốc độ kinh người, chỉ chiến đấu lâu như vậy cũng không phát huy ra tốc độ nhanh nhất, hơn nữa còn phải bảo đảm phía sau Kasokemaru không có chuyện, liền xem như Entei trong lúc nhất thời cũng không đến gần được Hoàng Thành.

Lại nói, tại Tùng Vân nha sau khi ra lệnh, Tử Linh đại quân không kịp tổn thất, dùng thuốc nổ nổ bay Sesshomaru Thiên Sinh nha, bất quá lại ngẫu nhiên bị Rin phát hiện, Rin muốn đem Thiên Sinh nha trả lại Sesshomaru, lại bị Setsuna no Takemaru phái tới Quỷ Yêu quái công kích, đồng thời còn có Kagome, nhìn thấy một màn này Shiori, một trận lo lắng, không cẩn thận theo Entei bên trên rớt xuống, hảo chết không chết đập vào quỷ trên lưng, cứ như vậy bị mang đi, đây cũng là Kasokemaru cùng Entei liều mạng như vậy nguyên nhân.

Tình trạng kiệt sức đám người, mặc dù nhưng đã chạy tới dưới hoàng thành, chỉ đứng thẳng lại còn thừa không có mấy, liền Liên Vân mẹ cũng liền sẽ mèo con hình thái, Tōtōsai là muốn phun lửa cũng không phun ra được, không có cách, vì để cho Inuyasha có thể thuận lợi tiến vào Hoàng Thành

Miroku đam hạ ngăn cản Tử Linh trách nhiệm, về phần phương pháp tự nhiên là hắn Phong Huyệt.

Ầm

Liền đang tính toán oanh liệt một thanh Miroku sắp mở ra Phong Huyệt thời khắc, chỉ nghe một tiếng kịch liệt nổ tung, lập tức, chỉ gặp Tử Linh đại quân hậu phương, vô số thân ảnh đầy trời bay loạn, lập tức liền thấy hai bóng người, tại Tử Linh trong quân bốn phía càn quét, nhưng là để đám người không hiểu là, hai người kia, tại tiêu diệt Tử Linh đồng thời, còn đang không ngừng đối chặt.

Khanh

"Ngươi gia hỏa này! ! Ngươi đối bản đại gia kiểu tóc là có ý kiến gì không? ?" Một tiếng va chạm, hai người Cự Nhận lại lần nữa đụng vào nhau, Shiro một bên giằng co một bên cắn răng nghiến lợi đối lên trước mặt Bankotsu nói ra.

"Xú tiểu tử, vậy bản đại gia ngạch văn lại có cái gì không đúng! !" Bankotsu đồng dạng cắn răng cùng Shiro đối kháng, chẳng qua là lời của hai người, nhất thời để mọi người ở đây một trận bạo mồ hôi, liền ngay cả tùy theo chạy tới Jakotsu bọn người nghe được cũng là xạm mặt lại, hai người này đến cùng là tại 1 cái quỷ gì, ngay cả bề ngoài đều so sánh với. . .

"Uy! Bankotsu! ! Hiện tại cũng không phải chơi thời điểm, Shiori bị bắt vào trong thành đi! ! Không nhanh chút đi cứu nàng, để thiếu gia biết nhất định phải chết! !" Nhìn thấy Bankotsu xuất hiện ở đây, Kasokemaru nhất thời giống như là thấy được cứu tinh một dạng, đối lập cùng hắn tới nói, Bankotsu đi cứu người đáng tin phổ hơn nhiều.

"Nani! ! Ngươi cái này Tiểu Yêu Quái đang giở trò quỷ gì a! Lớn như vậy tiểu nha đầu cũng có thể làm cho ngươi mất! !" Nghe được thanh âm Bankotsu nhất thời sững sờ, Shiori là ai hắn làm sao lại không biết, cái kia lúc thường tựa như là có Bệnh Tự Kỷ tiểu nha đầu, mặc dù lời nói thiếu một chút, mà lại cũng không có quá nhiều giao tiếp, chỉ cùng một chỗ ở chung được thời gian dài như vậy vẫn có chút tình cảm.

Mà lại hắn biết, Yorujiro tựa hồ rất để ý cái tiểu nha đầu kia, mặc dù không có đem chính mình hoàn toàn xem như Yorujiro thủ hạ, chỉ trên đường đi theo phục sống đến bây giờ, Yorujiro có thể nói thay hắn làm rất nhiều chuyện, kỳ thực ngay cả chính hắn cũng không có phát hiện, hắn lúc này, đang dần dần cải biến, biến không hề chẳng qua là quan tâm bảy người đội.

"Uy! ! Ngươi còn tại nhìn chỗ đó a! !" Nhìn lấy -? Một bên cùng mình giằng co, một bên chuyển Thần trách cứ Kasokemaru Bankotsu, Shiro nhất thời giận dữ, thu hồi đao tức khắc lại vung ra, Bankotsu cảm giác được trong tay lực lượng khẽ đẩy thời điểm, nhất thời biết Shiro công kích sắp rơi xuống, lại lần nữa đem Man Long nhấc ngang, lại một lần nữa chặn Shiro công kích.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Cút ngay xú tiểu tử! Bản đại gia hiện tại không có rảnh chơi với ngươi! ! !" Bị Shiro như vậy 1 làm, Bankotsu tính khí cũng nổi lên, mặc dù hai người một đường đánh đến nơi này, nhưng lại cũng chỉ là bình thường vật lộn, chỉ lúc này, nghe được Kasokemaru nói Shiori xảy ra chuyện, Bankotsu thế nhưng là ngồi không yên, lúc này Kasokemaru cùng Shiori đã coi như là đồng bạn, đối với đồng bạn, hắn là rất tình thâm ý đồng, bằng không thì cũng sẽ không một mình đi tìm Inuyasha báo thù mà bỏ mạng.

"Man Long Thiểm! !" Rung động dữ dội, ánh sáng từ Man Long phía trên tản ra, lập tức, là một cỗ tinh yêu khí màu xanh lam che giấu, Man Long màu bạc trắng đao nhận, nhất thời biến đen nhánh vô cùng, lập tức mượn bạo phát yêu khí, trong nháy mắt đem Shiro đẩy lui, lập tức, đem Man Long giơ lên cao cao, tử sắc lôi quang bao phủ tại Man Long quanh thân.

Ầm

Một đao rơi xuống, sấm sét màu tím, bày biện ra lôi điện hình dạng kết nối lấy mặt đất, hướng về Shiro kéo dài mà đi, tốc độ cực nhanh, liền xem như Shiro trong lúc nhất thời cũng chưa kịp phản ứng, tránh không khỏi, Shiro hoành đao phía trước, quyết liệt hàn băng khí đông trong nháy mắt bạo phát, tại Shiro trước người tạo thành một mặt dày đặc Băng Thuẫn.

Ầm

Va chạm Băng Thuẫn, trong lúc vội vã chống cự, chung quy là đánh không lại Man Long Thiểm lực lượng, Shiro bị cỗ lực lượng này đẩy hướng phía sau vách núi va chạm mà đi, nhất thời, vách núi vỡ vụn, vết nứt nghĩ đến bốn phương tám hướng kéo dài, đánh tan bụi mù, để cho người ta thấy không rõ Shiro tình huống, bất quá Bankotsu lại không có chút dừng lại.

Chỉ gặp Bankotsu đem Man Long Charu mặt đất, lập tức hai chân vừa dùng lực, thủ trảo lấy Man Long dựng ngược mà lên, hơi uốn lượn tay nhỏ, cường đại lực cánh tay, nhất thời đem Bankotsu thân thể của mình cùng Man Long cao cao vứt bỏ, không trung Bankotsu thay đổi thân hình, Man Long Hung Binh giơ cao không trung, một đạo tinh lam sắc lôi quang tại mũi kiếm hội tụ.

"Các ngươi những này cản đường đạp nát, đi chết đi cho ta! ! Áo Nghĩa · Lôi Long Thiểm! ! !" Bankotsu dứt lời, Lôi Cầu xong lên trời trống không, rót vào trong mây đen, lập tức, đầy trời lôi quang thoáng Shine, nương theo lấy vô số đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm rơi xuống, mấy đạo từ trên trời giáng xuống lôi quang, không ngừng đụng chạm lấy mặt đất, bốn phía Tử Linh đại quân, nhất thời tại nhiệt độ cao trong sấm sét hóa thành tro tàn.

Lôi Long Thiểm, nguyên bản không khác biệt phạm vi công kích, chỉ dần dần chuyển hướng yêu quái quá trình bên trong, Bankotsu tốt hơn nắm giữ công lực của mình, đồng thời đem yêu khí dung nhập công lực của mình bên trong, thành công khống chế Lôi Long Thiểm rơi xuống đất lực lượng, chỉ cũng không phải là nói, hắn hướng bổ cái kia liền bổ cái kia, lấy hắn lực lượng bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng, không bổ tới người một nhà.

"Tiểu Yêu Quái! Ngươi đến bên kia đi! !" Rơi xuống từ trên không, Bankotsu trực tiếp rơi xuống Entei cùng Kasokemaru trên không, lập tức, một cái xoay người vượt tại Entei trên lưng, lập tức, nắm lên Kasokemaru sau cổ áo, trực tiếp đem hắn hướng phía bảy người đội đám người vị trí, lập tức, Entei tựa hồ cũng minh bạch cái gì, không đợi Bankotsu mở miệng, trực tiếp quay người hướng phía Hoàng Thành bay đi.

Không trung dọa đến gọi bậy Kasokemaru, nhắm mắt lại không dám nhìn, bởi vì dạng này té xuống, xác định vững chắc sẽ đem hắn ngã thành bánh thịt, đến lúc đó nhất định rất khó coi, mặc dù hắn không nhìn thấy  bất quá, hồi lâu đều bị cảm giác được đau đớn, hắn chậm rãi mở to mắt, phát hiện càng đến chính mình bị Kyokotsu nhấc trong tay, nhất thời thở dài một hơi.

Ầm

"Đáng giận! Tên kia ra tay thật đúng là nặng! Không được bản đại gia nhất định phải báo thù! !" Lúc này, khói bụi tán đi, Shiro chậm rãi theo trong sương khói đi đến, lướt qua bụi bặm trên người, lập tức, một đao chặt xuống, trắng như tuyết đao khí oanh ra, đem phía trước Tử Linh chặt cái thịt nát xương tan, lập tức liền khiêng đao, hướng phía duy nhất cầu thang đá lao nhanh đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.