Chương 194: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (tứ)

Chương 194: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (tứ)

Khanh! ! ! Rắc rắc rắc! ! !

Va chạm kịch liệt, Bách Táng cùng Tùng Vân nha lại lần nữa chạm vào nhau, tia lửa tại hắc ám trong phòng tứ tán, đồng thời lại vang lên một trận thanh âm thanh thúy, chỉ gặp Bách Táng phía trên, theo lỗ hổng bên cạnh, nguyên bản nhỏ bé vết rách, lại bắt đầu hướng về bốn phía ánh mắt, dạng như vậy lộ ra yếu ớt không chịu nổi, lúc nào cũng có thể đứt gãy dáng vẻ.

"Đi! ! !" Chẳng qua là lạnh lùng một tiếng, Yorujiro bước ngoặt nguy hiểm, chặn Setsuna no Takemaru, lập tức, lạnh lùng phun ra một chữ, đang là hướng về phía sau lưng Kagome đám người nói.

"Minh bạch! !" Nghe Yorujiro, Kagome tức khắc bắt đầu kêu gọi hai cái tiểu nữ hài rời đi, nàng biết, bọn hắn lưu lại nữa cũng bất quá là vướng víu thôi, rất có thể trở thành Setsuna no Takemaru con tin, Yorujiro lực lượng, Kagome được chứng kiến không chỉ một lần cho nên cũng không thế nào lo lắng.

"Yorujiro thiếu gia (điện hạ) cẩn thận a! ! !" Câu nói này hai cái tiểu nữ hài đồng thời nói ra, hai người nghe tiếng về sau, đều là quay đầu nhìn về phía đối phương, lập tức hiểu ý cười một tiếng, liền ngay cả luôn luôn không thế nào có cảm xúc Shiori, tựa hồ cũng bị Rin cho lây nhiễm. Sau khi nói xong, Kagome mang theo hai nữ, tránh đi Yorujiro cùng Setsuna no Takemaru giằng co phạm vi, hướng phía bên cạnh thang lầu hướng xuống mặt bỏ chạy.

"Hừ hừ hừ! Bằng vào dạng này sắt vụn, muốn chống lại Tùng Vân nha sao? Nhìn thấy chưa, đây chính là không biết tự lượng sức mình hạ tràng!

!" Lực lượng giằng co bên trong, Setsuna no Takemaru phát ra đắc ý cười lạnh, nhìn lấy Bách Táng vết rách càng lúc càng lớn, sự hưng phấn của hắn dần dần thay thế Tùng Vân nha đối kiếm Totsuka kiêng kị.

"Đối phó phế phẩm! Muốn dùng thứ gì đâu? ?" Không thể không thừa nhận, Yorujiro lúc thường không nói nhiều, chỉ tổn hại lên người đến không có chút nào kém, bằng không Bankotsu cùng Shiro liền sẽ không mỗi một lần đều bị làm đến, khí cấp bại phôi, huống hồ, đối với hai cái này thần kinh không ổn định gia hỏa, không nhìn bọn hắn chính là lựa chọn tốt nhất.

"Hừ! ! Cậy mạnh cũng không thể cứu mệnh của ngươi!" Gặp Yorujiro vẫn như cũ là khó chơi, Setsuna no Takemaru hừ lạnh một tiếng, lập tức, Tùng Vân nha chuôi kiếm bảo ngọc phía trên, tản mát ra một cỗ tử sắc quang mang, lập tức, yêu khí màu tím che giấu tại Tùng Vân nha chung quanh, đột nhiên gặp

Rắc rắc rắc! ! Ầm! ! Khanh! ! ! !

Bách Táng vết rách lại lần nữa khuếch trương, lập tức, một tiếng hoàn toàn nứt toác thanh âm, Yêu Đao đứt gãy, đến Thượng Bán Bộ bay về phía không trung, Hạ Bán Bộ vẫn như cũ giữ tại Yorujiro trong tay, trong không khí phiêu tán vụn vặt thân đao mảnh vỡ, Yorujiro hơi sững sờ, lập tức, chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, chính là Tùng Vân nha bẻ gãy Bách Táng sau không có chút nào ngăn cản chém vào Yorujiro trên bờ vai.

Xì xì xì xì thử! ! ! Tràn! !

Một mảnh màu xanh sẫm phía trên, Tùng Vân nha đặt ở Yorujiro trên vai trái, kiếm sắc bén thân thể cùng Yorujiro Thương Minh giáp ma sát trong bóng tối tia lửa bắn ra, đột nhiên gặp lúc này, Yorujiro đem tay hất lên, nhất thời đem còn lại một nửa Bách Táng ném ra, lập tức, ngọn lửa màu xanh lam trong bọc tại móng vuốt phía trên, một tiếng xuyên qua, chỉ gặp đốt hỏa diễm thiêu đốt móng vuốt, theo Setsuna no Takemaru ở ngực Quán xuyên qua.

Hỏa diễm không ngừng ăn mòn vết thương chung quanh, lấy tốc độ cực nhanh lan tràn, chỉ lúc này, Tùng Vân nha bên trên bảo ngọc, lại lần nữa phát ra tử sắc quang mang, lập tức, Setsuna no Takemaru ngực □ chảy ra chất lỏng màu xanh lục, bắt đầu nhanh chóng hướng về thương □ bên trong tụ tập, lập tức, vậy mà đem Yorujiro trên móng vuốt hỏa diễm cũng trong bọc, mắt thấy: Liền muốn ngay cả Yorujiro tay cũng cùng một chỗ thôn phệ, chỉ nghe... . . .

Ầm

Trong hai người, một đạo kiếm khí màu xanh lam ầm ầm mà ra, hai người nhất thời lui về phía sau, kiếm khí tại hai người trung tâm, hoạch xuất ra một đạo thật sâu khoảng cách, lập tức, theo kiếm khí nơi nguồn cội, Chiến Lật thân ảnh chậm rãi bước vào, trong tay Nanh Quỷ tản ra sát ý vô tận, người đến chính là Sesshomaru.

"A! ! Sesshomaru sao? ? Thật sự là Huynh Đệ Tình Thâm a! !" Trông thấy Sesshomaru xuất hiện, Setsuna no Takemaru không có bối rối chút nào, ngược lại mang theo trào phúng ngữ khí trào phúng lấy hai người, mà câu nói này, để Yorujiro cùng Sesshomaru hai người đều là nhướng mày.

"Bị Tùng Vân nha xem như khôi lỗ còn không tự biết gia hỏa! Tiếp xuống! Từ ta Sesshomaru làm đối thủ của ngươi! !" Sesshomaru đối với Setsuna no Takemaru đồng dạng không nhìn ở trong mắt, hắn đi vào trong phòng, đầu tiên nhìn thấy, là mặt đất kia bên trên, đã bẻ gãy Bách Táng, gặp này, hắn âm thầm nhíu mày.

Đối mặt Tùng Vân nha lại lần nữa nghiêm cẩn một phần, đương nhiên cũng vẻn vẹn Tùng Vân nha, Setsuna no Takemaru hắn khả không để vào mắt, dù sao Bách Táng đứt gãy, muốn đến nhất định cùng Tùng Vân nha giao thủ, Bách Táng là không chút nào thua bởi hắn trong tay Nanh Quỷ vũ khí, hiện tại gãy mất nói rõ cái gì? ? Không lâu nói rõ, Nanh Quỷ chưa hẳn hơn được Tùng Vân nha sao?

Một điểm này Sesshomaru tiềm thức không thừa nhận, chỉ không biết vì cái gì, khi nhìn đến Yorujiro trong tay không có vũ khí thời điểm, Sesshomaru bản năng nói ra, tới làm Tùng Vân nha đối tay, mặc dù hắn tới mục đích đúng là cái này, chỉ lời nói bên trong ý tứ, lại là có một loại ta tới làm đối thủ của ngươi, chỉ có ta mà thôi... Đương nhiên, ý tứ này ba người tựa hồ cũng không có cảm giác được.

Ầm

"Đối thủ của hắn! Hẳn là ta mới đúng! ! !" Đúng lúc này, Setsuna no Takemaru khía cạnh, 1 đạo kim sắc đao khí vọt ra, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt thôn phệ Setsuna no Takemaru, mà lại đạo này đao khí thông hướng buông xuống, còn ngay tiếp theo Sesshomaru, bất quá đối với công kích như vậy, lại thêm có cái bia ngắm phía trước, nếu là Sesshomaru còn tránh không khỏi, đơn giản cũng không cần lăn lộn.

Yorujiro cùng Sesshomaru đồng thời nhìn về phía đao khí nơi phát ra, chỉ gặp 1 đạo hồng sắc thân ảnh, hai tay nắm thật chặt to lớn đao, thở hồng hộc xuất hiện ở thang lầu trước, chính là Inuyasha, vừa mới nghe được Sesshomaru thanh âm, hắn bản năng liền vung đao chém ra, hắn cũng biết, Sesshomaru liền ở vị trí này, nhưng không có để ý, hắn nhưng là tin tưởng Sesshomaru không dễ dàng như vậy sẽ chết mất.

"Cắt! Lúc đầu coi là có thể trực tiếp giải quyết ngươi! !" Vừa nói, tựa như Inuyasha đối với không có chém chết Sesshomaru rất thất vọng dáng vẻ, đối ở đây, Sesshomaru lựa chọn không nhìn...

"A! ! Sesshomaru, Yorujiro, Inuyasha! Dự định tam huynh đệ liên thủ, báo thù cho phụ thân sao? ? Yêu quái cũng có thể hiểu Nhân chi thường tình sao? ?" Đối với ba người đồng thời đến, Setsuna no Takemaru nhìn là không thèm để ý chút nào, nhưng trong lòng lại hơi lo lắng, dù sao một cái hai cái hắn còn có biện pháp đối phó.

Nhưng là hiện ở đây, Thiên Sinh nha cũng tại, Thiết Toái nha cũng tại, lại thêm kiếm Totsuka, mặc dù Yorujiro từ đầu đến cuối đều không có rút kiếm dáng vẻ, chỉ dù sao kiếm là tại bên hông hắn, đối phương nhổ không nhổ chỉ là đối phương ý nguyện cá nhân mà thôi, ai biết hắn có thể hay không xu thế mấu chốt tại sau lưng ngươi đâm ngươi một kiếm a? ?

Cho nên Setsuna no Takemaru chỉ có thể dùng tới lão chiêu, khích tướng! ! Hắn biết tam huynh đệ quan hệ, cũng không tốt, mà lại có riêng phần mình cao ngạo, khinh thường cùng còn lại hai cái liên thủ, cho nên hắn cố ý nói như vậy, chính là vì phòng ngừa bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, phải biết ánh sáng Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha liền đầy đủ áp chế hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.