Chương 195: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (5)

Chương 195: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (5)

"Nói cho ngươi! Ta và ngươi cái này ngay cả là cái gì cũng không biết gia hỏa cũng không đồng dạng! ! !" Sesshomaru cùng Yorujiro đối với Setsuna no Takemaru, đều là nhíu mày, bất quá đối với Inuyasha tới nói, ngược lại là không có cái gì, vừa mới tới thời điểm, hắn đã nghe qua Kagome nói lời, mặc dù trong lòng vẫn là bài xích, nhưng là tiềm thức đồng ý, cái kia chính là cùng Yorujiro còn có Sesshomaru hợp tác.

"Hưm hưm! ! Nhìn thấy ngươi, để cho ta nhớ tới Izayoi, cái kia trước từ bỏ ta, sau đó mang thai ngươi cái này Bán Yêu ngu nữ nhân ngu xuẩn! !" Nhìn lấy Inuyasha mặt, để Setsuna no Takemaru nhớ tới, trong lòng thống hận nhất người một trong, Inuyasha mẹ đẻ Izayoi công chúa, chỉ hắn lúc này, không có biểu hiện ra hận ý, mà chẳng qua là nhìn lấy Inuyasha cười lạnh, dù sao trong mắt hắn, rất nhanh Inuyasha liền muốn đi gặp cái kia ngu muội nữ nhân.

"Ngươi gia hỏa này! !" Đối với Setsuna no Takemaru vũ nhục mẹ của mình, Inuyasha hung tợn cắn hàm răng, đồng thời hai tay càng thêm dùng lực, Thiết Toái nha không ngừng đè xuống, lại nhưng vẫn bị Setsuna no Takemaru ngăn cản được.

"Nghe kỹ cho ta Inuyasha, ta chính là cái kia đưa phụ thân ngươi thượng thủ suối người! ! !" Lúc này, Setsuna no Takemaru tận lực không ngừng chọc giận Inuyasha, đương nhiên, bao quát ở đây Yorujiro cùng Sesshomaru cũng giống như vậy, quả nhiên, lập tức Sesshomaru liền không nhịn được, đem Thiên Sinh nha ngậm ở miệng, lập tức nhanh chóng nắm lên Nanh Quỷ ném Setsuna no Takemaru.

Phó

Tiếng xé gió xẹt qua, Nanh Quỷ thành công đem giằng co bên trong hai người tách ra, Sesshomaru đang muốn tiến lên, đã thấy Yorujiro đi đầu một bước, hỏa diễm ôm trọn trong tay, nghĩ đến Setsuna no Takemaru xuyên qua mà đi, mà lúc này, bởi vì bị Nanh Quỷ tập kích, Setsuna no Takemaru đã có cảnh giới, tức khắc tránh đi Yorujiro móng vuốt.

Ầm! ! ! Khanh khanh khanh! !

"Đi ra! !" Ngay tại Yorujiro muốn tiếp tục công kích thời điểm, Sesshomaru tựa như nguyên nhân vì công kích của mình bị Yorujiro chiếm tiện nghi thấy khó chịu, đi tới Yorujiro bên người đem hắn phá tan, lập tức quơ Thiên Sinh nha đối Setsuna no Takemaru phát động công kích, Setsuna no Takemaru thấy thế, giơ lên Tùng Vân nha ngăn cản, gian phòng bên trong hồi tưởng đến thiết khí tương giao tiếng vang.

Ầm

"Hắn là ta! ! !" Hai người vừa giao thủ không có mấy lần, Inuyasha lại tới tham gia náo nhiệt, dùng thân thể chống đỡ lấy Sesshomaru, nhưng lại không có thể đem hắn phá tan, Sesshomaru cũng dùng lực chống đỡ Inuyasha hai người cứ như vậy giằng co.

"Lùi xuống cho ta!" Đối với Inuyasha lại tới làm rối, Sesshomaru cũng không có khả năng có sự dễ dãi, đối với hắn mà nói, có thể đánh bại Tùng Vân nha chỉ có hắn một cái, có thể khống chế Tùng Vân nha cũng chỉ có hắn, không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rối, nhưng hắn không có phát hiện chính là, muốn là dĩ vãng hắn, đối mặt dạng này cản ở trước mặt mình người, vô luận là ai, đều là giết chết bất luận tội mới đúng.

Ầm

"Các ngươi hai cái cùng một chỗ xuống địa ngục đi! !" Đối với cầm cự được hai người, Setsuna no Takemaru làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy, quơ Tùng Vân nha xông về hai người, ngay lúc này một tiếng tiếng nổ truyền ra, một tiếng phấn chấn mã minh, lập tức một thanh Cự Nhận rơi xuống, chính giữa tại giằng co bên trong giữa hai người, chính là cưỡi Entei chạy tới Bankotsu.

"Mōmaru! Sử dụng Ngục Long Phá! !" Nhìn thấy cưỡi Entei Bankotsu xuất hiện, Yorujiro hai mắt hơi ngưng tụ, lập tức như có điều suy nghĩ nhìn một chút Bankotsu, chẳng qua là lúc này, công kích bị phá hư Setsuna no Takemaru thẹn quá hoá giận, không để ý đến xuất hiện là ai, trực tiếp nghe theo Tùng Vân nha, giơ lên trường kiếm...

Rống

Chỉ nghe một tiếng long ngâm, hiện ra hào quang màu bạc Tùng Vân nha phía trên, nhảy lên ra một đầu dường như địa ngục mà đến màu đen Ác Long, không ngừng trong không khí gầm thét, lập tức, quét qua mà ra, một khắc tối quả cầu ánh sáng màu tím không ngừng khuếch trương, quang cầu không ngừng xoay tròn, tạo thành một khỏa to lớn tím hắc phong bạo bóng.

Hưu

"Cút ngay! ! !" Lúc này, Yorujiro không có có mơ tưởng, nhanh chóng tiến lên, theo Sesshomaru cùng Inuyasha phía sau đem hai người phá tan, lập tức, tại Setsuna no Takemaru dưới kinh ngạc, tay đưa về phía bên hông, Setsuna no Takemaru coi là Yorujiro muốn sử dụng kiếm Totsuka, lại không nghĩ rằng, vươn hướng tay, lại là cầm khác một thanh kiếm.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ, nguyên bản phá thuê phòng Bankotsu, lại lần nữa khu sử Entei hướng bên ngoài thối lui, mà Inuyasha cùng Sesshomaru, làm theo nhận lấy Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha bảo hộ, thân thể không ngừng lùi lại, chỉ bản thân lại không nhận tổn thương gì, cuồng bạo qua đi, chỉ gặp Yorujiro hô hấp hơi chìm đồng một chút, quá nhưng không có thụ thương, tay cầm Minh Dạ dựng đứng phía trước, cắm ở nó trước người trên mặt đất, lúc này, còn tản ra nhiệt độ cao nhiệt độ lộng lẫy. . . . .

"A! ! Xem ra ta vẫn là xem thường ngươi! Yorujiro! ! Lại còn tay cầm dạng này một thanh Thần Binh! ! Chỉ chưa thấy qua gia hoả kia sử dụng tới! !" Cảm nhận được Minh Dạ tán phát lực lượng, Tùng Vân nha tản ra thanh âm bên trong, lại vẫn mang theo một tia ngưng trọng, hiển nhiên, đối với có thể chặn Ngục Long Phá Minh Dạ, nó cũng không dám xem thường.

"Tên kia? ? Đừng sai lầm! Đây là thuộc về ta kiếm! Là ta răng nanh chế tạo kiếm! Theo phụ thân không hề có một chút quan hệ! !" Nghe Tùng Vân nha, không khỏi làm Yorujiro cảm giác buồn cười, hắn không nghĩ tới Tùng Vân nha vậy mà cho rằng thanh kiếm này, cũng là Inu no Taishou, bất quá cũng không thể trách Tùng Vân nha muốn sai.

Dù sao, Sesshomaru cùng Inuyasha đều có Inu no Taishou truyền thừa đao, mà Yorujiro khả năng không có sao? ? Nếu quả như thật không, cái kia lúc ấy chính mình châm ngòi hắn thời điểm, vì cái gì không phản ứng chút nào, ngay từ đầu, bởi vì Minh Dạ đều tại vỏ kiếm bên trong, ẩn giấu đi bản thân nó cứu nóng Yêu Lực, lại thêm Tùng Vân nha bản thân bị Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha áp chế lực lượng, cho nên cảm thụ không ra, hiện tại gặp được, bản năng coi là đó cũng là Inu no Taishou binh khí, cũng không kỳ quái, với hắn mà nói Yorujiro bản thân là có được không được mạnh mẽ như vậy binh khí.

"Cái gì... . . ." Nghe được Yorujiro, Tùng Vân nha nhất thời chấn động kinh hô, mà Inuyasha cùng Sesshomaru cùng Setsuna no Takemaru ba người, đều lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, Setsuna no Takemaru ý nghĩ, tự nhiên theo Tùng Vân nha là giống nhau, Sesshomaru lại chỉ là hơi sững sờ, lập tức lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Đến tại chúng ta Inuyasha đồng hài, thì là sững sờ nhìn trong tay Thiết Toái nha  đồng dạng là dùng nanh vuốt của mình chế tạo vũ khí, nhìn thấy Minh Dạ mới khiến cho hắn phát hiện, nguyên lai mình cùng Thiết Toái nha đều đường phải đi còn rất dài, mà lại, hồi tưởng dĩ vãng, vô luận là cùng Sesshomaru vẫn là cùng mình, Yorujiro đều chưa từng xuất ra thanh kiếm này, hiển nhiên chính mình cùng hắn còn chênh lệch rất xa.

"Cái gì đó! ! ! Vừa tới liền phóng đại chiêu! Cắt! Thật làm cho người khó chịu! !" Lúc này, Bankotsu oán trách thanh âm lại lần nữa truyền đến, chỉ gặp hắn lại lần nữa cưỡi Entei chậm rãi tung bay vào, một mặt khó chịu bộ dáng.

Bankotsu

"Ừm? ? ?" Yorujiro đột nhiên lên tiếng, hiển nhiên Bankotsu chưa kịp phản ứng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chuyển hướng hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.