Chương 196: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (6)

Chương 196: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (6)

"Chuyện này! Đừng nhúng tay! ! !" Chỉ gặp lúc này, Yorujiro khôi phục bình thường hô hấp, chậm rãi đem Minh Dạ theo mặt đất rút ra, lập tức dùng khóe mắt quét lấy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Bankotsu, biểu lộ không có có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ bình thản dị thường.

"Ây... Tốt a! Dù sao loại này phí sức sự tình, bản đại gia cũng không có hứng thú gì! ! !" Nghe Yorujiro, Bankotsu nhất thời sững sờ, đối với Yorujiro nói như vậy, kỳ thực hắn còn rất khó chịu, chỉ bất quá khi nhìn đến Yorujiro quét tới ánh mắt về sau, chỉ có thể thôi, hắn cũng không nghi ngờ, chính mình nếu là nhúng tay vào, Yorujiro có thể hay không một kiếm chặt tới, nhìn tư thế kia có tầng mười một tỷ lệ.

"Shiori ở phía dưới! ! !" Nghe được Bankotsu trả lời chắc chắn, Yorujiro liền không có nó phản ứng của hắn, chẳng qua là nhàn nhạt phun ra một câu, lập tức liền đối xử lạnh nhạt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Setsuna no Takemaru, Minh Dạ tựa như cảm nhận được Yorujiro tâm tình một dạng, hơi tản ra một tia nóng rực quang mang.

"Tốt a tốt a! ! Ai kêu số ta khổ đâu! !" Nghe được Yorujiro, Bankotsu không khỏi xạm mặt lại, cái này chẳng phải biểu lộ nhường cho mình đi làm bảo mẫu sao? ? Mặc dù mình vốn chính là tới cứu người, chỉ không biết vì cái gì, nhìn Yorujiro cái kia không thèm để ý chút nào bộ dáng để hắn cảm thấy rất khó chịu, nhưng là không có cách, khó chịu về khó chịu, bảo mẫu hay là muốn làm.

Rất quý cái này bảo mẫu... Ách không là. . . là. . . Nhạc đệm về sau, hiện trường không khí lại lần nữa ngưng kết, đối với Bankotsu cứ như vậy đại 揺 xếp đặt theo mấy người giằng co trung gian đi qua, Setsuna no Takemaru mặc dù khó chịu, nhưng không có phản ứng chút nào, thi ở giữa, theo mấy người bọn họ giằng co khí thế bên trong, như không có chuyện gì xảy ra đi qua, có thể là nhân vật bình thường sao?

Thiên Sinh nha cùng Thiết Toái nha Sesshomaru cùng Inuyasha, lại thêm một cái hắn đoán chừng sai lầm Yorujiro, hiện trường hình thức đã khá bất lợi, hắn đương nhiên không có khả năng ngốc đến lại đi dựng đứng 1 địch nhân, cho nên đối với Bankotsu không coi ai ra gì, hắn khó chịu, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài mà là nhận hắn còn đi.

"Hừ! ! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, vũ khí của ngươi còn có thể đỡ nổi mấy lần Ngục Long Phá! ! !" Đối với vừa rồi Yorujiro dùng Minh Dạ chính diện chặn Ngục Long Phá, Tùng Vân nha cùng Setsuna no Takemaru đều là rất kinh ngạc, chỉ không có nghĩa là bọn hắn liền sợ hãi, mặc dù chặn, chỉ Yorujiro cũng không có biểu hiện ra rất nhẹ nhàng dáng vẻ, hiển nhiên, Ngục Long Phá uy lực, tựu tính nhận lấy áp chế, lại cường đại như trước vô cùng

Đối với một điểm này, Yorujiro cũng là biết đến, nếu là Ngục Long Phá từ phụ thân của mình sử dụng, mình bây giờ cùng hiện tại Minh Dạ muốn chống đỡ đỡ được, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy, một chiêu này năm đó hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua, cái kia uy lực so với hiện tại có thể nói một cái trên trời một cái dưới đất.

"Lần này! Các ngươi liền cùng một chỗ xuống địa ngục đi! ! Để ta tính cả Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha cùng một chỗ vỡ nát đi! !" Lời nói ở giữa, Setsuna no Takemaru lại lần nữa giơ lên Tùng Vân nha, lần này cùng lần trước bất đồng, lần này, Tùng Vân nha bạo phát đi ra tà khí, so với một lần trước phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Rống

Đồng dạng rống lên một tiếng, nhưng lần này thanh âm, hiển nhiên so với một lần trước chìm đồng, mà xuất hiện tại ba người trước mắt, là ba con Địa Ngục Ma Long xuất hiện, hiển nhiên Setsuna no Takemaru chuẩn bị duy nhất một lần giải quyết ba người, phóng xuất ra Tùng Vân nha bị áp chế về sau, sức mạnh mạnh nhất, nhưng mà đúng vào lúc này...

"Mơ tưởng! ! !" Đối mặt chạm mặt tới công chiếm, Yorujiro nắm chặt Minh Dạ, đang chuẩn bị nghênh kích, lại nghe được hét lớn một tiếng vang lên, hậu phương Inuyasha cầm trong tay Thiết Toái nha vọt tới, trong nháy mắt vượt qua đêm 3 tiết đều, vọt thẳng hướng về phía đang chuẩn bị phóng thích Ngục Long Phá Setsuna no Takemaru.

"Hừ! ! Không biết trời cao đất rộng gia hỏa! !" Đối mặt Inuyasha một cái Bán Yêu, cũng dám cản ở phía trước chính mình, Setsuna no Takemaru phát ra khinh thường cười lạnh, lập tức, ngưng tụ trong tay tà khí, cũng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, dạng này, Ngục Long Phá mặc dù tạm thời không có cách nào phóng thích, chỉ uy lực nhưng cũng tăng cường không ít, tính toán của hắn, làm lại chính là trước đánh lui Inuyasha, sau đó phóng thích Ngục Long Phá.

Khanh! ! Ầm! ! ! !

"Ta là tuyệt đối sẽ không nhận thua! ! Nhất là đối ngươi cái tên này! !" Chính diện va chạm, tiếng vang kịch liệt phát ra, hai thanh binh khí tương giao địa phương, bộc phát ra tử sắc hồ quang điện, để Setsuna no Takemaru kinh ngạc chính là, Inuyasha vậy mà sinh sinh chặn lại gia trì Ngục Long Phá lực lượng Tùng Vân nha.

"Cái này sao có thể! !" Đang khi nói chuyện, Inuyasha không ngừng tăng lên lực lượng, vậy mà lợi dụng Thiết Toái nha, áp chế Tùng Vân nha không ngừng đem Setsuna no Takemaru về phía sau đẩy đi, tức giận làm chính mình không về phía sau rút lui, Setsuna no Takemaru càng ngày càng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, tại tục ngăn cản được Tùng Vân nha lực lượng về sau, Inuyasha lại còn có thể áp chế hắn...

"Ngươi cái tên này! Không nghĩ tới còn có chút thực lực! !" Đối với Inuyasha áp chế, Tùng Vân nha là rõ ràng nhất, theo Yorujiro lấy ra Minh Dạ, Inuyasha cũng cho hắn chấn kinh, thanh âm mặc dù khinh thường, chỉ không thể phủ nhận lại là càng ngày càng nghiêm túc, bởi vì hắn biết, nếu là không cẩn thận, nói không chừng thật đúng là sẽ lật thuyền trong mương.

"Ngươi cũng đừng đối chút thực lực ấy thấy hoảng hốt a! Hắc! !" Tùng Vân nha ngữ khí Yorujiro ba người đều nghe được, Inuyasha đương nhiên sẽ không bỏ qua như thế một cái đả kích thời cơ.

"Làm sao có thể! Yêu quái làm sao có thể có được loại lực lượng này! !" Inuyasha dứt lời, lại tăng lên nữa lực lượng, chỉ gặp lúc này, Thiết Toái nha chi bên trên tán phát ra kim sắc quang mang, lập tức, một trận kim sắc phong bạo đem hai người bao phủ, tạo thành một cỗ kịch liệt hộ tráo, Tùng Vân nha lại lần nữa giật mình.

"Ngươi sai! Ta chẳng qua là nửa yêu mà thôi, không có tận cùng ** so bất cứ sinh vật nào đều mạnh hơn, đây chính là nhân loại! Đồng dạng lưu chảy xuống nhân loại huyết dịch ta, làm sao lại thua cho ngươi gia hỏa này! Mà lại nhân loại một khi tìm được muốn bảo vệ đồ vật! Loại lực lượng này liền sẽ lên qua nguyên lai rất nhiều lần." Trong đầu không ngừng hiện lên đồng bạn hình ảnh, hiện lên bọn hắn vì chính mình làm hết thảy, Inuyasha rốt cục nhìn thẳng vào trong cơ thể mình nhân loại huyết dịch.

"Hát! ! ! !" Inuyasha hét lớn một tiếng, sử xuất toàn bộ lực lượng, đem Setsuna no Takemaru ép hướng về phía hậu phương, đòn khiêng đánh ở sau lưng trên vách tường, nhất thời ở trên vách tường mở ra một cái miệng lớn, Setsuna no Takemaru cũng đụng vào hậu phương đen nhánh trên mặt đá.

Trong nháy mắt này, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro thậm chí là Setsuna no Takemaru, đều suy nghĩ rất nhiều, lúc này Setsuna no Takemaru, mới phát hiện, nguyên lai hắn cũng không hận Izayoi, chẳng qua là nội tâm ghen ghét cùng Tùng Vân nha lực lượng, khiến cho hắn mất phương hướng, chính hắn không phải cũng là dựa vào nhân loại cái kia không có tận cùng ** mới bị Tùng Vân nha chọn trúng sao? ?

"Izayoi. . . Công chúa. . . Ngươi. . . Ngươi là đang bảo vệ ta sao? ? ? Ta nhớ ra rồi. . . Ta kỳ thực cũng không oán hận ngươi..." Setsuna no Takemaru tự lẩm bẩm, thời khắc cuối cùng, khiến cho hắn rốt cục tìm về bản tâm, đối với Tùng Vân nha thanh âm, hắn bỏ mặc, bởi vì, hắn đã không tiếc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.