Chương 197: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (7)

Chương 197: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (7)

Trước khi lâm chung tỉnh ngộ, một bước đạp sai cuối cùng học đồ lưu lại một đám bụi trần, Setsuna no Takemaru mặc dù tỉnh ngộ, bất quá lại thì đã trễ, thân thể thời gian dần trôi qua hóa thành Nhất Trần thủ cát, trống rỗng khô lâu hiện ra ở Yorujiro bọn người trước mặt, mà lúc này, Sesshomaru chậm rãi tiến lên, Thiên Sinh nha phát ra hào quang.

Hô

Chỉ gặp trước mắt, mấy cái tiểu quỷ cầm trong tay đinh ba, hưng phấn bồi hồi tại khô lâu bên cạnh, vạch phá không khí thanh âm, Thiên Sinh nha bỗng nhiên vung ra, tiểu quỷ hôi phi yên diệt, chỉ khô lâu lại không có có biến hóa chút nào, chỉ có vẫn như cũ nắm lấy Tùng Vân nha, chính mình đã từng bởi vì bị Inuyasha chặt đứt, mà không muốn đi thu hồi tay nhỏ, theo xác chết phía trên rụng xuống.

"Hừ! Chẳng biết muốn ngươi đến cùng tại ngàn cái gì, dù sao đánh ngã gia hỏa này thế nhưng là ta! !" Gặp Sesshomaru động tác, Inuyasha không rõ ràng cho lắm, bất quá bây giờ đối với hắn mà nói trọng yếu nhất, chính là chứng minh, Setsuna no Takemaru là hắn giải quyết hết, lời này tiềm thức, chính là hướng nói cho Sesshomaru cùng Yorujiro, hắn Inuyasha càng tăng mạnh hơn.

"Ngu ngốc! !" Đối với Inuyasha, Yorujiro chẳng qua là khinh bỉ mắng một câu, lập tức liền chăm chú nhìn chằm chằm rụng xuống, vẫn bị cầm trong tay Tùng Vân nha.

"Hừ! Sự tình còn không có kết thúc! !" Sesshomaru giống như Yorujiro, nhưng hắn tựa hồ cũng tốt bụng nhắc nhở một chút, Inuyasha không biết, Sesshomaru biểu hiện càng bình thường, liền lộ ra Inuyasha càng giống Yorujiro nói, tựa như một kẻ ngu ngốc, mà sau một khắc.

Rầm rập! ! ! !

"Thật là một cái khó chơi gia hỏa! !" Tùng Vân nha đột nhiên bộc phát ra tử sắc tà khí, lập tức, chung quanh đại bắt đầu chấn động, nắm lấy Tùng Vân nha tay bắt đầu hướng không trung phiêu khởi, Inuyasha thấy thế, biết là chính mình sơ suất, lại lần nữa bày ra chuẩn bị chiến đấu trạng thái, mà lúc này, đã thấy cánh tay kia, mang theo Tùng Vân nha, hướng về Thành Bảo bên ngoài bay đi, mà Tùng Vân nha rời đi, cả tòa Thành Bảo cũng giống như đã mất đi động lực, bắt đầu không ngừng sụp đổ.

"Ta... Đem ở chỗ này mở ra. . . Thông hướng Minh Giới con đường! ! !" Thành Bảo bên ngoài, trong huyết vụ, một cái từ màu đen tiêu giáp tạo thành không đầu quái vật, trong máu tươi lộ ra ngay tay trái lưỡi đao sắc bén, thanh âm của hắn, tựa như là tràn ngập Magik chú ngữ, theo đọc, cả vùng chấn động lại lần nữa thêm đồng ba phần.

Kagome bọn người nhanh chóng i nhanh hướng phía Tùng Vân nha lực lượng phạm vi thoát đi, chỉ gặp lúc này, mặt đất nổi lên, u hào quang màu xanh lục theo mặt đất thoát ra, lập tức, một tòa dường như màu đen như phong bạo tháp cao từ từ đi lên, từ máu nhuộm thành con đường, thông hướng Dị Giới đại môn, sắp tại Tùng Vân nha lực lượng dưới mở ra.

"Nguy rồi! Tùng Vân nha tên kia, chẳng lẽ đã mở ra cửa lớn của Minh giới! ! !" Nhìn thấy một màn này, trong mọi người, hiểu rõ nhất Tùng Vân nha Saya trước tiên phát hiện dị trạng, đây chính là Tùng Vân nha kết nối hiện thế cùng Minh Giới lực lượng.

"Mở ra về sau, sẽ như thế nào đâu? ?" Sango bọn người không hiểu, bọn hắn đối Minh Giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn không cảm giác được Myoga đại môn mở ra tính nghiêm trọng, nhưng nhìn đến Saya cùng Tōtōsai đều lộ ra rất lo lắng, bọn hắn cũng biết, sự tình nhất định không đơn giản.

"Cái kia đem lại không cách nào phân biệt người chết cùng Người sống! Cả hai giới ngân, cũng đem biến mất theo! !" Đối mặt nghi hoặc, Tōtōsai ra giải thích rõ.

"Tại sao có thể như vậy! !" Đối với cái này hậu quả, Kagome bọn người đương nhiên minh bạch, sinh tử cùng giới, vậy sẽ là một cái gì bộ dáng hình ảnh, cái kia chẳng phải đại biểu nói, người đã chết, cũng sẽ cùng người sống, cùng ở tại một cái thế giới, mà lại trọng điểm là, những này người đã chết, đều là một chút không có có ý thức cái xác không hồn, sẽ chỉ lấy vốn có thể hành động, mà lại hội tùy tiện thương tổn người khác, cái kia đến lúc đó

"Tùng Vân nha là một thanh, có thể làm cho Thiên Địa Nhân Tam Giới rơi xuống kiếm, thừa dịp Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha còn không có phát huy lực lượng, tên kia sẽ đem toàn bộ thế giới, đều phong tại Minh Giới bên trong! !" Lúc này, chuyên môn dọa tiểu hài tử tổ ba người Myoga cũng mở miệng, ba người bọn hắn lời của lão đầu, không thể nghi ngờ để mọi người sợ hãi trong lòng càng đậm đồng một phen, nhưng cũng kiên định Kagome tín niệm.

"Loại cảm giác này là..." Khoảng cách nơi đây khá xa Bạch Vô Thường, nhìn trong tay gậy chống, lúc này, nguyên bản trong trận chiến đấu này hấp thu oán linh, lại bị cưỡng ép kéo cách, đồng thời nghĩ đến một cái tràn đầy tà khí ngọn nguồn hội tụ mà đi.

"Minh Giới lực lượng! !" Hắc Vô Thường bên kia cũng giống như vậy, chỉ cỗ lực lượng này đối với bọn hắn tới nói quá mức quen thuộc, cái kia là đến từ một cái thế giới khác lực lượng, hai người bọn họ, chẳng những đến mang nơi này hậu cửu cư Dị Giới, liền ngay cả nguyên bản đại lục thế giới, bọn hắn cũng là tại Jiro Quỷ Vực bên trong, không có có thể so với bọn hắn hiểu rõ hơn Minh Giới đáng sợ.

"Kikyo đại nhân! Ngươi thế nào! ! !" Lúc này một bên khác, Kikyo nửa quỳ trên mặt đất, dựa vào trong tay đại cung chèo chống mới không có ngã xuống thân thể, chỉ gặp lúc này, vô số bạch sắc quang mang, không ngừng theo trong cơ thể của nàng bay ra, hướng về tà khí tụ tập phương hướng bay đi, nàng lúc này lộ ra rất suy yếu, Kohaku thấy thế, vội vàng phía trên đỡ lấy nàng.

... Yêu cầu hoa tươi...

"Ta không sao! Đi qua nhìn một chút! !" Cũng may, lúc này, Shinidamachū tới, còn mang đến vô số thiếu nữ Oán Hồn, chậm rãi dung nhập vào Kikyo thể nội, mặc dù rất nhanh liền lại trôi mất, bất quá tại vô số Shinidamachū bốn phương tám hướng mà đến, vẫn là chịu đựng lấy xói mòn tốc độ, sắc mặt chuyển biến tốt đẹp Kikyo, hai mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào tà khí hội tụ chỗ, trong mắt là một cỗ không đi không được

"Thế nhưng là... Ách. . . Kikyo đại nhân chờ ta một chút! !" Nguyên bản định khuyên một chút Kohaku, nhưng lại gặp Kikyo không để ý đến, tự lo hướng về phía trước u ám đi đến, Kohaku bất đắc dĩ, đành phải đi theo, dù sao trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn nhận Kikyo chiếu cố, mà lại Kikyo cũng nói với hắn qua Naraku sự tình, đồng thời cam đoan muốn trợ giúp hắn cùng một chỗ tiêu diệt Naraku, trọng điểm là, hắn còn đã đáp ứng Yorujiro hội bảo vệ tốt Kikyo, niên kỷ của hắn mặc dù nhỏ, nhưng lại tuyệt không nuốt lời.

"Cái đó là... Cái gì? ? ?" Không để ý Saya khuyên can, Kagome bởi vì lo lắng Inuyasha đám người an nguy, chạy tới Địa Ngục Chi Tháp một bên 纟 thoán, chỉ gặp sụp đổ dưới mặt đất, đen nhánh bên trong lộ ra doạ người huyết vụ, trong huyết vụ, là như phong tuôn ra đồng dạng lít nha lít nhít bóng người.

"Đó là Minh Giới Người chết nhóm! Bọn hắn đem hấp thu sinh hoạt linh hồn của con người, rót vào trong cơ thể của mình, không nhanh chút rời đi, linh hồn của chúng ta cũng sẽ rất nhanh bị thôn phệ! !" Gặp Kagome ở giữa lên, theo đuôi mà tới đám người, cũng phát hiện phía dưới lít nha lít nhít bóng người, Saya nhất thời phản ứng lại, Minh Giới Người chết xuất hiện, nói rõ hai thế giới đã bắt đầu kết nối, rất nhanh linh hồn của bọn hắn liền sẽ bị hấp thu.

Hô

"Nhưng là. . . Inuyasha bọn hắn cũng còn... . . ." Mặc dù biết rất nguy hiểm, nhưng nghĩ tới Inuyasha còn chưa có xuất hiện, Kagome trong lòng dị thường lo lắng, làm sao cũng không có khả năng đơn độc rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, cuồng phong cuốn lên, tại Địa Ngục Chi Tháp chung quanh, tạo thành một cỗ to lớn màu đen phong bạo, Shippo cùng Jaken chờ nhỏ yếu yêu quái, đều kém chút bị cỗ lực lượng này kéo đến Người chết trong đống, còn tốt bị Tōtōsai cứu.

"Loại này sợ hãi trong lòng, là chuyện gì xảy ra? ?" Lúc này, vong linh oán niệm đã bắt đầu ảnh hưởng đám người, Kagome còn tốt, chỉ đánh lâu về sau lại thêm không có linh lực hộ thể Sango liền không chịu nổi, đơn giản, lúc này Miroku kịp thời đuổi tới, kéo lại muốn hướng Minh Giới thâm uyên đi đến Sango, vì chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh, Saya cũng chỉ có thể sử dụng lực lượng cuối cùng, thiết lập lên đã từng dùng để chống đỡ Tùng Vân nha kết giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.