Chương 198: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (8)

Chương 198: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (8)

Kết giới mở ra, bảy người đội đám người, cũng tại Bankotsu chỉ huy xuống, không có không xa lạ đi vào, đương nhiên, những người khác cũng không có ngăn cản, dù sao vừa rồi hiện tại tính toán là đồng bạn, mà lại vừa rồi Kagome bọn người, vẫn là bị Bankotsu lộ ra, mặc dù cá nhân hắn không quá cam nguyện, bất quá ai bảo hắn cầm Shiori thực sự không có cách, một câu, không mang hai người bọn họ cùng một chỗ, nàng liền không rời đi trực tiếp đỉnh Bankotsu không phản bác được.

"A! ! Là Sesshomaru thiếu gia! ! !" Lúc này, tâm chính là đang sợ Rin xảy ra chuyện, chính mình có thể hay không bị Sesshomaru xử lý thời điểm, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy nơi xa, tháp cao phía trên, Sesshomaru đang cùng Tùng Vân nha chiến đấu, đương nhiên bên cạnh còn có Inuyasha cùng Yorujiro.

Ầm

Sesshomaru đang cùng Tùng Vân nha giao thủ, lúc này, Inuyasha đột nhiên từ trên cao rơi xuống, Thiết Toái nha chém thẳng tại giữa hai người, hai người bị ép buộc tách ra, đúng lúc này, Yorujiro bắt lấy Sesshomaru hai người lẫn nhau ngăn cản thời cơ, xông lên phía trước, cùng Tùng Vân nha chiến đến cùng một chỗ, tản ra nóng rực Yêu Lực Minh Dạ, không ngừng cùng Tùng Vân nha đao nhận phát sinh quyết liệt va chạm.

"Đừng vướng bận! ! !" Đối với Inuyasha tới quấy rối, Sesshomaru lập tức phá tan hắn, lập tức nhanh chóng xông lên phía trước, Nanh Quỷ một kiếm đâm ra, cũng không đoán chừng đang cùng Tùng Vân nha giao thủ Yorujiro, đang đưa lưng về phía hắn đứng ở Tùng Vân nha trước người.

Khanh! ! ! ! Ầm! !

Nguy hiểm buông xuống, Yorujiro làm sao có thể cảm giác không thấy đâu? Mắt thấy Nanh Quỷ liền muốn đến, Yorujiro đầu lệch ra, nhất thời tránh đi sắc bén kiên nhận, trắng bạc tóc dài, xẹt qua thân kiếm, rơi xuống vài cọng tóc trên không trung tung bay, lúc này, Tùng Vân nha giơ đao chặn Nanh Quỷ công kích về sau, lại nghe một tiếng khanh vang...

"Cái kia bị vứt bỏ tay, đang thích hợp ngươi dạng này ti tiện kiếm! !" Minh Dạ hung hăng chém vào Tùng Vân nha khải giáp phía trên, chỉ gặp thân kiếm một nửa chui vào khải giáp bên trong, trong đụng chạm còn tán phát ra trận trận tia lửa, một mặt Yorujiro chém trúng Tùng Vân nha bả vai, mặt khác Sesshomaru ngân chế trụ Tùng Vân nha đao nhận, mà lúc này, Sesshomaru đột nhiên mở miệng, sau đó, chỉ thấy chung quanh xanh mệt mỏi bùng lên chính là Thương Long Phá xuất hiện điềm báo.

"Tránh ra! ! !" Lúc này, Inuyasha tiếng kêu to từ phía sau truyền ra, chỉ gặp Inuyasha giơ Thiết Toái nha công tới, một đao rơi xuống đất, Kim thủ sắc đao khí dọc theo mặt đất không ngừng đánh thẳng tới, Yorujiro cùng Sesshomaru nhanh chóng i mau lui mở, Phong Chi Thương chính diện trúng đích Tùng Vân nha, nhưng là lông tóc không thương, nhất thời để Inuyasha sững sờ.

"Không được! Như thế linh linh toái toái công kích, căn bản cũng không có thể tạo được bất cứ tác dụng gì! !" Saya nhìn thấy ba người chiến đấu, các đánh các căn bản không có chút nào phối hợp có thể nói, thậm chí không sợ hãi chút nào công kích của mình, có thể hay không chém chết không nên chém chết người, muốn nhờ vào đó đánh bại Tùng Vân nha căn bản là không thể nào.

"Kagome! Ngươi muốn đi đâu! ! !" Lúc này, Kagome cưỡng ép đè xuống sợ hãi trong lòng, xông ra kết giới bên ngoài, lập tức ở một bên cầm lấy một bộ cung tên, xông về khoảng cách chiến trường tướng khi tới gần trên vách núi...

"Cái đó là. . . Kagome! ! ! !" Không sai mà lúc này, chiến trường một bên khác, khoảng cách Kagome cách đó không xa, Kikyo cùng Kohaku hai người vừa mới đến, liền thấy xông ra kết giới qua # nhìn lấy nàng ánh mắt kiên nghị kia, cái kia không che giấu chút nào đối Inuyasha quan tâm, Kikyo đột nhiên cho rằng, chính mình có phải hay không quá yếu đuối...

Khanh khanh khanh! ! ! !

Trong chiến đấu, Tùng Vân nha lưỡi đao vung lên, vô số hắc thiết thạch thương đầy trời phủ xuống, Inuyasha cầm đao đem công kích ngăn cản mở, đã thấy lúc này, Tùng Vân nha đã theo tới, một đao xem ở Inuyasha trên sống đao, lực lượng cường đại đem hắn đánh bay đến mấy mét, đứng tại Inuyasha bay ngược phải qua trên đường Sesshomaru, không có chút nào "Nhân tính" nhảy ra, trực tiếp nhảy hướng về phía Tùng Vân nha.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

"Ngươi tại xem thường ta sao? ? Hừ! Ngu muội! !" Cách đó không xa, Yorujiro bên hông lại lần nữa truyền đến rung động, là vậy đến từ Thần Kiếm nỉ non, cúi đầu nhìn lấy kiếm Totsuka, Yorujiro mày nhăn lại, trong giọng nói tản mát ra vẻ không thích, vươn hướng bên hông, đem kiếm Totsuka rút ra, lập tức tay hất lên, trực tiếp đem kiếm Totsuka nhưng phi, cắm vào xa xa trên vách núi đá, lập tức không để ý kiếm Totsuka bên trên truyền đến chấn động, quơ Minh Dạ lại lần nữa xông lên phía trước.

Cộc

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này! ! !" Theo Inuyasha sau lưng xông lên trước, trùng hợp Inuyasha vừa vặn muốn đứng dậy, Yorujiro trực tiếp giẫm tại trên lồng ngực của hắn, sau đó, dưới chân vừa dùng lực ra sức nhảy lên, thân thể nhanh chóng bắn ra, chỉ khổ cực Inuyasha làm theo lại lần nữa nằm xuống, mà lại so với ban đầu bị Tùng Vân nha ném bay, rơi càng trong mắt, dưới thân mặt đất, đều bồi hạ một cái hố sâu.

Ầm! ! ! Khanh! ! !

Từ trên trời giáng xuống, Yorujiro lại đụng bay đang muốn một kiếm bổ về phía Tùng Vân nha Sesshomaru, một kiếm chém xuống, tài liệu thi giảm xuống lực lượng, tia lửa bắn ra trong nháy mắt, Tùng Vân nha mặt đất, theo là bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng vỡ vụn ra đủ thấy một kiếm này lực lượng mạnh mẽ, đã thấy, Tùng Vân nha vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Yorujiro nhưng thật ra là biết đến, muốn đánh bại Tùng Vân nha, xác thực cần Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha liên hợp, nhưng hắn làm một cái Xuyên Việt Giả, bản thân là không có hắn tồn tại, nhưng là bây giờ, hắn xuất hiện ở đây, hắn muốn chứng minh, một ít chuyện, kiếm Totsuka xuất hiện, mang theo cái kia tiêu diệt Tùng Vân nha sứ mệnh, điều này nói rõ hết thảy đều là nhất định tốt. .

Một điểm này, trực tiếp nói thẳng, hắn tồn tại cũng không nhiều ta, cũng không phải là một sai lầm, hắn cũng là cái thế giới này một bộ phận, vậy hắn làm hết thảy, cũng đồng dạng là chân thực tồn tại, dựa vào cái gì chính mình liền muốn tùy ý kiếm Totsuka cái kia cái gọi là sứ mệnh bài bố, dựa vào cái gì chính mình liền không thể dùng lực lượng của mình để chứng minh, chính mình trên thế giới này tồn tại, cho nên tại kiếm Totsuka lại lần nữa phát sinh khẽ kêu thời điểm, hắn lựa chọn dứt bỏ kiếm Totsuka, bởi vì hắn không cần.

"Inuyasha! !" Đúng lúc này, trên vách núi, Kagome thanh âm truyền đến.

"Kagome! !" Đột nhiên nghe được Kagome thanh âm, Inuyasha giật mình, quay đầu phát hiện, Kagome thân ảnh đơn bạc, một thân một mình đứng ở trên vách núi, Inuyasha trong lòng rất lo lắng.

"Thỉnh hòa Sesshomaru còn có Yorujiro liên thủ chiến đấu! ! !" Kagome bất chấp nguy hiểm, tới chỗ này mục đích, đương nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là hi vọng huynh đệ ba người có thể liên thủ, Kagome nàng rất tin tưởng, chỉ cần ba người bọn họ liên thủ, nhất định có thể hóa giải lần này nguy cơ.

"Cái này sao có thể a! ! !" Nguyên bản còn rất lo lắng Inuyasha, đột nhiên nghe được câu này, lập tức liền không bình tĩnh, gọi hắn cùng Yorujiro còn có Sesshomaru liên thủ, đây quả thực so với hắn biến thành yêu quái còn phải không có khả năng.

"Sesshomaru, Yorujiro mời các ngươi trợ Inuyasha một chút sức lực! ! Có nghe thấy không! ! !" Gặp Inuyasha không đáp ứng, Kagome cũng không có đi để ý tới, trực tiếp đem mục tiêu chuyển hướng Yorujiro cùng Sesshomaru, Inuyasha nhất thời giống như là mèo bị dẫm đuôi một dạng.

Khanh khanh khanh! ! ! !

"Yorujiro thiếu gia! Xin ngài giúp trợ một chút Inuyasha thiếu gia! !" Hai người cũng không có nghe Kagome, như trước đang không ngừng cướp đoạt cùng Tùng Vân nha chiến đấu xuất thủ quyền, đúng lúc này, khác một thanh âm vang lên, chỉ gặp Shiori không biết lúc nào đã chạy ra kết giới, lập tức, đi tới Kagome bên người, Huyết Ngọc San Hô phát ra máu ánh sáng màu đỏ, bao phủ thành một khỏa hình tròn kết giới.

"A! ! Shiori! ! !" Nhìn thấy một màn này Kasokemaru nhất thời dọa đến một thân mồ hôi lạnh... Tâm lý chỉ muốn chửi thề. Bà cô của ta ơi. . . Tình huống hiện tại sao có thể chạy loạn a... Đang muốn lao ra, lại Bankotsu bắt lấy gáy cổ áo, đi như thế nào cũng đi không được.

"Ây..." Đột nhiên nghe thấy Shiori, Yorujiro giơ kiếm phía trước, bỗng nhiên ngừng động tác trong tay, nhưng là, cũng chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc liền lần nữa lại huy kiếm bổ về phía Tùng Vân nha, đừng nói trước hắn có muốn hay không cùng Sesshomaru Inuyasha liên thủ, liền xem như nghĩ, cái kia cũng phải nhìn Sesshomaru cùng Inuyasha có chịu hay không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.