Chương 199: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (9)

Chương 199: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (9)

"Đúng! Chính là như vậy! Sesshomaru thiếu gia! ! Ngàn vạn không thể cùng Inuyasha như thế Bán Yêu hợp tác! !" Nhìn thấy Sesshomaru không để ý đến Kagome, lớn nhất tiện Jaken nói chuyện, chẳng qua là, vừa mới nói xong, cũng cảm giác được phía sau lạnh lẽo, lập tức, chậm rãi quay người, chỉ gặp mấy song lạnh lùng con mắt đang theo dõi hắn.

Phanh phanh khanh khanh ba! ! !

"Sesshomaru thiếu gia! Làm ơn tất theo Inuyasha thiếu gia hợp tác! !" Đi qua một hệ liệt cực kỳ tàn ác quần ẩu, bị đám người đánh cho sưng mặt sưng mũi Jaken, mọc ra bị đánh lệch ra mỏ nhọn hữu khí vô lực nói ra. Lần này, liền ngay cả Rin cũng là đầy vẻ khinh bỉ tại bổn hậu nhìn lấy hắn.

Khanh

"Hừ! Yorujiro! Ngươi không nghe theo nhân loại kia nữ hài chỉ thị sao? ? Bằng một mình ngươi, có đánh bại năng lực sao? ?" Minh Dạ cùng Tùng Vân nha lại lần nữa quyết đấu, Tùng Vân nha âm trầm thanh âm bên trong, mang theo trào phúng giễu cợt, hắn nhìn đúng muốn bọn hắn tam huynh đệ hợp tác không có khả năng, nhưng là tại mọi người khuyên nhủ dưới liền khó tránh khỏi, hắn nói như vậy, chính là muốn đánh Yorujiro không cùng Sesshomaru hai người hợp tác.

Ầm

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a! !" Mặc dù 11 tâm lý xác thực không nghĩ, chỉ cũng không ảnh hưởng môi của hắn phản kích, đã ngươi nói ta một mình không có cách, vậy ta còn muốn nói ngươi dạng này ô uế sản phẩm có tư cách gì để cho chúng ta hợp tác đâu! ! Lực vừa ra lực lượng cường đại, đem hai người đồng thời chấn khai.

"Hát! ! ! !" Lúc này, chỉ gặp Inuyasha cầm đao vượt qua Yorujiro, hiện tại Inuyasha, kỳ thực tại Kagome khuyên thành về sau, đã có một điểm động 揺, chỉ sự thật trước mắt lại là, không phải hắn không nghĩ, mà là bọn hắn có chịu hay không vấn đề, nói trắng ra là tựa như là ba đứa hài tử khí tiểu quỷ, bất kể như thế nào, cũng không chịu mở miệng trước thỏa hiệp.

"Cút ngay! !" Càng đánh hỏa khí càng lớn, Sesshomaru cũng không phải cái gì tốt tính khí, tại Inuyasha phóng tới Tùng Vân nha thời điểm, hắn vừa vặn cũng vọt lên, một chút đâm vào Inuyasha trên thân, nhưng lần này nhưng không có đem Inuyasha phá tan, mà chẳng qua là hai người tại lẫn nhau đè xuống đối phương, muốn đem đối phương gạt mở.

"Hừ! Đi chết đi! Ngục Long Phá! ! !" Nhìn thấy một màn này, Tùng Vân nha bắt lấy thời cơ, lưỡi đao phía trên ám tử quang mang lập loè, lập tức, âm lãnh Long Ngâm thanh âm, địa ngục Ác Long lại lần nữa xuất hiện, ma long ba đầu dung hợp, tạo thành một khỏa to lớn quang cầu, nói cho xoay tròn, hình thành Cự Đại Phong Bạo bóng phóng tới hai người.

Ngục Long Phá ra tay bá đạo, Inuyasha cùng Sesshomaru hai người đều là đưa tay nhạy bén, tại tăng thêm không cảm giác đều rất kinh người, nhất thời đồng thời phát lực, hung hăng vọt tới người bên cạnh, sau đó mượn nhờ cỗ lực lượng này hướng hai bên thối lui, mà lúc này, Yorujiro nhảy lên thật cao, bay lên không trung bay vọt Ngục Long Phá độ cao, từ trên cao rơi xuống xông về Tùng Vân nha.

Ầm

"A! ! ! !" Một tiếng kịch liệt tiếng nổ, trước tóe bên trong Yorujiro biết, là Ngục Long Phá đòn khiêng đánh vách núi thanh âm, nhưng là sau đó, lại truyền đến một tiếng hốt hoảng kinh hô, để Yorujiro hơi sững sờ, nhưng không có dừng bước lại.

"Kagome! !" Nghe được tiếng kêu sợ hãi, cùng Sesshomaru chạm vào nhau bay ra Inuyasha, nhất thời, đem đầu chuyển hướng phương hướng của thanh âm, nguyên lai, Ngục Long Phá bị tránh đi, đụng vào Kagome đứng dưới chân trên vách đá, nhất thời dẫn tới vách đá sập bồi, nguyên bản gặp ba người không nguyện ý hợp tác, dự định chính mình bắn tên công kích Kagome, nhất thời mất đi tính trẻ con, hướng dưới vách rơi xuống phía dưới.

... . . phía dưới, là vô tận huyết vụ, cùng cái kia vô số Tử Linh Người chết, nếu là rớt xuống bên trong đi, kết quả có thể nghĩ, Inuyasha ra sức chạy đến, chỉ nhưng như cũ đuổi không kịp, đúng lúc này, một cái trắng tạm bàn tay xuống dưới, thân thể bởi vì đột nhiên bị giữ chặt, Kagome đâm vào trên vách núi đá phát ra kêu đau một tiếng.

"Cái đó là... Kết... Ngạnh! ! !" Nhìn thấy bước ngoặt nguy hiểm, cứu được Kagome người, Inuyasha trừng lớn hai mắt, tựa hồ không thể tin được trước mắt nhìn thấy một dạng, không sai, tối hậu quan đầu, bắt lấy Kagome người, chính là Kikyo, lúc này, Kikyo lộ ra Bệnh trạng trên mặt, tái nhợt cắn môi thật chặt  có thể nhìn ra nàng bộ dáng bây giờ rất khó chịu.

Nhìn thấy một màn này Miroku đám người, cũng tất cả giật mình, bọn hắn không nghĩ tới Kikyo hội xuất hiện ở đây, càng thêm không nghĩ tới cứu được Kagome người, lại là Kikyo, bởi vì tựa hồ theo Kikyo xuất hiện bắt đầu, tựa hồ cũng là tại thương tổn Kagome mới là, kỳ thực, liền ngay cả Kikyo cũng là tại gặp được, Kagome có thể vì Inuyasha phấn đấu quên mình xông ra kết giới, tâm lý mới sinh ra một tia ngay cả hắn cũng không hiểu cảm giác.

"Kikyo? ? Ách... Đó là... Kikyo mau buông tay, không phải vậy ngay cả ngươi cũng biết..." Kagome bị va vào một phát, lộ ra có chút phát tăng, tỉnh lại về sau, nhìn thấy cứu mình người, lại là Kikyo, nàng kinh ngạc đồng thời, lại trông thấy, không ngừng có màu trắng quang mang xông Kikyo thể nội bay ra.

Theo Kikyo đánh qua rất nhiều lần giao cho Kagome đương nhiên minh bạch đó là cái gì, những cái kia thế nhưng là Shinidamachū tụ tập linh hồn của thiếu nữ, đã mất đi Chúng nó, Kikyo liền đã mất đi hành động năng lực, lời nói câu nói nói, chẳng khác nào là cái người chết, lúc này Kikyo cứu được nàng, nàng biết Kikyo cũng không tính bình thường gặp được như thế, nàng không hy vọng chính mình liên lụy nàng...

"Không thể thả tay a... . . ." Tựa hồ bởi vì hai người kỳ thực là cùng một người, Kikyo tựa hồ cũng có thể nghe được Kikyo tiếng lòng, ngẫm lại chính mình đã từng thương tổn qua dạng này một cái cô gái hiền lành, tâm lý đã cảm thấy rất khó chịu, đồng thời cũng thầm cười nhạo, chính mình thương tổn tới mình, có ai sẽ nói cái này không buồn cười sao? ?

"A! ! !" Nhưng mà, Kikyo lúc này là dựa vào linh hồn duy trì thể chất, thủy chung không thể thay đổi cái gì, theo linh hồn tiêu tán, Kikyo thủy chung không chịu nổi, nhưng là tay của nàng từ đầu đến cuối không có buông ra, hai nữ cùng một chỗ theo trên vách núi rớt xuống 550.

Kagome

"Kikyo đại nhân!" Gặp tình huống như vậy, kinh hô mà ra không ngừng Inuyasha, đồng thời còn có một đạo lộ ra non nớt thanh âm, lập tức liền nghe đến xích sắt vang động thanh âm, chỉ gặp từ phía sau đi theo Kikyo mà đến Kohaku, nhanh chóng xông lên trước nhảy xuống sườn núi, lập tức vung vẩy trong tay tiểu xảo Liêm Đao ném lên trên vách núi, một khối hắn đã sớm nhìn kỹ nham thạch bên trên, xích sắt đem che giấu quấn quanh, lập tức bắt lại Kikyo tay, đình chỉ hạ xuống.

"Kohaku! ! !" Nhìn thấy người xuất hiện, Sango kinh hô mà ra, trong kết giới người, rốt cuộc bình tĩnh không được nữa, Sango ngay cả Phi Lai Cốt mà quên đi cầm, vọt thẳng ra kết giới, mà theo sau lưng hắn, còn có Miroku cùng Shippo bọn người.

Nhìn thấy một màn này, tại cùng Tùng Vân nha giao thủ Yorujiro cũng thở dài một hơi, vừa rồi Kikyo xuất hiện là có hắn liền giật mình, gặp Kikyo thể nội linh hồn lại không ngừng biến mất, hắn liền muốn muốn xin nhờ Tùng Vân nha tiến lên hỗ trợ, thế nhưng là Tùng Vân nha tốt muốn biết nội tâm của hắn ý nghĩ một dạng, công kích càng thêm sắc bén, đồng thời đại bộ phận đều là du đấu, mỗi lần muốn thoát thân, luôn luôn bị hắn cuốn lấy.

Nhìn thấy tình huống như vậy, không khỏi để Yorujiro trong lòng càng thêm bất mãn, thầm mắng cái này Sesshomaru cùng Inuyasha, lúc không có chuyện gì làm không nghe quấy rối, hiện tại có việc lại không đến, bất quá nhìn thấy Kohaku xuất hiện, cuối cùng là tạm thời giải quyết nguy cơ, cái này mới thở ra một cái, tiếp tục cùng Tùng Vân nha chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.