Chương 200: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (10)

Chương 200: Quyết chiến! Tùng Vân nha! ! (10)

"Hừ! Yorujiro! ! Ngươi tựa hồ rất để ý nữ nhân kia. . . Như vậy ta liền biết! ! Ha ha ha ha! ! Làm hoàn mỹ yêu quái nhược điểm của ngươi chỗ! !" Đi qua vừa rồi xác định, Tùng Vân nha rốt cục phát hiện, Yorujiro nhược điểm, cho dù là làm hoàn chỉnh yêu quái, Yorujiro cũng có nhược điểm. . .

Ầm

"Ngục Long Phá! ! !" Ngông cuồng sau khi cười to, Tùng Vân nha bắt chuẩn Yorujiro đối Kikyo mong nhớ, xuất lực chấn khai Yorujiro, lập tức, quay Kagome cùng Kikyo bọn người vị trí, trực tiếp thả ra một cái Ngục Long Phá, lực lượng cường đại đánh úp về phía Kagome cùng Kikyo vị trí.

"Đáng giận! ! !" Sớm tại Tùng Vân nha mở miệng thời điểm, Yorujiro liền; cảm thấy không lành, không nghĩ tới lập tức liền; phát sinh, mượn nhờ bị chấn khai lực đạo, Yorujiro nhanh chóng lui về phía sau, tốc độ tăng lên đến cực hạn, tiến lên đuổi theo Ngục Long Phá.

"Nguy rồi! !" Gặp tình huống như vậy, tất cả mọi người là một trận kinh hoảng, Ngục Long Phá uy lực thế nào, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều bọn hắn đều là tận mắt nhìn thấy qua, Inuyasha bọn hắn nếu là chính diện ăn được nhất kích, không chết cũng đều muốn trọng thương, chớ nói chi là loài người, nếu như bị lần này đánh trúng, chỉ sợ có thể trực tiếp bị đánh đến, không có cái gì.

Hát

Ầm

Đúng lúc này, Yorujiro rốt cục đuổi kịp Ngục Long Phá, giơ kiếm phía trước, Minh Dạ tản mát ra lực lượng cường đại, Yorujiro lấy nhỏ bé thân thể, trực tiếp đề bạt Yêu Lực ngăn cản Ngục Long Phá lực lượng, chỉ gặp hắn cầm kiếm mấy bên trên, gân xanh không ngừng bạo khởi, biểu lộ mặc dù không có biến hoá quá lớn, nhưng lại có thể nhìn ra, đã sử xuất không ít lực lượng.

"Rống! ! ! ~!" Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng dường như mông muội mãnh liệt lỗ gào thét, chỉ gặp Yorujiro hai mắt huyết hồng, máu yêu khí màu đỏ phong bạo trong bọc tại chung quanh thân thể, lập tức, yêu khí bạo phát, mượn nhờ bạo phát yêu khí cùng Minh Dạ lực lượng, nóng rực lực lượng lại tăng lên nữa, lập tức chỉ gặp. . .

"Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! ! !" Gào thét thanh âm, từ Yorujiro trong miệng truyền ra, quỷ dị Tử Sắc Hỏa Diễm tràn ngập mà ra, lập tức là mấy tiếng kinh thiên long ngâm, chỉ gặp ba con tử sắc Hỏa Long từ minh trong đêm xông ra, mượn nhờ yêu khí bạo phát lực lượng, đè ép Ngục Long Phá về phía sau bay đi.

Ầm

Hai chiêu đập vào, nhất thời bộc phát ra 1 cổ lực lượng cường đại, bốn phía núi đá sụp đổ, Ngục Long Phá tùy theo tan rã, Luyện Long Ngục lực lượng xông về Tùng Vân nha, Sesshomaru thấy thế, nhanh chóng tránh đi cùng Tùng Vân nha chiến đấu, nghĩ đến một bên nhanh chóng tránh đùa đùa giỡn, vốn là không dám xem thường Yorujiro hắn, nhìn thấy cái này ngay cả Ngục Long Phá đều áp chế chiêu thức, làm sao có thể lưu tại nơi này, huống hồ cũng không có người ưa thích bị người ta dùng đại chiêu oanh đi! !

"A! Nguy hiểm! ! !" Cường đại lực nặng;i F phát, chung quanh sự vật đều bị ba động, cũng bao quát quấn quanh lấy Kohaku xích sắt nham thạch, nhất thời, ba người cùng một chỗ hướng về phía dưới trong huyết vụ rơi xuống, đã thấy lúc này, mấy đạo nhân ảnh bắt đầu hiện lên, mã minh âm thanh lướt qua, Bankotsu bắt lấy xích sắt.

Đáng chết chính là, bởi vì kịch liệt chấn động, khiến cho Kohaku nhẹ buông tay, Kikyo bản thân cũng không có cái gì lực lượng, tại trùng kích như thế xuống, liền càng thêm không có bắt lấy Kohaku khí lực  liên đới lấy cũng buông lỏng ra Kagome tay, mà lúc này, Kagome cảm giác được phía sau đụng vào thứ gì phía trên.

"A bờ! Nhanh đi cứu Kikyo đại nhân! ! !" Rin lái a bờ thuận lợi tiếp nhận Kagome, lập tức, liền nhanh chóng khu sử a thân đi cứu Kikyo, bởi vì buông lỏng tay, cho nên hai người đang giận kình trùng kích vào, theo hai cái không giống nhau địa phương rơi xuống, thấy thế, tất cả mọi người hướng phía Kikyo phương hướng phóng đi.

"Tiếp nhận! Quá tốt rồi! !" Ngay tại Yorujiro dự định trực tiếp biến thân cứu người thời điểm, rốt cục một bóng người khác xuất hiện ở Kikyo phía dưới, lập tức, bảo vệ Kikyo hướng lên trống không bay đi, nguyên lai chính là Sango khu sử Kirara chạy đến, trải qua thật lâu nghỉ ngơi, Kirara khôi phục bộ phận Yêu Lực, đã có thể duy trì biến thân.

"Hừ! ! !" Thấy mọi người nguy cơ hóa giải, Yorujiro đem ánh mắt chuyển hướng Tùng Vân nha, bị Luyện Long Ngục đánh trúng, Tùng Vân nha trên người bảo thạch tản mát ra tà dị quang mang, lập tức, trên thân vỡ vụn bộ phận cũng bắt đầu chậm rãi khép lại, lúc này, đã lại lần nữa cùng Inuyasha chiến đến cùng một chỗ.

Ầm

"Cút ngay! ! !" Tán đi Bán Yêu hóa trạng thái, Yorujiro phẫn nộ đi vào, một chút phá tan Inuyasha, lập tức, một kiếm bổ về phía Tùng Vân nha, chỉ gặp Tùng Vân nha vung đao tiếp nhận Minh Dạ công kích, Đao Kiếm giằng co cùng một chỗ, tia lửa không ngừng bắn ra đã thấy lúc này, Tùng Vân nha chi bên trên tán phát ra hào quang màu tím thẫm, tựa như là phóng thích Ngục Long Phá dấu hiệu, nhưng không có bạo phát, mà là tăng cường lực lượng.

Rắc. . . Rắc rắc! ! !

Tùng Vân nha càng cường lực hàm lượng đồng thời, lại gặp, đen nhánh kiếm nhận phía trên, vậy mà xuất hiện một vết nứt, lập tức, vết rách hướng về chung quanh khuếch trương, từ một đạo biến thành hai đạo, thấy thế, bao quát Yorujiro ở bên trong ba người tất cả giật mình, đừng nói Sesshomaru cùng Inuyasha, Yorujiro chính mình đối Minh Dạ cũng là cực kỳ tự tin, bây giờ lại. . .

Ha ha ha ha! ! Yorujiro! ! Xem ra ngươi lớn nhất cậy vào vũ khí cũng không chịu nổi đồng phụ! !" Nhìn thấy Minh Dạ sinh ra vết rách, Tùng Vân nha lại lần nữa phát ra cuồng vọng tiếng cười, hắn tin tưởng, chỉ cần đã mất đi Minh Dạ, Yorujiro liền không đủ gây sợ, kiếm Totsuka theo hắn làm xem ra, là quyết định không sẽ sử dụng.

Không đủ mạnh sao? Ta răng! Còn so ra kém phụ thân sao? ? Ta. . . Bại sao? ? Ta hội bại sao? ? Còn rất sớm! ! ! Đối mặt cái này Tùng Vân nha cuồng vọng, Yorujiro nội tâm một lần chất ở giữa, chỉ đáp án lại là phủ định, mình không thể bại, chính mình tuyệt sẽ không bày ở cái này ti tiện không chịu nổi gia hỏa trong tay.

Rống

"Đang nói đùa gì vậy? ? Ta Yorujiro! ! Hội thua ở ngươi làm theo bẩn thỉu gia hỏa trong tay sao? ? Nương theo lấy tiếng sấm! Tổn hại đi! ! Áo Nghĩa · Lôi Long ngục! ! !" Lời nói rơi xuống, Huyết Lôi Quán bay đến chân trời, kinh hồng tiếng sấm tràn ngập chân trời, trên bầu trời đột nhiên gặp to lớn vết nứt, dữ tợn Lôi Long xé mở chân trời thoát ra.

Nhưng mà, giờ khắc này Yorujiro cùng Tùng Vân nha vẫn như cũ giằng co cùng một chỗ, nói cách khác, Lôi Long ngục rơi xuống, công kích đối tượng, sẽ là hai người cùng một chỗ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.