Chương 201: Vỡ vụn Tùng Vân nha!

Chương 201: Vỡ vụn Tùng Vân nha!

Ầm ầm ầm ầm! ! Phanh phanh phanh! ! !

"Nguy hiểm! Đi mau! ! !" Xích Huyết Lôi Long, nương theo lấy đầy trời tiếng sấm rơi xuống, lôi quang bên trong đại địa toái nứt, đột nhiên gặp lôi quang bên trong, Yorujiro cùng Tùng Vân nha thân ảnh tại vô tận phá hư bên trong bị thôn phệ, khúc nhạc dạo đã tới, thấy mọi người không có động tác, Bạch Vô Thường lớn tiếng mở miệng, lập tức, cùng Hắc Vô Thường cùng một chỗ hướng về hậu phương thối lui.

Hai người bọn họ, là trong mọi người duy nhất được chứng kiến Lôi Long ngục người, khi đó không chết, đủ nhưng nói là Yorujiro lưu tình, lúc này, chẳng qua là lôi quang rơi xuống mà thôi, cái kia trăm trượng Lôi Long chưa rơi xuống đất, cũng đã đem chung quanh hủy diệt rách mướp, bọn hắn biết, những người này cùng Yorujiro có quan hệ, cho nên mới lớn tiếng khuyên can.

... . . Lôi đình bên trong, Yorujiro trong tai truyền vào một tiếng kêu gọi, nhất thời sững sờ, là bị Sango cùng Kirara mang theo hướng

Bên ngoài chạy trốn Kikyo phát ra  theo lý thuyết, kịch liệt như vậy Lôi Minh bên trong, lúc này, Kikyo bé không thể nghe thanh âm, liền ngay cả Sango đều nghe không được, chỉ Yorujiro hết lần này tới lần khác nghe thấy được.

"Vẫn lạc đi! ! !" Dứt tiếng, Lôi Long điên cuồng gào thét, cường thế trùng kích mặt đất, bạo tán lôi quang hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tràn ngập lực phá hoại lực lượng thỏa thích tàn phá bừa bãi lấy bốn phía sự vật, mà ngay cả đến từ Thủ Tuyền chi quốc Người chết, cũng tại Huyết Lôi chi lực dưới đều hồn phi phách tán, đứng mũi chịu sào Tùng Vân nha, càng là cảm nhận được cái này cỗ cường đại vô cùng lực lượng.

"Ngươi cái tên này! ! ! !" Tiếng sấm bên trong, truyền ra Tùng Vân nha không cam lòng thanh âm, nhưng hắn không thể ngồi chờ chết, âm thầm tà quang tứ tán, Ngục Long Phá lực lượng lại lần nữa phát động, bảo vệ quanh thân, càng bộc phát ra lực lượng cường đại đối kháng cường thế đánh tới lôi điện lực lượng.

"Cái này. . . Đây quả thực... Đơn giản cùng chủ nhân trạng thái mạnh nhất Ngục Long Phá một dạng cường đại! !" Nhìn trước mắt phá hư, ba cái lão gia hỏa tập thể mở to hai mắt nhìn, cái kia mấy trăm trượng phương viên phá hư, quả thật đạt đến Inu no Taishou trạng thái mạnh nhất nhất kích Ngục Long Phá lực lượng.

"Đêm..." Kikyo hoảng hốt rơi xuống đất, nhưng lại 1 chút khí lực cũng không có, vừa rồi, lôi đình bên trong nhỏ yếu Shinidamachū căn bản không có chạy trốn năng lực, trực tiếp biến thành màu xám mờ huyễn, mới Shinidamachū lại không có nhanh như vậy đuổi tới, nàng bây giờ đã đến một số 0 giới điểm, nếu không phải Lôi Long ngục trực tiếp tiêu diệt Thủ Tuyền chi quốc Vương Giả, chỉ sợ trong cơ thể nàng còn thừa không nhiều linh hồn cũng phải bị rút ra đi.

"Mạnh mẽ như vậy tuyệt chiêu! Tên kia hẳn là bị xử lý đi! !" Trong ngực ôm Kagome, theo thật sâu trong rung động tỉnh lại Inuyasha, nhìn trước mắt bị phá hư đến, không còn hình dáng phế tích, tâm lý chấn kinh không chỉ có một chút, dạng này nhất kích, còn có thể có người sống sót sao? ? Hắn ở giữa tên kia, là ở giữa Tùng Vân nha, cũng là ở giữa Yorujiro.

"Còn không có kết thúc! !" Lúc này, Sesshomaru thanh âm truyền đến, Inuyasha đột nhiên lại lần nữa quay đầu, xem tướng nơi xa khói bụi nhất là tràn ngập địa phương, theo không khí lưu động, đất khô cằn vị cưỡng nghiện tiêu giảm, lại lần nữa xuất hiện Tùng Vân nha cái kia để cho người ta thấy khó chịu vị đạo, để Inuyasha lại lần nữa giật mình, không nghĩ tới dạng này nhất kích, Tùng Vân nha lại còn không có chuyện, đơn giản chính là, tùy theo phát hiện còn có Yorujiro vị đạo, để Inuyasha thở dài một hơi.

Hô hô hô! ! ! !

Từ gió thổi qua, Tùng Vân nha thân ảnh đầu tiên xuất hiện, trên thân thêm ra vỡ vụn, đến lưỡi đao lại không có chút nào tổn thương, lúc này, trên thân đá quý màu xanh lam, tản ra tà quang đang không ngừng chữa trị thân thể bị thương. Lại nhìn Yorujiro, lúc này, cầm trong tay Minh Dạ đứng ở Tùng Vân nha cách đó không xa, cầm kiếm tay tay áo đã không có, nguyên bản trắng noãn trên tay tràn đầy kinh khủng vết thương, đồng thời, trước ngực Thương Minh giáp cũng nhiều thêm mấy chỗ vết rách.

Rắc rắc rắc! ! !

"Ha ha ha ha ha! ! Yorujiro! Sau cùng át chủ bài cũng đã dùng hết đi! Thật sự là đáng tiếc a! Để ta Tùng Vân nha đưa ngươi xuống địa ngục đi! !" Lúc này, đột nhiên gặp màu đen thân kiếm, vết rách lại lần nữa khuếch trương, mắt thấy là phải hóa thành mảnh vỡ, lúc này Minh Dạ, nhìn qua tựa hồ ngay cả lại vung một kiếm thời cơ cũng không có, ngược lại một bên khác, Tùng Vân nha ngông cuồng cười to, lập tức giơ đao lên phong liền muốn phóng thích Ngục Long Phá.

"Không tốt! Yorujiro chạy mau! ! !"

"Cắt! ! !" Thấy thế, Inuyasha quát to một tiếng, đã thấy Sesshomaru nhếch miệng, thân thể đã mang theo một đạo huyễn ảnh xông lên phía trước, Inuyasha thấy thế cũng tức khắc đuổi theo, nhưng mà để đám người kinh ngạc chính là, Yorujiro không có chút nào tránh né ý tứ, giống như là bị người khác hung hăng đả kích, hoặc là bị sợ ngây người một dạng.

"Hừ hừ hừ! ! Biết giãy dụa vô dụng, lựa chọn tiếp nhận tử vong sao? ? Quyết định chính xác! ! !" Nhìn thấy Yorujiro đứng tại chỗ bất động, Tùng Vân nha đương nhiên vui tại vui thấy, chỉ phải giải quyết Yorujiro, Sesshomaru cùng Inuyasha thì càng dễ giải quyết, nhưng mà.

"Hừ! Ngu không ai bằng! !" Đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, chỉ gặp Yorujiro nổi lên một tia cười lạnh, lập tức đột nhiên gặp...

Rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! !

"Cái này. . . Cái này sao có thể. . . Không có khả năng. . . Không thể nào! ! !" Vỡ vụn chi tiếng vang lên, chó đêm Văn Hòa Sesshomaru dừng bước, lập tức mà đến là Tùng Vân nha không thể tin thanh âm, chỉ gặp không trung giơ lên trắng bạc lưỡi đao, vậy mà bắt đầu phát sinh vỡ vụn, vết rách lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phía khuếch tán.

Ầm! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

Một tiếng bạo hưởng, kim loại khối vụn trong không khí rơi xuống, Tùng Vân nha lưỡi đao hóa thành vô số ngân tinh mảnh vỡ tán lạc xuống, một trận ám tử sắc tà khí, theo lưỡi đao bên trong tiết ra, lập tức, lại hướng về Yorujiro trong tay Minh Dạ tụ đi, chỉ gặp Tử Khí hút vào, nguyên bản vỡ vụn không chịu nổi Minh Dạ, vết rách lại bắt đầu biến mất, lập tức, truyền đến đã lâu rung động âm thanh...

"Hừ! ! Xem ra cái này chỉ sợ là ngươi không ngờ tới kết quả đi! ! Như vậy, hiện tại nên do ta Yorujiro đến tiễn ngươi xuống địa ngục! ! !" Hoàn toàn mới Minh Dạ, tản mát ra dị dạng quang mang, chính là từ Tùng Vân nha cái kia lấy được lực lượng mới.

"Được. . . Hảo lợi hại! ! Vậy mà. . . Thậm chí ngay cả chủ nhân đều thúc thủ vô sách Tùng Vân nha cũng bẻ gãy! ! !" Nhìn thấy một màn này, Tōtōsai ba người miệng đã sớm không khép được, hồi lâu sau, Tōtōsai mới khép lại kém chút thoát u miệng mở miệng nói.

"A! ! ! Đáng giận! ! ! Ta nhất định phải giết các ngươi! !" Tức giận gào thét, Tùng Vân nha điên cuồng rống to, lập tức, chỉ gặp Tùng Vân nha toàn thân bảo thạch tản mát ra ám tử sắc tà quang, lập tức đại bắt đầu chấn động, đột nhiên thấy hết mang hội tụ, chôn vùi tại Lôi Long ngục phía dưới Người chết Tử Khí lại toàn bộ bị Tùng Vân nha hấp thu.

Lập tức, chỉ gặp một cái tối quả cầu ánh sáng màu tím đem Tùng Vân nha trong bọc, quang cầu cuốn lên kịch liệt phong bạo, lại là đem tự thân hóa thành Ngục Long Phá lực lượng, lúc này Ngục Long Phá cùng mới đầu hoàn toàn không giống, năng lượng khổng lồ trọn vẹn cùng Lôi Long ngục lớn nhỏ giống như đúc, nhất thời đem hết thảy chung quanh cảnh vật xoắn nát.

Phanh phanh phanh phanh! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.