Chương 202: Chung kết Tùng Vân nha ràng buộc (thượng)

Chương 202: Chung kết Tùng Vân nha ràng buộc (thượng)

"Các ngươi nhanh lên thối lui! ! !" Theo to lớn Ngục Long Phá xoay tròn, lại có vô số cái cỡ nhỏ Ngục Long Phá phát xạ mà ra, chung quanh chẳng những tiếp nhận Ngục Long Phá bầy phá hư, Inuyasha một bên né tránh, một bên gào thét lớn để đám người rút lui.

"Đậu phộng. . . Đây là cái gì tình huống! A! ! Uy uy uy! ! Ngươi cái tên này, rất đau! !" Tại mọi người lui lại đồng thời, chạy tới Shiro liền nhìn thấy một khắc Ngục Long Phá hướng thẳng đến đầu của hắn đánh tới, lập tức vậy mà không có kịp phản ứng, lúc này đã thấy một đạo hắc ảnh hiện lên, chỉ gặp Bankotsu đáp lấy Entei, trực tiếp kéo lấy Shiro tóc hướng phía không trung bay đi.

"Thật là, ngươi gia hỏa này thật sự là sẽ cho người tìm phiền toái!" Đối với Shiro kêu đau, Bankotsu không để ý đến, thậm chí trực tiếp nắm lấy trắng còn tóc lúc ẩn lúc hiện, mặc dù là cố ý, chỉ trên không trung rất như là bình thường hiện tượng.

"Tránh ra! ! !" Lúc này, Inuyasha bởi vì nhắc nhở mọi người rút lui, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, một khỏa Ngục Long Phá đã xông về, nguy hiểm thời khắc, chỉ cảm thấy thân thể bị lực lượng cường đại đụng bay, người xuất hiện lại là Sesshomaru, chỉ gặp phá tan Inuyasha, Sesshomaru rút ra Thiên Sinh nha, lập tức liền bị thôn phệ tại Ngục Long Phá ở trong.

"Sesshomaru! ! !" Thấy thế Inuyasha kinh hãi, làm sao cũng không nghĩ tới vậy mà lại là Sesshomaru cứu mình, chỉ lúc này, lại lần nữa đánh tới Ngục Long Phá, khiến cho Inuyasha không thể không lại lần nữa nhảy ra, căn bản không có cơ hội đi dò xét Sesshomaru tình huống.

"Kikyo đại nhân cẩn thận a! !" Lúc này, Kohaku thanh âm truyền đến, Yorujiro sững sờ, lập tức đem ánh mắt chuyển hướng Kikyo vị trí, một khỏa Ngục Long Phá đang hướng phía nàng bay đi, lúc này Kikyo căn bản không có tránh đi năng lực, Yorujiro nhanh chóng tránh đi lấy Ngục Long Phá công kích, đồng thời nhanh chóng phóng tới Kikyo.

Ầm

"Không có sao chứ! ! !" Nhanh chóng phi hành, Yorujiro rất mở đi tới Kikyo bên người, một chút đưa nàng ôm vào trong ngực, lập tức hướng về không trung nhảy vọt, nhìn lấy trong ngực cái kia tinh xảo thanh lãnh gương mặt, Yorujiro trong lòng thở dài một hơi, đồng thời, trong tay Minh Dạ nhất chuyển, tản mát ra dị dạng hào quang, chung quanh trên mặt đất, không ngừng hiện ra bạch sắc quang mang, lập tức dung nhập Kikyo thể nội.

"Ta không sao! Mang ta đi Kagome ở đâu! !" Hấp thu Minh Dạ gọi linh hồn, Kikyo rốt cục khôi phục, bất quá lần này, nàng cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, mà là an tĩnh tựa ở Yorujiro trong ngực, lập tức nhẹ giọng mở miệng nói ra.

"Ây..." Đêm phong cũng không biết Kikyo tìm Kagome muốn làm gì, bất quá Kikyo nói, tin tưởng có lý do của nàng, vẫn là mang theo Kikyo từ không trung hướng về Kagome tới gần mà đi, mà lúc này, một bên khác Sesshomaru ngăn cản Ngục Long Phá cũng ngừng lại.

"Sesshomaru, ngươi không sao chứ! ! !" Lúc này, Sesshomaru quỳ một chân trên đất, Thiên Sinh nha chống mặt đất, đồng thời, trong miệng thở hổn hển, hai mắt tràn đầy lãnh ý nhìn chằm chằm viên kia to lớn Ngục Long Phá, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng chạy tới Sesshomaru bên cạnh hỏi, bất quá đáp án đương nhiên rõ ràng, Sesshomaru không có chim hắn.

"Ây. . . Kikyo! Ngươi không sao chứ! ! !" Đứng tại một chỗ trên vách núi, Yorujiro mang theo Kikyo đến, để Kagome sững sờ, hắn không biết vì cái gì Yorujiro cùng Kikyo lại đột nhiên tới, chỉ nàng tâm địa thiện lương vẫn là rất quan tâm an ủi ở giữa Kikyo tình huống, dù sao lần này Kikyo cũng là đang giúp bọn hắn.

"Kagome! ! Dùng cái này đi! !" Kikyo đứng thẳng đến mặt đất, theo Yorujiro trong ngực đi lên trước, đem sau lưng mình trong túi đựng tên còn lại hai chi tiễn bên trong một chi giao cho Kagome, cùng một thời gian, chính mình cũng cầm lên một cái khác chi.

"Đây là... Ta hiểu được! !" Kagome gặp Kikyo đột nhiên lấy ra một mũi tên cho hắn, ngay từ đầu có chút không hiểu, bất quá rất nhanh minh bạch, bởi vì Kikyo trong tay cũng có một chi, Kikyo ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là hai người đồng thời bắn ra mũi tên này, hai chi Phá Ma chi tiễn liên hợp lại, lực nhìn tự nhiên có thể nghĩ.

"Đêm! ! Ngươi còn có một thứ đồ vật không có lên càng phụ thân của ngươi! ! !" Lúc này, tại Yorujiro muốn xoay người đi đối phó Tùng Vân nha thời điểm, Kikyo đột nhiên từ phía sau gọi hắn lại, sau khi nói xong, Yorujiro nhất thời sửng sốt một chút, đứng tại vách núi bên cạnh hồi lâu, lập tức mới hướng về chủ yếu chiến trường bay đi.

Ầm

"A! ! ! !" Rất không may, một khỏa Ngục Long Phá đánh trúng Inuyasha, lần này không có Sesshomaru đến giúp đỡ hắn ngăn cản, bị chính diện tập trung, mặc dù lực lượng rất nhỏ, chỉ Ngục Long Phá uy lực, vẫn là để Inuyasha cảm giác toàn thân liền bị xoắn nát một dạng, phong bạo tán đi, Inuyasha thân thể từ trên cao rơi xuống, va chạm trên mặt đất.

"Inuyasha! ! ! !" Nghe tiếng nhìn lại Kagome, nhất thời lo lắng lớn tiếng kêu.

"Ta đã nói rồi! Chảy xuôi theo nhân loại huyết dịch ta, là vĩnh viễn sẽ không bỏ qua! ! Xem ta... Áo Nghĩa · Bạo Lưu Phá! ! !" Mặc dù toàn thân đều truyền đến đau đớn, chỉ Inuyasha ý chí lại từ đầu đến cuối không có tiêu tán, liền như là yêu hóa về sau, không có chiến đấu đến chết đi, liền y nguyên sẽ kéo dài chiến đấu một dạng, đối mặt với chạm mặt tới vô số Ngục Long Phá, Inuyasha lại lần nữa sử xuất Bạo Lưu Phá.

Ầm

... Yêu cầu hoa tươi...

"Đần độn! Ngươi cho rằng chỉ dựa vào Thiết Toái nha có thể thắng sao? ? Vận mệnh của các ngươi, nhất định là chôn vùi ở trong địa ngục! !" Một kích này, đã bao hàm Inuyasha tất cả tín niệm cùng lực lượng, cỡ nhỏ Ngục Long Phá hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, to lớn kim sắc phong bạo, trực tiếp đụng vào Tùng Vân nha hình thành Ngục Long Phá phía trên, nhưng lại bị cản trở lại, không có chút nào tiến lên dấu hiệu, Ngục Long Phá bên trong Tùng Vân nha thanh âm lại lần nữa truyền ra.

"Đừng dài dòng! Ta có chính mình muốn bảo vệ đồ vật, cho nên tuyệt đối không thể lại thua! ! ! A! ! ! !" Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, Inuyasha lại lần nữa vung đao, Bạo Lưu Phá uy lực lại tăng lên nữa, chỉ đứng trước cường đại Ngục Long Phá, cùng không có có bất kỳ tác dụng gì

"Ta Sesshomaru, không có muốn bảo vệ đồ vật! Chỉ... . . . Thương Long Phá! !" Ngươi có muốn bảo vệ đồ vật sao? ? ? Nhìn lấy dù cho không địch lại, vẫn như cũ tốt không buông tha Inuyasha, qua lại thanh âm, lại lần nữa tại Sesshomaru bên tai vang lên, bảo vệ đồ vật sao? ? Chính mình có sao? ? ? Trong đầu không ngừng xuất hiện là... Rin cùng Jaken hình ảnh, nguyên lai không biết lúc nào, hắn Sesshomaru cũng có muốn bảo vệ đồ vật.

Long Ngâm vang lên, Thiên Sinh nha vũ động Thương Long Phá, Lôi Long xông vào Inuyasha Bạo Lưu Phá bên trong, kim sắc Long Quyển Phong trong bọc lấy lam sắc Thương Long Phá, mà đúng lúc này Yorujiro rơi xuống từ trên không, nhìn lấy Inuyasha cùng Sesshomaru chiêu thức kết hợp trước kia, liền nghĩ tới vừa rồi Kikyo.

"Không có lên càng đồ vật? ? Không... Ta đã lên càng phụ thân rồi, cái này. . . Chính là chứng minh. Áo Nghĩa · Minh Long ngục! ! !" Không có lên càng Inu no Taishou, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, đã chứng minh, hắn lên vượt qua, liền vào giờ phút này, không chỉ là hắn còn có Inuyasha cùng Sesshomaru, bọn hắn đều yên tâm bên trong cái kia phần khinh thường cùng những người khác hợp tác cao ngạo.

Rống

Toàn bộ lực lượng mới, Minh Dạ 1 trảm, chỉ gặp một đạo vòng xoáy màu đen thoát ra, dường như Địa Ngục Chi Môn đồng dạng đen nhánh, lập tức, một tiếng Long Ngâm, từ vòng xoáy bên trong một đầu đen nhánh hắc ám ma long theo vòng xoáy bên trong xông ra, rót vào Bạo Lưu Phá bên trong, kim sắc phong bạo hộ tống, kim quang bên trong Song Long tề khiếu.

Vù vù! ! ! !

Kagome

"A! !" Lúc này, hậu phương trong vách núi, đồng thời dựng lên đại cung, dựng vào ký thác cuối cùng tín niệm một tiễn, song tiễn đồng xuất, hai đại to lớn tử sắc quang trụ quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành to lớn tử sắc Long Quyển, đụng vào Bạo Lưu Phá về sau, nhất thời, liên hợp Thương Long Phá, Bạo Lưu Phá cùng Minh Long ngục 3 Đại Tuyệt Chiêu lực lượng tuyệt chiêu lại tăng lên nữa tiến lên thế công.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.