Chương 203: Chung kết Tùng Vân nha ràng buộc (hạ)

Chương 203: Chung kết Tùng Vân nha ràng buộc (hạ)

"A! ! Không. . . Không có khả năng! ! !" Kịch liệt tiếng nổ, kết hợp đám người lực lượng nhất kích, thành công quán xuyên Tùng Vân nha hóa thành Ngục Long Phá, hợp kích xông phá Ngục Long Phá, trực tiếp đem Tùng Vân nha thôn phệ, kim sắc phong bạo xong lên trời trống không xuyên qua chân trời, lúc này đột nhiên nghe... . . .

Rống rống! ! !

Hai tiếng kinh thiên long ngâm, Thương Long Phá cùng Minh Long ngục Song Long thoát ra phong bạo, lập tức dò Tùng Vân nha trong gió lốc vị trí, hiện lên Song Long Hí Châu chi thế lại lần nữa truyền vào phong bạo bên trong, Song Long tàn phá bừa bãi xuống, Tùng Vân nha phát ra không cam lòng gào thét, tại lực lượng cường đại phía dưới hóa thành khói bụi tiêu tán, kịch liệt phong bạo xuyên qua thiên không, dẫn động mây đen tạo thành to lớn biển mây vòng xoáy, càng hóa thành Thiên Địa hạng nhất hùng vĩ cảnh tượng.

"Thành công! ! !" Rốt cục đánh bại Tùng Vân nha, Inuyasha rốt cục cảm giác dễ dàng rất nhiều.

"Mau nhìn! Mây đang bị hút đi vào! !" Lúc này, mấy người tuyệt chiêu hóa thành phong bạo, không ngừng đem không trung tràn ngập tà khí mây đen hấp thu  liên đới lấy chung quanh phế tích nát vật cũng không ngừng bị hấp thu đến phong bạo bên trong xoắn nát, thấy thế, Inuyasha cùng Yorujiro đồng thời khởi hành, đi tới Kikyo cùng Kagome bên người, đem hai người ôm lấy hướng về riêng phần mình phương hướng nhảy ra.

Ầm

Tà khí chậm rãi thu nhỏ, sau đó biến mất tại bên trên bầu trời, khí trời lại lần nữa trở về sáng sủa, chỉ nghe một tiếng ầm ầm, đã phân mảnh màu đen tháp cao, bắt đầu hướng phía dưới sập bồi, theo tháp cao sụp đổ, chung quanh vong linh cũng hóa thành bụi đất, bị mở ra cửa lớn của Minh giới cũng chậm rãi đóng lại.

"Kagome! Không có sao chứ! !" Inuyasha mang theo Kagome đi tới đám người bên người, Shippo nhìn thấy Kagome, mặc dù là bình an vô sự, chỉ vẫn là không nhịn được lo lắng nói.

"Có ta ở đây, làm sao có thể để Kagome có việc! !" Kagome vẫn không nói gì, Inuyasha đã trước chen miệng vào, để đứng ở bên cạnh nguyên vốn chuẩn bị nói chuyện Kagome, lộ ra một tia nụ cười ngọt ngào. Mặc dù lời nói được thô, nhưng lại có thể nghe ra được lời nói bên trong cảm tình cùng

7, nghĩ.

"Ây. . . Inuyasha! Mau nhìn cái kia! ! !" Đúng lúc này, Kagome hơi quay đầu, lập tức thấy được tháp cao rơi xuống trên bầu trời, một vật, tản mát ra thập tự Tinh quang mang, chậm rãi rơi xuống từ trên không, chính là vẫn như cũ bị Sesshomaru trái tay nắm lấy Tùng Vân nha đang từ không trung rớt xuống.

"Cái kia. . . Đây không phải là Tùng Vân nha sao? ?" Nhìn thấy Tùng Vân nha chậm rãi rơi xuống, Inuyasha không khỏi kinh hãi, mạnh mẽ như vậy công kích đến, bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy Tùng Vân nha biến thành khói bụi, hiện tại lại ra hiện tại bọn hắn trước mắt, khi bọn hắn đều cảm giác một trận áp lực, dù sao hiện ở thời điểm này, bọn hắn đứng thẳng thực sự đã không dư thừa bao nhiêu.

Rắc rắc rắc rắc rắc! Ầm! ! !

Đúng lúc này, Tùng Vân nha trên thân kiếm bắt đầu rải vết rách, lập tức tại một tiếng vang lanh lảnh về sau, Tùng Vân nha thân kiếm hóa thành mảnh vỡ, chỉ có chuôi kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này, nắm kiếm tay, cũng chậm rãi buông lỏng ra, nhìn thấy một màn này Sesshomaru, biết sự tình đã kết thúc, hắn cũng cần phải rời đi, cái tay kia, lúc trước hắn không có tìm trở về, hiện tại hắn cũng sẽ không.

Oanh

"Chờ quá lâu... Phụ thân! ! !" Sesshomaru quay người về sau, Tùng Vân nha mảnh vỡ chiếu xuống tháp cao sụp đổ sau tà khí tụ tập địa phương, vậy mà bộc phát ra một trận kịch liệt lam sắc quang mang, Yorujiro mang theo Kikyo đi tới vách đá, không để ý hào quang loá mắt, nhìn thẳng hào quang trung tâm, trong lòng hiện lên một tia phức tạp, lập tức vẫn là chậm rãi mở miệng.

"Cái gì? ?" Yorujiro, để nguyên bản lấy tay ngăn cản hào quang Inuyasha để tay xuống, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hào quang bên trong, nguyên vốn chuẩn bị rời đi Sesshomaru cũng dừng bước, lập tức, đột nhiên thấy hết mang lại lần nữa tăng cường, đem phương viên mấy mét đều bao phủ, một cỗ ấm áp lại cảm giác quen thuộc bao phủ tại quanh thân, Sesshomaru cuối cùng từ ngây người bên trong tỉnh lại, đem thân thể lại lần nữa chuyển tới.

"Phụ thân! ! ! !" Đi vào vách đá, Sesshomaru vẫn như cũ khó mà che giấu trong mắt chấn kinh, xuất hiện tại hào quang trung tâm thân ảnh, trắng bạc tóc dài, tuấn tiếu khuôn mặt, một thân răng nanh chiến giáp, chính là lúc trước nước Tây Quốc truyền kỳ 1 Inu no Taishou! !

"Chủ nhân! !" Tōtōsai ba người đồng dạng kinh ngạc, bọn hắn làm ngay từ đầu rõ ràng nhất đầu đuôi sự tình người biết chuyện, cũng không nghĩ tới, tại đánh bại Tùng Vân nha sau Inu no Taishou vậy mà lại xuất hiện, nhìn lấy hào quang bên trong thân ảnh, không khỏi để bọn hắn hồi tưởng lại qua lại, đi theo hắn chuyện cũ.

"Lão Đổng? Liền. . . Chính là cái kia sao? ?" Lúc này, muốn nói tâm tình kích động nhất người, chính là Inuyasha, tam huynh đệ bên trong chỉ có hắn một cái, chưa từng gặp qua Inu no Taishou, nhìn lấy cái kia đã từng vô số lần tại trong mộng của chính mình ảo tưởng thân ảnh, muốn nói Inuyasha không có cảm giác, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

"Yorujiro! ! Nguyên lai ngươi cũng biết Tùng Vân nha bí mật! ! Vô dụng kiếm Totsuka sao? ? Xem ra làm vì phụ thân ta, còn chưa đủ tín nhiệm ngươi! ! !" Khoảng cách Inu no Taishou vừa qua chính là Yorujiro, đầu tiên nghe thấy mở miệng cũng là Yorujiro thanh âm, mặc dù giống như là tại nâng ở giữa, nhưng kỳ thật cũng không kinh ngạc Yorujiro sẽ biết Tùng Vân nha bí mật, chỉ cần đi Khuyển Thần mộ hẳn là liền sẽ biết hết thảy

Bất quá, khi nhìn đến Yorujiro trong tay Minh Dạ thời điểm, hắn vẫn là không khỏi sững sờ, mặc dù bây giờ hắn chỉ là năng lượng thể mà thôi, chỉ có thể cảm giác được, Minh Dạ thanh kiếm này, rất Thần Kiếm hoàn toàn kéo không bên trên quan hệ, cái kia tràn ngập tà thiêu đốt lực lượng kiếm, tuyệt đối cùng chém giết tà ác kiếm không có nửa điểm tương tự.

Phải biết, hắn để Sesshōmaru no Haha tại gặp được Yorujiro thời điểm, để hắn đi Khuyển Thần mộ, chính là vì để hắn lấy được kiếm Totsuka, dùng để đối kháng Tùng Vân nha, đồng thời cũng là đền bù, làm vì phụ thân không có để lại cho hắn cái gì khôi day dứt, hắn cũng không nghĩ tới, Yorujiro có thể dựa vào lực lượng của mình, tăng lên tới tình trạng như vậy.

"Sesshomaru, Yorujiro, Inuyasha ba người các ngươi, rốt cuộc tìm được đáp án, từ nay về sau, trên thế giới không còn Tùng Vân nha, đừng quên hôm nay nhận thấy ngộ đến! Các ngươi đều là ta vẫn lấy làm kiêu ngạo con trai ngoan! !" Mà tại lúc này, Inuyasha cùng Sesshomaru cũng chạy đến, cùng Yorujiro sóng vai đứng ở Inu no Taishou trước mặt.

Phó

"Lão Đổng! !" Inu no Taishou vừa mới dứt lời, chỉ gặp thân thể của hắn liền tản mát ra một trận càng thêm hào quang chói sáng, lập tức thân thể hóa thành điểm điểm hào quang, chậm rãi theo ba người trước mặt biến mất, Inuyasha là một cái duy nhất lần thứ nhất nhìn thấy Inu no Taishou, nhìn lấy thật vất vả nhìn thấy phụ thân, hiện tại lại muốn ly khai, dù sao chẳng qua là Bán Yêu, vẫn là không nhịn được hét lớn.

Mặc dù không có Inuyasha biểu hiện tâm tình kích động, chỉ không có nghĩa là Sesshomaru cùng Yorujiro trong lòng hai người không có cảm xúc, hai trăm năm, đã hai trăm năm không có nhìn thấy, có lẽ tại dĩ vãng bọn hắn không có tâm tình gì, chỉ hai trăm năm đến bọn hắn cũng đã trải qua rất nhiều, sớm cũng bởi vì một ít sự vật mà thay đổi.

"Chờ một chút ta! Sesshomaru thiếu gia! !" Inu no Taishou rời đi, tràng chiến dịch này cũng kết thúc, bởi vì cùng một mục tiêu tụ tập lại đám người, cũng cần phải trở về đến trên đường của chính mình, Sesshomaru im ắng rời đi.

"Lần này cùng ta cùng rời đi đi! !" Gặp Sesshomaru rời đi, Yorujiro tự nhiên cũng không có mỏi mòn chờ đợi cần thiết, bất quá lần này, hắn còn có một việc muốn làm, hắn muốn dẫn lấy Kikyo cùng một chỗ.

"Ừm! !" Lần này, Kikyo cũng không có lại trốn tránh, mà là không chút do dự gật đầu đáp ứng, hai người đều trốn tránh nhiều lắm, mà lần này hai người đều không có ý định lại trốn tránh cái gì, vô luận tương lai là cái dạng gì, vậy cũng là chuyện tương lai, hiện tại, chỉ cần trân quý lập tức là có thể.

P/s: off, trưa mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.