Chương 204: Lên nhanh nhất tộc! !

Chương 204: Lên nhanh nhất tộc! !

Hô hô hô hô! ! ! ! !

"Uy! Kouga, trưởng lão để cho chúng ta tìm kiếm gia hỏa, thật ở chỗ đó sao? ?" Phía sau gào thét mà qua tiếng gió, đếm tới thân ảnh giữa khu rừng nhanh chóng tiến lên, lúc này, chạy ở hậu phương một tên giữ lại mào gà đầu người mặc thổ thủ sắc lỗ da nam tử đột nhiên mở miệng hỏi.

"A! ! Không có sai, là tên kia vị đạo sẽ không sai, mà lại. . . Còn có cái kia Bổn Cẩu vị đạo! ! !" Tiến lên tại phía trước, một tên dưới chân giẫm lên một trận Gió xoáy cột màu đen dài Bím tóc nam tử đáp lại nói. Đồng thời, trong mắt cũng hiện lên một tia vẻ mặt ngưng trọng, nhìn lấy tay của mình như có điều suy nghĩ.

"Ây. . . Lại nói Ayame đại tỷ, trưởng lão để cho chúng ta tìm tên kia đến cùng làm cái gì? ? Tên kia thế nhưng là rất khủng bố! !" Lúc này, theo sau lưng một tên khác cách ăn mặc cho mào gà đầu không sai biệt lắm thiếu niên cũng mở miệng, bất quá lại là đối lấy cùng Kouga sóng vai chạy một tên, ăn mặc màu trắng Mao Cừu thiếu nữ ở giữa.

"Cái này..." Ayame sau khi nghe, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, chỉ 11 là biểu lộ phức tạp nhìn một chút Kouga, nàng xuống núi nguyên nhân, chính là tìm kiếm Kouga, để Kouga dò xét ra năng lượng ba động nơi phát ra, chỉ cái này là một cái trong số đó, gia gia hắn mục đích thực sự, kỳ thực chính là để cho nàng có thể theo Kouga tiến tới cùng nhau.

Phải biết, hiện tại Yêu Lang nhất tộc đã xuống dốc, Kouga bị coi là Lang Tộc tương lai, mà nàng làm Lang Tộc trưởng lão cháu gái, duy nhất có thể xứng với nàng, cũng chỉ có Yêu Lang tộc Tộc Trưởng, tộc trưởng này dĩ nhiên chính là bị nhận định đã lâu Kouga  bất quá, tại trở thành Tộc Trưởng điều kiện chủ yếu, chính là tiêu diệt bất luận cái gì đối với Lang Tộc tới nói có trướng ngại ngăn cản, về phần cái này trở ngại, không có chút nào nghi ở giữa chỉ có một cái, đây cũng là Ayame không biết ứng làm như thế nào mở miệng nguyên nhân.

Tại Ginta chủ đề xuống, trong lúc nhất thời hình thành bên trong bồi vào một trận bầu không khí ngột ngạt, hai cái người hầu thức thời không nói gì thêm, Kouga cũng không có bởi vì đề tài mới vừa rồi chịu ảnh hưởng, mà là vẫn như cũ nhanh chóng đi tới, Ayame lúc đầu cũng không biết nên nói cái gì, hiện ở đây liền càng thêm không lời nào để nói, nàng cũng không giống như nguyên tác bên trong như vậy ái mộ Kouga.

Yên tĩnh trong thôn trang, Yorujiro bọn người ở tại một chỗ trong phòng nhỏ chỉnh đốn, đi qua lần chiến đấu này, Yorujiro hoặc nhiều hoặc ít cũng bị thương nhẹ, những người khác, như rắn xương bọn người, mặc dù là Vương Giả, chỉ không có nghĩa là bọn hắn không có cảm giác, chỉ là chém giết vong linh liền để bọn hắn chặt tới non tay, dù sao cái kia cũng không phải một chút liền có thể chém chết đồ vật.

Hỏi một chút thanh u trong tiểu viện, Bankotsu đang ngồi ở dưới cây, dùng vải chăm chú lau sạch lấy Man Long đao nhận, Jakotsu nhàn nhã nằm trên tàng cây ngủ cảm giác, mà Suikotsu cùng Mukotsu thì tại hưởng biến đổi mỹ vị bữa trưa, về phần Renkotsu Ginkotsu còn có Kyokotsu, tại Yorujiro dưới chỉ thị đã lại lần nữa tiến về Tōtōsai nơi ở, Ginkotsu thân thể còn cần cải tạo, Kyokotsu trang bị cũng còn không có chế tạo tốt, Renkotsu rèn đúc thuật cũng không có học xong.

Để bọn hắn đơn độc rời đi, Yorujiro cũng không lo lắng, đối ở hiện tại say đắm ở rèn đúc thuật Renkotsu tới nói, căn bản không có tất muốn lo lắng cái gì, huống hồ Yorujiro cũng không lo lắng hắn có thể phản lên sóng gió gì, bất kỳ âm mưu thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, đều chẳng qua là phù vân mà thôi, nếu là Renkotsu thật là có bản lĩnh, nguyên tác cũng sẽ không bị Bankotsu xử lý, đây chính là thực lực chênh lệch.

Một bên khác, Shiori cùng Kasokemaru đang mang theo Entei đang ăn tỳ (ta không biết nó có ăn hay không! ! ! ) đồng thời còn có một người khác, cái kia chính là Kohaku, tại cuối cùng, hắn vẫn là dứt khoát lựa chọn đi theo Kikyo cùng Yorujiro bước chân, bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, chỉ muốn đi theo đám bọn hắn liền nhất định có thể tiêu diệt Naraku, mà lại hắn cũng không hy vọng lại liên lụy Sango bọn hắn.

Trong phòng, trong hành lang Bạch Vô Thường cùng Hắc Vô Thường ngồi dựa vào trên hành lang nhắm mắt dưỡng thần, mà lúc này, hỏi một chút độc đáo gian phòng bên trong, Kikyo đang tại vì Yorujiro băng bó, vỡ vụn tay áo, tại Thương Minh giáp lực lượng xuống, đã ở đây mọc ra, bất quá lúc này, bị bên cạnh nữ tử quyển rất cao, đồng thời tỉ mỉ dùng băng vải vì Yorujiro băng bó lấy.

Mặc dù đánh thắng, chỉ vô luận là Yorujiro, vẫn là Sesshomaru cùng Inuyasha hai người, đều thụ bất đồng trình độ thương, chỉ bất quá theo hai người khác không giống nhau, Yorujiro bên trên đại bộ phận nguyên nhân lại là chính hắn tạo thành, Lôi Long ngục bạo phát trong nháy mắt đó, bởi vì cùng Tùng Vân nha khoảng cách quá gần, cho nên mới tạo thành địch ta chung hủy cục diện.

Lôi Long đánh trúng vào Tùng Vân nha, chỉ cường đại thân cận bạo phát, cùng lúc cũng công về phía Yorujiro, đương nhiên là có Minh Dạ phía trước ngăn cản, thương tổn bị phần lớn giảm đi, chỉ Lôi Long ngục lực lượng cũng không bình thường, cầm kiếm tay vẫn là bị cỗ lực lượng này xâm lấn, tay nhỏ bởi vì không chịu nổi lực lượng đè ép, theo cánh tay mặt ngoài, trực tiếp bị đè ép ra máu dịch, suy nghĩ một chút bị vật gì đó, cứ thế mà gạt ra huyết dịch lại là cảm giác gì.

"Lần này! Không đi đi! !" Vừa hoàn thành sau cùng trình tự sau Kikyo, đột nhiên nghe được Yorujiro thanh âm truyền đến, nhất thời, để muốn đứng dậy Kikyo sững sờ, chậm rãi ngẩng đầu, chỉ gặp cái kia bình thản gương mặt, lúc này đang theo dõi ngoài cửa sổ, thật giống như tại có thể tránh né cái gì một dạng.

"Ngày ấy. . . Làm ta nhìn thấy Kagome, không để ý tự thân lưu tại Inuyasha bên người thời điểm, ta làm sao cũng hận không tầm thường cái kia dáng dấp cùng ta một dạng nữ hài! !" Kikyo không có trực tiếp trả lời Yorujiro. Đúng vậy a, theo nàng phục sinh bắt đầu, gặp được hết thảy, bao quát hiện tại trong lòng nàng chiếm cứ lớn nhất vị trí trọng yếu Yorujiro.

Nhưng là, nàng hận qua rất nhiều người! Nàng hận Naraku, hận Inuyasha, hận cái thế giới này  đồng dạng cũng hận qua Kagome, cái kia cùng nàng dáng dấp giống nhau nữ nhân, nàng có được khuôn mặt của mình, cũng có được linh hồn của mình, mà buồn cười là, chính mình bất quá chỉ là mình linh hồn còn lại cái kia ô uế không chịu nổi u ám.

Thế nhưng là liền vào lúc đó, Kagome dũng cảm theo ra kết giới, mặc kệ nhiều nguy hiểm cũng không chịu cách Inuyasha mà đi thời điểm, nàng lại phát hiện, đối với nữ nhân này, hắn làm sao cũng không hận nổi, ngược lại có trong nháy mắt cảm giác được, chính mình cùng thân phận của Kagome tựa hồ muốn đổi tới mới đúng, phảng phất Kagome này là kiếp trước của mình.

Kagome vì Inuyasha, mặc kệ nhiều nguy hiểm đều có thể không để ý, thế nhưng là, chính mình lại một lần lại một lần rời đi cái kia tại bây giờ trên cái thế giới này, chỉ có không nhiều bảo vệ mình người, nhưng là bây giờ nàng, lại không thể không làm ra lựa chọn như vậy, nàng bây giờ có tư cách gì tới đón chịu cái kia nàng không chịu đựng nổi cảm tình.

"Vậy ngươi vì cái gì ra hiện ra tại đó! ! !" Yorujiro nghe Kikyo, cũng không có quay đầu, mà là vẫn như cũ nhìn ngoài cửa sổ, chỉ hắn lúc này, đã không có vừa rồi có thể trở về tránh, Kikyo, hắn đương nhiên minh bạch, thế nhưng là điều này nói rõ vấn đề gì sao? ? Nếu như nói nàng thật cảm thấy mình không bằng Kagome, vậy tại sao nguyên tác bên trong lúc đầu không nên xuất hiện tại đoạn này nội dung cốt truyện bên trong nàng sẽ xuất hiện đâu?

P/s: tỳ là 1 loại quả như thầu dầu thì phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.