Chương 205: Thuế biến Naraku! !

Chương 205: Thuế biến Naraku! !

Ầm

Sắc trời tiến vào màn đêm, lúc này, một tòa tại đêm tối dưới to lớn đen nhánh đại sơn, đột nhiên, phát sinh rung động dữ dội, lập tức, to lớn ngọn núi lại bắt đầu băng liệt, chỉ gặp trong cái khe, tràn ngập tà ác lực lượng khí tức không ngừng theo trong cái khe hiện ra đến, trong nháy mắt đem cả ngọn núi nội khí hơi thở Yêu Ma toàn bộ sợ quá chạy mất.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt, ngọn núi sụp đổ, trong nháy mắt hóa thành một chỗ đá vụn che giấu tại Đại Địa Chi Thượng, đột nhiên gặp núi trên hạ thể, một đạo tà ác thân ảnh, tràn ngập một thân làm cho người thất tức tà khí, một thân trường bào màu xanh lam, dùng yêu quái hài cốt chèo chống trắng bạc khải giáp, tóc dài đen nhánh, một đôi âm lãnh hai mắt, dưới thân ba đầu to lớn lục sắc cái đuôi, đơn giản cùng bề ngoài của hắn hào không đối xứng.

"Hừ hừ hừ! ! ! Tùng Vân nha sao? ? Mặc dù cùng dự đoán không giống nhau, bất quá cũng may mục đích là đạt đến, hừ! ! Yorujiro! ! Ta Naraku không hề e ngại ngươi! !" Âm trầm tiếng cười, mang theo vô tận Hàn Lãnh chi ý, thể nội năng lượng bạo phát trong nháy mắt, ở ngực, khải giáp không có ôm trọn vị trí trung tâm, một khỏa ly đỏ như máu đồng tử bỗng nhiên mở ra, dường như có được tự mình ý thức đồng dạng tùy ý liếc nhìn.

Người này không là người khác, chính là vẫn giấu kín lên Naraku, nguyên bản hắn, liền định Tầm tìm một chỗ bế quan, vì để cho chính mình biến mạnh hơn, cũng vì để quỷ Nhền Nhện nhớ không hề nhiễu loạn chính mình, hắn nhất định phải từ bỏ nguyên bản thân thể, lại lần nữa chế tạo một bộ hoàn toàn mới thân thể.

Mà phải hoàn thành quá trình này, nguy cơ cũng là tương đối lớn, hắn lúc này, là yếu ớt nhất, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, hoặc là Inuyasha, chỉ cần là lúc này, bất kỳ người nào giết tới, hắn đều tuyệt đối không có cơ hội sinh tồn, cho nên, hắn kế hoạch ban đầu, chính là muốn tìm kiếm một chút yêu quái cường đại đến chuyển di Inuyasha chờ tầm mắt của người, chỉ vẫn luôn không có khi nào thời cơ.

Một mực đến, trước đây không lâu cảm nhận được 1 cổ mãnh liệt tà khí, đi qua dò xét mới biết được Tùng Vân nha sự tình, hắn biết, thời cơ rốt cuộc đã đến, tại Yorujiro bọn người đối mặt Tùng Vân nha thời điểm, hắn liền lập tức bắt đầu hành động của mình, đi qua trong khoảng thời gian này bế quan, không nên vứt bỏ đều từ bỏ.

Cả tòa Bạch Linh sơn chính là thân thể của hắn, mà bây giờ xuất hiện trên không trung, chính là hắn thân thể mới, so với qua lại càng thêm cường đại, càng thêm có thể thuần thục nắm giữ đông đảo yêu quái kết hợp lực lượng, còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là hắn tâm đã không có ở đây, ngay tại Bạch Linh sơn sụp đổ không lâu sau, theo một mảnh to lớn vũ mao thuyền cùng một chỗ biến mất.

Không có trái tim Naraku, đúng là hắn không sợ Yorujiro tư bản, không có có tâm tạng, chẳng khác nào không chết, trước kia hắn mặc dù có được cường đại tái sinh công năng, nhưng lại chịu đựng không được nhiều lần công kích, nhưng bây giờ hoàn toàn khác nhau, liền xem như thân thể bị chặt đến, lại nát, hắn vẫn như cũ có thể phục hồi như cũ, bởi vì cái này năng lực sẽ không bao giờ lại tiêu hao Yêu Lực, mà là thuộc về tự nhiên khôi phục.

Mà lại, không có tâm hắn, liền đại biểu hắn cái gì lo lắng cũng không có, vô luận đối mặt người nào, hắn đều có thể bảo trì cái kia lãnh khốc vô tình, một điểm này tại nguyên trứ bên trong liền thể hiện ra ngoài, thân thể vừa mới đúc lại thời điểm, hắn liền không chút do dự muốn trừ hết Kikyo cái này, quỷ Nhền Nhện trong trí nhớ mê luyến nữ tử.

"Kikyo! Yorujiro! Inuyasha! ! Vô luận là ai đều tốt! ! Lần này đem để cho các ngươi kiến thức ta Naraku, lực lượng chân chính! 々 gọi" hiện tại Naraku, không phải quỷ phù nhện, hắn là chân chính Naraku, có lẽ đối Kikyo còn có mỗ loại cảm giác, chỉ tuyệt đối sẽ không chú ý giết nàng, không có được tối thiểu có thể hủy nàng.

Lời nói rơi xuống, chỉ gặp Naraku quanh thân tà khí bao phủ, lập tức, một đạo hào quang màu tím nhạt gào thét mà ra, trong nháy mắt tại chung quanh thân thể, tạo thành một khắc to lớn hình cầu, chính là tại nguyên trứ bên trong, để Inuyasha bọn người cảm giác khó giải quyết kết giới, nương theo lấy kết giới xuất hiện, một đạo tử quang ở trong trời đêm xẹt qua, Naraku cứ như vậy biến mất tại không trung.

Một bên khác, nước Tây Quốc cảnh nội, Kouga bọn người nhanh chóng tiến lên, rốt cục tại khoảng cách đã sớm cảm nhận được tà ác lực lượng cách đó không xa, cùng Inuyasha bọn người gặp nhau, mà ở cái địa phương này gặp Inuyasha bọn hắn, nói rõ cái kia tràn ngập khí tức tà ác địa phương đã không có đi cần thiết, bởi vì thông hướng cái chỗ kia, chỉ có một con đường mà thôi, cái kia chính là lúc này Inuyasha bọn người đi tới nơi này.

"Kagome tiểu thư! Chúng ta cuối cùng lại gặp mặt, thật sự là quá tốt, cái này nhất định là trời cao ban cho duyên phận! !" Kouga nhìn thấy Inuyasha một đoàn người sau hành vi, trực tiếp để Miroku chờ người không lời, Kagome càng là ngàn cười không biết nên nói cái gì, bất quá một ít người liền không như vậy bình tĩnh.

Khanh

"Ngươi cái này gầy da sói! ! Cho ta cách Kagome xa một chút! !" Người nào đó xuất hiện ở Kouga sau lưng, lập tức, Sa Bao Đại nắm đấm trực tiếp rơi vào Kouga sau ót, trực tiếp sưng lên một cái bọc lớn, đối với Kouga, Inuyasha không thể nói chán ghét, nhưng là mỗi lần nhìn thấy hắn tới gần Kagome thời điểm đều rất khó chịu, mà lại tiểu tử này còn rất thích cùng hắn tranh cãi.

Hỗn đản ngươi cái này bổn cẩu! ! !" Đối với Inuyasha đột nhiên xuất hiện làm rối, Kouga một dạng khó chịu, thật vất vả về mây nhưỡng tâm tình, cứ như vậy bị Inuyasha đánh cho tan thành mây khói, lúc này, hắn đã không lo được phong độ, trực tiếp nhào tới liền cùng Inuyasha tư đánh nhau.

Tại mọi người im lặng dưới ánh mắt, thật sự là không rõ ràng hai người đến cùng là thật hay không thấy ngứa mắt, hai người nói là đánh lẫn nhau, căn bản chính là tiểu hài tử kêu to, kéo tóc, dùng miệng cắn bộ dáng gì mất mặt chiêu thức đều dùng đi ra, nhìn mọi người chung quanh xạm mặt lại, bất quá nhưng không ai đi lên ngăn cản.

"Ây. . . Cái kia! Kouga! ! Ngươi có muốn hay không trước nói một câu, ngươi đột nhiên tới nơi này muốn làm gì? ?" Rốt cục, nhìn lấy hai người đánh nhau, kì thật bình thường nhìn thấy loại này Inuyasha cái dạng này, hắn là sẽ trực tiếp một tiếng tọa hạ, bất quá nhìn Inuyasha khẩn trương bộ dáng của nàng, nàng ngược lại rất vui vẻ, đơn giản liền trực tiếp ở giữa ở giữa Kouga tới mục đích.

"Ừm? ? Hừ! Ngươi cái người xấu xa này! Lần sau lại thu thập ngươi! ! !" Kouga nghe tiếng, đối trong lòng ái mộ Kagome, Kouga vẫn là rất nghe lời, mà Inuyasha tự nhiên cũng là buông, hai người hừ lạnh một tiếng đưa lưng về phía hướng về đối phương.

"Cái kia. . . Các ngươi tốt! Ta gọi Ayame! Cùng Kouga đồng tộc người, các ngươi thật giống như đều thụ thương! ! Mời ở giữa là chuyện gì xảy ra sao? ?" Gặp Kouga không nói gì ý tứ, Ayame chậm rãi đi lên trước, lúc này nàng mới phát hiện, Inuyasha đám người, hoặc nhiều hoặc ít tựa hồ cũng là có thương tích trong người, mà lại y phục cái gì, tựa hồ cũng rất cũ nát dáng vẻ.

Lúc này Ayame, đối với Kouga cũng không có nguyên tác bên trong cảm tình, dù sao anh hùng cứu mỹ loại chuyện này, cũng không có phát sinh, ngược lại còn Kouga còn ở trước mặt nàng, bị Yorujiro ác độc mà trừng trị, cho nên, Ayame không hề giống nguyên tác bên trong cái dạng kia, nhìn thấy Kouga tiếp cận Kagome liền ăn dấm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.