Chương 206: Khiến Kouga vô lực nhớ lại!

Chương 206: Khiến Kouga vô lực nhớ lại!

"Chuyện này, không có quan hệ gì với các ngươi, huống hồ sự tình đã kết thúc, lại ở giữa cũng không có kết quả gì! !" Đối với Ayame ở giữa lên chuyện này, Kagome trong lúc nhất thời cũng trả lời không được, dù sao chuyện này xem như Inuyasha việc nhà, bất quá Inuyasha lại không có bất kỳ cái gì áp lực, chuyện này xác thực theo cái này mạc danh kỳ diệu chạy đến nữ tử, còn có cái kia gầy da sói không quan hệ, lời nói là nói với Ayame, nhưng kỳ thật là đối với Kouga.

"Cắt! ! Cùng ngươi cái này bổn cẩu có liên quan sự tình, có thể là cái gì ghê gớm sự tình! ! Ta Kouga một chút hứng thú đều không có, ta nhưng là muốn tìm tới gia hoả kia, thân thủ đánh bại hắn nam nhân! !" Kouga mặc dù nhìn qua tùy tiện, nhưng kỳ thật, còn có thể phân ra Inuyasha nói lời là tốt là xấu, đầu tiên là phản kích một chút Inuyasha, chỉ nói đến phần sau thời điểm, sắc mặt mới càng ngày càng ngưng trọng

"Gia hoả kia? ? Đánh bại? ? Hắc hắc! ! !" Inuyasha hiển nhiên không có bị Kouga nửa câu đầu đả kích đến, mà là bắt lấy mấy cái chữ mấu chốt, đồng thời, nhíu lông mày cười xấu xa nói. Mấy cái này từ mấu chốt thế nhưng là rất mẫn cảm - 300- đối với lấy lẫn nhau đả kích làm thú vui hai người, bị đánh bại chữ này hiển nhiên là rất mẫn cảm.

"Ây. . . Uy! Ngươi cái này bổn cẩu đó là cái gì ánh mắt a! Ngươi chẳng lẽ dám nói ngươi không có bị đánh bại qua sao? ?" Lúc này, Kouga mới tự kỷ thích trướng quá mức nói lỡ miệng, nhìn lấy Inuyasha cái dạng kia, hắn liền rất khó chịu, làm tốt như chính mình không có nhiều có thể, hắn lại bao nhiêu lợi hại một dạng.

"Ta cho ngươi biết bổn cẩu! Có thể đánh bại ta gia hỏa, cùng ngươi lúc thường gặp phải những Nhỏ yếu đó con kiến nhỏ không giống nhau! ! !"

"Xuất ra để cho ta thả người thực lực..."

"Yêu Lang tộc thiếu chủ? Chỉ có nhiều như vậy sao?" Đang khi nói chuyện, trong đầu cuối cùng sẽ xuất hiện thanh âm, cuối cùng sẽ câu lên Kouga không muốn nhất nhớ tới nhớ lại, cái kia không cần tốn nhiều sức, liền đem hắn đánh sắp bỏ mình thân ảnh, liền xem như qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không quên mất.

Lúc này Kouga, nhìn như rất giống tìm tới Yorujiro, đánh bại hắn đến hóa giải trong lòng mình bóng mờ, nhưng kỳ thật, hắn không chỉ một lần hoài nghi, chính mình tăng thêm Ngũ Lôi chỉ, đến cùng có phải hay không gia hoả kia đối thủ, chỉ nhiều năm như vậy gian khổ tu hành, hắn cũng không thể nói từ bỏ liền từ bỏ, huống hồ hắn từng nghe trưởng lão nói qua, Yorujiro đem có thể trở thành Lang Tộc tương lai uy hiếp lớn nhất, cái này khiến trên người hắn áp lực càng đồng, cho nên những năm gần đây, hắn không ngừng tu hành, chính là vì có thể địch nổi Yorujiro.

"Kouga! ! !" Nhìn lấy Kouga lâm vào trong trầm tư, không khỏi trong lòng âm thầm lo lắng, nàng biết Kouga liền nghĩ tới chuyện của dĩ vãng, mặc dù nàng hiện tại đối Kouga không có có cảm giác gì đặc biệt, chỉ dù sao cũng là đồng tộc người, mà lại năm đó Yorujiro cùng Kouga giao thủ  có thể nói chính là nàng đưa tới, Kouga nhưng thật ra là vì cứu mình mới có thể cùng Yorujiro đưa trước tay.

"Cho nên, bổn cẩu ngươi muốn cho bản đại gia nhớ kỹ  chờ đến ta đánh bại cái đầu kia bên trên có hỏa diễm đồ văn gia hỏa, ta nhất định sẽ trở lại đánh bại ngươi! ! Ngươi liền đợi đến tại Thủy Đại gia dưới chân run rẩy đi! !" Rất nhanh Kouga liền thu liễm tâm thần, khôi phục dĩ vãng dáng vẻ, đồng thời còn không quên ngôn ngữ công kích một chút Đại Dạ Xoa.

Hắn cùng Inuyasha ở giữa chiến đấu, kỳ thực cũng không tính đúng nghĩa chiến đấu, Kouga tin tưởng vững chắc tại Inuyasha sử dụng Thiết Toái nha thời điểm hắn không phải là đối thủ, nhưng đó là tại hắn không có sử dụng Ngũ Lôi chỉ thời điểm, Ngũ Lôi chỉ một mực bị Kouga coi là bí mật vũ khí, không đến thời khắc mấu chốt tuyệt đối sẽ không sử dụng, cho nên cho dù lúc trước cùng Inuyasha giao thủ, hắn cũng chưa từng sử dụng.

Hắn hiện tại, đã bắt đầu tự sướng lấy  chờ đến chính mình sử xuất Ngũ Lôi chỉ thời điểm, nhất định sẽ làm cho Inuyasha chấn kinh miệng, thậm chí đã có chút lâng lâng cảm giác, phảng phất Inuyasha đã quỳ hắn dâm mặn phía dưới, đương nhiên, đã ngoài đơn thuần tự sướng, không nói trước Kouga thực lực, tại nguyên trứ bên trong cũng không bằng Inuyasha.

Tựu tính cho tới bây giờ, Inuyasha thực lực cũng mạnh mẽ hơn nguyên tác rất nhiều, tựu tính Kouga cũng giống như vậy, chỉ Ngũ Lôi chỉ tuyệt đối không phải là Thiết Toái nha đối thủ, đây là một cái sự thật không thể chối cãi, mà Thiết Toái nha càng là một thanh có thể trưởng thành đao, nương theo lấy đao trưởng thành, người cũng liền trưởng thành.

Chỉ Ngũ Lôi chỉ không giống nhau, Ngũ Lôi xác nhận chủ về sau, liền cùng người kia thân thể kết hợp, nói một cách khác chính là người kia một bộ phận, nói cách khác, Ngũ Lôi chỉ muốn có được đề bạt, đầu tiên muốn tăng lên, chính là người sử dụng bản thân, mà Kouga, vô luận cường độ thân thể, Yêu Lực chờ đều đã đạt tới một cái cực hạn.

Kouga bị coi là Lang Tộc tương lai, tư chất tự nhiên cực giai, chỉ đây chẳng qua là đối ở hiện tại Lang Tộc tới nói, nói thật, Kouga thực lực, hiện tại cũng liền dừng bước tại này, hắn lúc này không có mảnh vỡ Tứ Hồn, chỉ thực lực của hắn bây giờ cũng chỉ có nguyên tác bên trong hai chân có được hai mảnh vụn thực lực.

Tựu tính tại tăng thêm hai mảnh vụn, thực lực cũng nhiều nhất liền có thể chỉ có thể nói thêm thăng lúc đầu một nửa mà thôi, thực lực càng mạnh yêu quái, càng có thể phát huy mảnh vỡ lực lượng, đây là sự thật không thể chối cãi, nguyên tác bên trong rất nhiều yêu quái đều chiếm được mảnh vỡ Tứ Hồn, chỉ cũng vẫn là tùy tiện liền bị Inuyasha đánh bại.

Liền nói ngay từ đầu Ōmukade đi! ! Nguyên một khỏa ngọc Tứ Hồn nuốt vào, mặc dù còn không có tiêu hóa, chỉ cho dù là không có tiêu hóa, cũng bù đắp được chí ít năm khối mảnh vỡ, chỉ rất hiển nhiên, nhỏ yếu yêu quái chính là không có biện pháp phát huy mảnh vỡ lực lượng, ngay cả bình thường hình thái Inuyasha, lại không có Thiết Toái nha tại tay, đều có thể dễ dàng đánh bại.

Mà Kouga tại nguyên trứ bên trong thực lực, rất hiển nhiên, căn bản không có phát huy mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng, dùng mảnh vỡ tốc độ tăng lên, chỉ thường thường đều bị Naraku bắt được, mà lại lực công kích cũng không gặp có tăng cường, đây chính là căn bản khác biệt, cùng nhân loại thời kỳ Bankotsu là giống nhau, có được bảy người đội tất cả mảnh vỡ, tăng thêm Man Long phía trên.

Bankotsu có mảnh vỡ, có thể nói là toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại không bao giờ có (phía sau Naraku không tính! ) chỉ khi đó hắn, vẫn như cũ là thật lâu không thể cầm xuống Inuyasha, chính là bởi vì hắn là nhân loại, nhân loại lại như thế nào cường đại, cũng không phát huy được mảnh vỡ toàn bộ lực lượng cho dù mảnh vỡ số lượng kinh người.

Đang nói một chút hiện tại, Bankotsu thể nội, mảnh vỡ chỉ có ba cái, chỉ cái này ba cái lại có thể bị phát huy lâm li tới tận cùng, thậm chí, hiện tại Bankotsu thực lực, đã đạt tới không cần mảnh vỡ trình độ, giống như Shiro một dạng, không mạnh bằng Yorujiro, chỉ cũng không cần mảnh vỡ tăng cường.

Yêu quái cường đại có thể tốt hơn phát huy mảnh vỡ lực lượng, chỉ còn có một loại khác yêu quái, liền là căn bản không cần mảnh vỡ lực lượng, bởi vì bọn họ lực lượng bản thân liền cường đại, đến cho dù mảnh vỡ ở trên người, cũng tăng không mạnh hơn bao nhiêu lực lượng, ví dụ liền có Sesshomaru, Shiro Hắc Bạch đám người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.