Chương 207: Kouga phiền muộn! !

Chương 207: Kouga phiền muộn! !

Tổng kết lại, Kouga có thể là trong đó hai loại, một loại là không có cách nào phát huy mảnh vỡ lực lượng, một loại thì là mảnh vỡ không thỏa mãn được hắn, căn cứ nguyên tác bên trong phát triển, có thể làm cho mảnh vỡ lực lượng biến nhỏ bé không thể nhận ra, hiển nhiên đều biểu hiện ra lên mạnh thực lực, mà Kouga rất hiển nhiên không phải loại này, nguyên nhân vì căn bản không có nhìn ra hắn có phát huy đến mảnh vỡ lực lượng hình ảnh.

"Hỏa diễm đồ văn gia hỏa? ? Ngươi nói! Sẽ không phải là Yorujiro a?" Nghe được Kouga, kỳ thực Inuyasha thẳng nổi giận, chỉ câu nói kế tiếp, hắn cũng nghe đi vào, hỏa diễm đồ văn bốn chữ này, hắn nghe được càng là rõ ràng, trên đầu có hỏa diễm đồ văn người, trong ấn tượng của hắn chỉ có một cái, Inuyasha không quá vững tin là không phải mình trong ấn tượng cái kia, mà Kagome bọn người cũng giống như vậy.

"Ừm? ? Cáp! Xem ra tên kia danh khí vẫn còn lớn mà! ! Nếu biết cái kia... . . ." Gặp Inuyasha nhấc lên, Kouga muốn nguyên lai bọn hắn cũng đều biết.

"Ha ha ha ha ha ha ha! ! ! !" Vốn là muốn nói, nếu biết tên kia, cái kia hẳn phải biết hắn cường đại cỡ nào đi! ! Nói như vậy mục đích, nhưng thật ra là muốn Inuyasha bọn hắn biết, chính mình bị bại không oan, đúng là thua ở một cái thực lực cường đại gia hỏa trong tay, nhưng lại không có Inuyasha một trận trào phúng tiếng cười càng sinh sinh ế trụ.

Đương nhiên, như thế một trận cao vút tiếng cười, cũng không phải Inuyasha một người kiệt tác, lúc này Inuyasha đã ôm dạ dày ngồi xổm mặt đất, về phần một bên khác, Shippo đang nằm trên mặt đất lăn qua lăn lại, đồng thời còn dừng lại dùng nắm tay nhỏ đánh chạm đất mặt, biểu thị mình lúc này tâm tình, Miroku cùng Sango mặc dù không Khoa Trưởng, nhưng cũng là một mặt ý cười, liền ngay cả Kouga ái mộ Kagome, đều là một bộ buồn cười dáng vẻ.

"Uy uy uy! ! Ngươi cái này bổn cẩu là có ý gì! ! !" Nhìn thấy một màn này, để Kouga một trận xấu hổ, vốn là muốn nói các ngươi những này, nhưng nghĩ tới Kagome cũng ở trong đó, chỉ có thể đem hỏa khí phát đang cười đến hung nhất, cũng lớn nhất cùng hắn không đúng bàn Inuyasha trên thân, bất quá Inuyasha phản ứng lại làm cho hắn không còn gì để nói, bởi vì thanh âm của hắn, căn bản không có Inuyasha tiếng cười lớn.

"Gầy da khỉ! Ngươi nói ngươi muốn đánh bại tên kia? ? Ha ha ha ha! ! Rất có ý tứ! ! ! Ha ha ha! ! !" Inuyasha cố nén ý cười, muốn đứng lên, lại phát hiện, chính mình chỉ cần ngồi dậy đã cảm thấy đau bụng, chỉ cho dù là dạng này, hắn vẫn là không nhịn được muốn cười, hiện tại Inuyasha, là chân chân chính chính đau nhức cũng Khoái Lạc lấy điển hình.

"Đây rốt cuộc có gì đáng cười! ! !" Gặp Inuyasha rốt cục có thể nói một câu, Kouga cố nén đánh nằm bẹp hắn hỏa khí, toa răng nghiến răng lên tiếng hỏi. Đồng thời trong lòng âm thầm thôi miên chính mình, Kagome tiểu thư ở chỗ này, phong độ! Nhất định phải bảo trì phong độ mới được.

"Kouga! ! Ta không biết ngươi cùng Yorujiro sự tình, chỉ ta muốn khuyên ngươi! Tốt nhất vẫn là đừng đi tìm hắn tốt! !" Những người khác không có mở □ Inuyasha cùng Shippo đã sớm cười quất tới, Sango cùng Miroku mặc dù không Khoa Trưởng, nhưng là, nhìn lấy bọn hắn cái kia biểu tình quái dị, lại thêm cái kia lắc một cái lắc một cái bả vai, hiển nhiên nhanh biệt xuất nội thương, có thể mở miệng cũng liền Kagome.

"Ách! ! ! !" Nghe Kagome, Kouga cùng 1 bao quát sau lưng bình quá hai người cũng đều là sững sờ, tình huống vừa rồi, Kouga biết bọn hắn hẳn là biết Yorujiro người này, bất quá nghe thấy hiện tại Kagome, đại khái bên trên cũng có thể minh bạch, bọn hắn chẳng những biết, tựa hồ còn nhận biết một dạng.

"Bổn cẩu! Nhanh nói cho ta rõ, gia hoả kia ở nơi nào! ! !" Lúc này, Kouga mới đột nhiên phát hiện, Inuyasha trên thân có Yorujiro vị đạo, mặc dù qua nhiều năm như vậy, chỉ cái mùi này Kouga không có khả năng quên, đây chính là ngay cả nằm mơ thời điểm, đều có thể bừng tỉnh hắn vị đạo, thế là lập tức liền lên trước nắm lên trên mặt đất, toàn thân run rẩy còn kém miệng phun trắng thù Inuyasha.

"Ngươi cái tên này buông ra cho ta! Tên kia bây giờ không có ở đây ở đây, bất quá Kagome nói lời không sai, vô luận ngươi theo tên kia có cái gì thù, khuyên ngươi tốt nhất đừng đi tìm hắn, tên kia nhưng không biết cái gì là hạ thủ lưu tình! !" Bị Kouga bắt lấy cổ áo loạn lắc, Inuyasha đã sớm khôi phục lại.

Bất quá lần này, Inuyasha lạ thường không có tức giận  mặc cho Kouga dắt y phục, lập tức tận tình khuyên nhủ nói. Bọn hắn cười nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì Kouga nói muốn đánh bại Yorujiro, muốn Yorujiro bọn hắn đương nhiên nhận biết, hơn nữa còn rất quen thuộc đâu? Thực lực của hắn bọn hắn làm sao có thể không biết đâu? ?

Cũng chính là coi là biết, mới có thể cười thành dạng này, Kouga thực lực mặc dù không tệ, chỉ cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi, có lẽ là bởi vì bọn hắn không biết đến Ngũ Lôi chỉ, cho nên mới có ý nghĩ này, chỉ hai người chỉ thấy chênh lệch, vẫn như cũ đầy đủ thành vì bọn họ chế giễu lý do, sớm tại chiêu kia Lôi Long ngục về sau, bọn hắn liền không có đem Yorujiro đặt ở cùng bọn hắn cùng một cái cấp độ đối đãi, về phần Kouga, vô luận như thế nào tính toán, cũng bất quá là vừa vặn cùng bọn hắn cùng một cấp bậc mà thôi.

... Yêu cầu hoa tươi... ... . .

Dạng này các dạng nói muốn đánh bại Yorujiro, bọn hắn có thể không cười sao? ? Bọn hắn khả không tin, Kouga có thể so với Tùng Vân nha còn kiên cố hơn, muốn tại Lôi Long ngục phía dưới đào thoát càng là buồn cười, Kouga tựu tính lại nhanh, cũng không có khả năng có trong nháy mắt ném ra ngoài trăm trượng năng lực a, căn bản không áp lực, còn đánh cái quỷ a? ?

"Đáng giận! Ngươi cái này bổn cẩu! Thiếu xem thường người! !" Đối với Inuyasha khác thường, kỳ thực Kouga nhìn ra được, Inuyasha khác thường không phải là không có nguyên nhân, tại hắn dạng này biểu hiện về sau, Kouga không khó coi ra, hắn nói là nói thật, có lẽ Inuyasha một mình không thể tin, chỉ những người khác đâu? ?

Miroku cùng Sango, hai người cùng hắn giao tiếp không lớn, không cần thiết lừa hắn, Shippo một cái tiểu hài tử, mặc dù nhìn qua cổ linh tinh quái, chỉ từ đầu tới đuôi đều không có có nói một câu, hiển nhiên cũng không lý tới từ lừa hắn, những người khác là như thế, hắn ái mộ Kagome cũng giống như thế, dạng này thật đúng là không phải do hắn không tin, chỉ không có cách, mặc dù phiền muộn, chỉ thế nào cũng không thể tại Kagome trước mặt mất mặt a.

"Uy! Gầy da khỉ! Ngươi là không có nghe bản đại gia đang nói chuyện có phải hay không! ! Ta nói, tên kia không phải ngươi tùy tiện có thể tìm người gia hỏa! ! !" Đối với Kouga một bộ không biết điều dáng vẻ, Inuyasha trong lúc nhất thời cũng rất nổi nóng, nói thế nào hắn cũng thật vất vả mới mở miệng khuyên hắn, lại bị dạng này không nhìn, cái này khiến bạo tỳ khí Inuyasha rất là khó chịu.

"Bớt nói nhiều lời! ! Ta cũng không có ngươi tưởng tượng yếu như vậy! ! Nếu là gặp được tên kia, ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt! Ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, tên kia ở nơi nào là có thể! ! !" Mạo xưng bàn tử cũng chỉ có thể xông tới cơ sở, không có cách, ai bảo hắn lời đã thả ra đâu!

Huống hồ trong lòng của hắn thủy chung cho rằng, có được Ngũ Lôi chỉ, lại thêm chính mình những năm gần đây gian khổ tu hành, nhất định có thể có biện pháp đánh bại Yorujiro, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn hội mạnh lên, những người khác cũng không phải đều dậm chân tại chỗ, huống hồ tựu tính lấy năm đó Yorujiro thực lực, hắn cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhìn thấy một màn này Ayame trong lòng càng ngày càng không bình tĩnh, một phương diện hắn hi vọng nhanh lên nhìn thấy Yorujiro, chỉ một phương diện lại vừa hy vọng không muốn gặp mặt, bởi vì nàng sợ hãi, gặp lại thời điểm, lại biến thành địch nhân, mặc dù nàng không sẽ cùng Yorujiro động thủ, chỉ Kouga nàng vẫn như cũ không hy vọng, dù sao một bên là chính mình sở tại tộc quần, một bên nếu như nàng động tâm người, nàng thực sự không biết lựa chọn thế nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.