Chương 208: Số mệnh thiên địch! !

Chương 208: Số mệnh thiên địch! !

Nước Tây Quốc bên trong, một chỗ hắc ám trong huyệt động, bốn đạo lớn nhỏ khác nhau thân ảnh xuất hiện trong bóng đêm, mà lúc này, một bên khác cũng chậm rãi từ ngoài động đi vào một tên, thấy không rõ diện mạo bóng người, hai phe gặp nhau về sau, động người bên ngoài ảnh dừng bước, cùng bốn người khác gian cách ước chừng chừng hai mét khoảng cách.

"Ngươi chính là hẹn ta tới nơi này gia hỏa? ?" Trong bốn người, một đạo mang theo lãnh ngạo ý vị giọng nữ truyền ra, chính là trong bốn người phía trước nhất một bóng người mở miệng, lời nói ở giữa tựa hồ rất không khách khí bộ dáng, tựa hồ người trước mắt, dẫn không tầm thường bọn hắn coi trọng đồng dạng

Theo ngoài động tiến vào nam tử, tựa hồ cũng không có bởi vì nữ tử ngữ khí mà tức giận, mà là đem bàn tay hướng bên hông, lập tức tại hoa lệ móc ra một khối phấn sắc khương hình khối vụn, sau đó đưa nó ném cho nữ tử, nếu như là còn lại yêu quái nhìn thấy, nhất định tức khắc nhào lên, bởi vì mảnh vỡ kia, chính là chỗ có yêu quái đều tha thiết ước mơ mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Đây chính là ngươi nói  có thể tăng cường Yêu Lực, thậm chí có thể cho yêu quái phục sinh mảnh vỡ Tứ Hồn sao? ?" Nữ tử đem mảnh vỡ cầm trong tay, cảm thụ được mảnh vụn bên trên truyền đến trận trận năng lượng ba động, nàng có một loại muốn đem mảnh vỡ chiếm làm của riêng xúc động, bất quá nàng vẫn là nhịn được, bởi vì nếu như mảnh vỡ lực lượng là thật, vậy thì không phải là nàng có thể nhúng chàm.

"Không có sai! ! Tăng cường Yêu Lực điểm này là không thể nghi ngờ, tin tưởng chính ngài cũng cảm giác được, về phần phục sinh, lấy các ngươi nói tới tình huống, 1 mảnh vụn hẳn là chưa đủ! !" Gặp nữ tử ở giữa lên, từ đầu đến cuối không có mở miệng nam tử rốt cục lên tiếng, âm trầm thanh âm, tại bóng tối này trong huyệt động, càng khiến người ta cảm thấy rùng mình.

"Nói cho ta biết, địa phương nào có loại này mảnh vỡ! !" Đạt được đáp án, hiển nhiên nữ tử không phải cái dây dưa dài dòng người, bọn hắn cần ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ, bọn hắn cần dùng mảnh vỡ đến vì chủng tộc của bọn họ mang đến tương lai, đã quá lâu, đã từng danh chấn toàn bộ nước Tây Quốc bọn hắn, đã bị quá nhiều người quên lãng.

"Một cái tên là Inuyasha Bán Yêu, bên cạnh hắn có cái tên là Kagome nữ hài, nữ hài kia trên thân liền mang theo mảnh vỡ." Nhìn thấy nữ tử bởi vì mảnh vỡ, biểu hiện ra bức thiết bộ dáng, nam tử trong bóng đêm trên mặt lộ ra nụ cười gằn cho, lập tức, ánh mắt bên trong hiện lên ý tứ ngoan lệ.

"Inuyasha? ? ? ?" Inuyasha cái tên này, để nữ tử bọn bốn người đều là sững sờ, cũng không phải là bọn hắn nhận biết, mà là bởi vì, cái kia chó chữ quá mức chói mắt, cái tên này không khỏi để bọn hắn nhớ lại qua lại nhớ lại, bốn người trong mắt đồng thời hiện ra phẫn nộ.

Inuyasha chính là ngày xưa, đánh bại cũng giết chết các ngươi đầu lĩnh con trai của gia hỏa! ! Mà hắn lúc này, ngay tại nước Tây Quốc cảnh nội

"Cái gì! !" Nam tử lại lần nữa nói ra, để bốn người đều là một trận kinh ngạc, cái kia cái con trai của gia hỏa, bây giờ đang ở nước Tây Quốc, bọn hắn cũng không biết Inuyasha đến tột cùng là ai, chỉ tên kia lưu cho bọn hắn ấn tượng lại là cực sâu, mặc dù là quan hệ thù địch, chỉ không thể phủ nhận, thực lực của tên kia, tại nước Tây Quốc có thể nói không bao giờ có.

"Hừ! Mấy vị sợ hãi? ?" Đối với mấy người phản ứng, nam tử cũng không có đặc thù biểu hiện, phảng phất sớm liền nghĩ đến một dạng, lời nói ở giữa mang theo một tia châm chọc.

"Ngươi cái tên này, nói cái gì! ! !" Chẳng qua là, nữ tử bên cạnh một bóng người khác mở miệng, cái này một bóng người so nữ tử muốn thấp, thanh âm nghe vào còn rất non nớt, chỉ nghe xong liền biết là xúc động tính tình lỗ mãng, nghe được nam tử trào phúng ý vị, lập tức liền muốn tiến lên giáo huấn nam tử, bất quá lại bị nữ tử ngăn lại.

"Nói đi! Cái kia gọi Inuyasha gia hỏa ở nơi nào! !" Cho dù đối với nam tử, nữ tử cũng thấy rất phẫn nộ, bất quá dưới mắt bọn hắn còn phải theo hắn nơi đó biết mảnh vỡ Tứ Hồn hạ lạc, huống hồ, hiện tại hai phe thuộc về quan hệ hợp tác, ánh sáng dựa vào bọn họ còn là rất khó lấy được mảnh vỡ Tứ Hồn, mặc dù tên trước mắt một mực không có hiển lộ thực lực, nhưng nàng tin tưởng năng lực nhất định không thấp, hiện tại không thích hợp trở mặt.

"Cầm vật này, Chúng nó hội mang các ngươi tìm tới Inuyasha, đúng, thuận tiện nói cho các ngươi biết một chút, lão bằng hữu của các ngươi, Sesshomaru cùng Yorujiro cũng đều tại nước Tây Quốc nha! !" Gặp nữ tử ở giữa lên, nam tử lại lần nữa từ trong ngực móc ra một khỏa tay cỡ bàn tay hình cầu, hình cầu hiện ra thủ sắc, phía trên có từng tầng từng tầng dường như Ngư Lân hoa văn, cũng giao cho nữ tử trong tay.

"Ây..." Nghe tiếng là nữ tử, kết quả hình cầu động tác đột nhiên ngây ngẩn cả người, Inuyasha bọn hắn chưa từng nghe qua, chỉ Sesshomaru cùng Yorujiro hai người, bọn hắn lại rất rõ ràng, chẳng những rõ ràng hơn nữa còn rất quen, đây chính là làm bọn hắn mỗi đêm nằm mơ đều sẽ tiết cha răng nghiến răng hai cái cái tên. .

Đương nhiên, có được loại tâm tình này, đa số phía sau ba người, về phần dẫn đầu nữ tử, tại loại tâm tình này bên trong, còn mang theo một tia ngưng trọng, bởi vì nàng hiểu rất rõ hai người, nhóm người mình kế hoạch, nếu như bị hai người biết, nhất định sẽ trở thành trở ngại to lớn, đã từng trong chiến đấu, liền đã bắt bọn hắn không có cách nào, thời gian qua đi lâu như vậy, nàng không chút nghi ngờ hai người tiến bộ.

Bất quá lúc này, tiễn tại huyễn bên trên đã không phát không được, thành công, bọn hắn nhất tộc liền sẽ lại lần nữa trèo lên đỉnh cái này cái võ đài của thế giới, đến lúc đó nước Tây Quốc đem lại lần nữa trở về ngực của bọn hắn, chỉ thất bại liền vĩnh viễn đã mất đi hết thảy, chỉ so sánh hiện tại kỳ thực cũng không kém là bao nhiêu, nhiều lắm là kết quả chính là tại hỏng điểm mà thôi, dù sao là nợ nhiều không ép thân thể.

"Yên tâm đi! ! Chúng ta bây giờ nếu là minh hữu, ta cũng sẽ hết sức giúp giúp đỡ bọn ngươi, phải biết chúng ta có được cùng chung địch nhân! !" Tựa hồ nhìn ra nữ tử tâm tư, nam tử hợp thời mở miệng nói ra, chẳng qua nếu như thấy rõ hắn hắc ám hạ mặt, nhất định sẽ nhìn thấy, hắn trong lời nói thành khẩn, căn bản cùng mặt bên trên biểu hiện biểu lộ không giống nhau.

"Vậy cứ như vậy đi! ! Ta Báo Miêu tên Tứ Thiên Vương, nhất định sẽ lại lần nữa vang vọng thế giới, chỉ cần chủ công phục sinh, nước Tây Quốc tất nhiên sẽ là ta Báo Miêu nhất tộc vật trong bàn tay! ! !" Đang khi nói chuyện, ngoài động lôi đình lập loè, ra hiệu lấy mưa gió sắp đến, nữ tử mang theo ba người khác theo nam tử trước người đi qua, tới gần ngoài động Lôi dưới ánh sáng, bốn người thân ảnh chiếu xạ tại Lôi dưới ánh sáng, bọn hắn. . . Chính là Khuyển Yêu nhất tộc ngày xưa thiên địch, Báo Miêu nhất tộc Báo Miêu Tứ Thiên Vương.

"Hừ! ! Vậy liền cầu chúc các ngươi thành công! ! !" Đối với bốn người cuồng ngôn, trong bóng tối nam tử lộ ra một bộ nụ cười khinh thường, chỉ thanh âm nghe vào lại hết sức chân thành, mà Tứ Thiên Vương tại nghe xong về sau, đồng thời cũng quay người rời đi, trong tiếng lôi minh riêng phần mình sử dụng năng lực của mình, biến mất tại nam tử trong tầm mắt.

Oanh

Lại là một tiếng sấm rền, nam tử theo trong huyệt động đi ra, kéo một cái ngoài thân che chắn, màu bạc trắng Cốt Giáp, trường bào màu xanh nước biển, trước ngực nhúc nhích con mắt, phối hợp cái kia tuấn tiếu mặt âm trầm bàng, không là người khác, chính là Inuyasha bọn người hận thấu xương Naraku. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.