Chương 209: Báo Miêu Tứ Thiên Vương âm mưu!

Chương 209: Báo Miêu Tứ Thiên Vương âm mưu!

"Kouga! ! Thế nào? ?" Trong rừng rậm, cùng Inuyasha bọn người tách ra Kouga một nhóm người, tiến lên bên trong, Kouga đột nhiên dừng bước, theo cái mũi run run, tựa hồ là phát hiện cái gì, bất quá Ginta bọn người cũng không có phát hiện, bởi vậy nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi không có ngửi được hương vị gì sao? ? ?" Nghe thấy mọi người ở giữa lên, Kouga biểu lộ nghiêm túc nói.

"Đây là? ? Mèo vị đạo! ! !" Đám người nghe tiếng, đều là bắt đầu chú ý trong không khí truyền truyền ra vị đạo, kỳ thực, đám người ngửi được, không chỉ là mèo vị đạo, đồng thời còn có thật nhiều còn lại yêu quái vị đạo, chỉ đều không ngoại lệ, những này yêu quái tất cả đều tràn đầy tử vong mùi vị, rất hiển nhiên những này yêu quái đã chết, mà mèo vị đạo như vậy đồng, rất hiển nhiên những này yêu quái chết, chính là kiệt tác của bọn hắn.

"Cái đó là. . ." Mọi người đi tới một chỗ trên vách núi đá, rõ ràng trông thấy, một đoàn hắc ảnh trong bóng đêm chạy, đồng thời, trên thân còn bí mật mang theo phi thường nồng đồng mùi máu tươi, Ginta cùng Hakkaku đều người không 12 biết rõ một tràng thốt lên, bọn hắn không biết, lúc nào Miêu Yêu vậy mà biến như vậy ngông cuồng.

"Đi thôi! !" Đối diện với mấy cái này bạo tẩu Miêu Yêu, Kouga không thèm để ý chút nào, kêu gọi đám người liền muốn rời khỏi, hắn đối chó không có hảo cảm  đồng dạng đối mèo cũng không có hảo cảm gì, cũng không muốn ở chỗ này dừng lại lâu.

"Thế nhưng là. . . Kouga, dạng này thật khỏe? ? ?" Lúc này, Ayame mở miệng, nhìn thấy chung quanh yêu quái bị tàn sát tràng diện, mặc dù đều là một chút yêu quái, chỉ làm là nữ tính nàng, vẫn còn có chút không đành lòng, dù sao dạng này đồ sát, thấy thế nào cũng là không bình thường, một cái tộc quần căn bản không cần thiết dạng này gây thù hằn mới đúng.

"Chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta! Chúng ta bây giờ nhiệm vụ, chính là tìm tới gia hoả kia! Đem lực khí dùng tại những này không quan hệ trên sự tình, sẽ chỉ giảm bớt chúng ta chuyến này nhiệm vụ xác xuất thành công! ! !" Kouga không phải là không muốn nhúng tay, nhưng hắn tự nhận còn chưa tới sự tình gì đều có thể đến phiên hắn nhúng tay cấp độ, tại đối mặt Yorujiro trước đó hắn đều phải gìn giữ trạng thái tốt nhất.

"Kouga! Chờ chúng ta một chút! !" Nói xong, Kouga liền không có lại để ý tới Ayame, dưới chân trực tiếp đạp trên Gió xoáy tự lo rời đi, mà Ginta hai người tự nhiên cũng là nhanh chóng đuổi theo, đồng thời, bên người bầy sói cũng trực tiếp đi theo, cũng không có bởi vì Ayame chần chờ mà có chỗ dừng lại, dù sao Kouga mới là bọn hắn tương lai Vương.

"Ayame đại tỷ! Nhanh lên!" Lưu tại nguyên chỗ, thật lâu nhìn lấy Miêu Yêu rời đi địa phương, Ayame trong lòng không khỏi dâng lên 1 chút bất an, nàng luôn cảm giác, giống như là muốn đã xảy ra chuyện gì một dạng, biết Hakkaku thanh âm truyền đến, nàng mới quay trở lại, hai chân tề động, đi theo Kouga bọn người.

Nước Musashi Kaede thôn, chiến thắng Tùng Vân nha cái này nhất đại cường địch, Đại Dạ Xoa bọn người cùng Kouga bọn hắn sau khi tách ra, liền lần nữa lại về đến nơi này, mà Kagome cũng đương nhiên lấy chỉnh đốn làm lý do, theo Thực Cốt giếng về tới hiện đại, chỉ bất quá người nào đó lại là nhịn không được, không có mấy cái ngày, Inuyasha liền lần nữa lại trù dưới Thực Cốt giếng, muốn đến một bên khác đem Kagome mang về.

"Pháp Sư đại nhân! ! !" Trong đêm, Miroku cùng Sango bọn người, đang tại bên hồ nhỏ nói chuyện phiếm, lúc này, đột nhiên truyền đến một đạo mấy người thanh âm quen thuộc, ba người nghe tiếng quay đầu, đã thấy Ly yêu Hachiemon nơm nớp lo sợ theo cây cột đằng sau đưa đầu ra ngoài, thân thể còn có vẻ hơi run rẩy.

"A! Đây là Ly Miêu Hachiemon sao? Ngươi làm sao lại tại cái này 圼 a? ?" Nhìn thấy Hachiemon thời điểm, Miroku lập tức liền nhận ra được, đám người kỳ thực cũng coi như là người quen, mặc dù cái này Ly Miêu đã từng cho bọn hắn trêu vào không ít phiền phức, không đa nghi đất nhưng vẫn là ting tốt, mà lại cũng từng đã giúp bọn hắn, cho nên cũng coi là bằng hữu đi! !

"Pháp Sư đại nhân! Mời ngươi phải cứu cứu ta a! ! Ta ở chỗ này là bởi vì, tại nhiều người địa phương tương đối an toàn a! !" Gặp muốn tìm người rốt cuộc tìm được, Hachiemon giống như thở ra một cái giống như, chậm rãi theo cây cột sau đi ra, chỉ nhìn qua lại có chút sợ hãi rụt rè, rất hiển nhiên, thật là bị hù dọa.

"Phía tây không biết nơi nào toát ra một ít người! ! Thật sự là thật là đáng sợ! !" Muốn mình bản thân từng tại tránh giữa khu rừng nhìn thấy hình ảnh, đơn giản liền là địa ngục nhân gian, mỗi cái bị đánh bại yêu quái, đều bị cắn xé đến, phân mảnh, chỉ còn lại có một chút máu thịt be bét khối thịt, căn bản nhìn không ra vốn là một cái hung ác yêu quái.

"Nói có thể khiến người ta nghe hiểu được một chút! !" Mặc dù Miroku biết, nhất định là chuyện gì xảy ra, mới có thể để cho Hachiemon sợ đến như vậy, chỉ rất hiển nhiên, hắn không biết sự tình, liền xem như bị nói lại đáng sợ, hắn cũng không cảm giác được trong đó chỗ đáng sợ.

"Là mèo a! ! Một đoàn Miêu Yêu quái, bọn hắn một bên đánh giết phụ cận yêu quái, một bên tầm tảo mảnh vỡ Tứ Hồn hạ lạc! ! Đã có rất nhiều yêu quái, đều bị độc thủ! ! !" Nói đến đây, Hachiemon ôm đầu, trong hai mắt tràn đầy hoảng sợ, thậm chí còn nổi lên hơi nước, hiển nhiên là tinh thần áp bách đưa đến.

"Ta cũng là bởi vì sợ hãi theo còn lại yêu quái một dạng, cho nên mới trốn tới chỗ này! ! !" Bởi vì mèo bạo loạn, Hachiemon thực sự không dám ở đợi tại Yewai, nghe nói Miroku nói qua, bọn họ đều là tạm cư tại Kaede thôn, mà lại nơi này thôn dân bao nhiêu đều có thể đối phó yêu quái, cho nên hắn mới trốn tới chỗ này, mà một phương diện cũng là muốn nhìn xem Miroku có ở đó hay không, tốt hướng Miroku cầu viện.

"Rốt cuộc là tình hình gì đối thủ! !" Miroku nghe tiếng, cùng Sango liếc nhau một cái, những chuyện khác có lẽ bọn hắn không thèm để ý, nhưng là đối mặt mảnh vỡ Tứ Hồn, bọn hắn cũng không để ý không được, bởi vì bọn hắn lữ hành mục đích, một bộ phận lớn chính là vì tìm thất lạc mảnh vỡ Tứ Hồn, bọn hắn biết một bộ phận tại Yorujiro trong tay rất an toàn.

Về phần một bộ phận khác thì là tại bọn họ tất cả mọi người cừu địch Naraku trong tay, còn lại chính là tại Kagome trong tay, đương nhiên, tam phương có số lượng, đều còn xa xa không đủ cả viên ngọc Tứ Hồn, rất hiển nhiên, vẫn là có thật nhiều tản mát mảnh vỡ, mà những mảnh vỡ này, tự nhiên liền trở thành trọng yếu quái nhóm tranh đoạt mục tiêu.

Bất quá để Miroku bọn người kinh ngạc có một chút, cái kia chính là lần này yêu quái, cướp đoạt mảnh vỡ tựa hồ cao điệu một điểm, cướp đoạt mảnh vỡ yêu quái  bình thường đều lựa chọn có thể đê điều liền đê điều, nguyên nhân vì một cái sơ sẩy liền sẽ tìm đến tai họa, tại bọn họ trong ấn tượng, giống như chỉ có Yorujiro một mình hội không hề cố kỵ chiếm lấy mảnh vỡ, liền xem như nhiều lần để bọn hắn thua thiệt Naraku, đều không có như vậy cao điệu qua.

"Nói là mèo! Nhưng là cùng đồng dạng mèo hoặc là Miêu Yêu quái không giống nhau! !" Xác thực, lần này bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn đồ sát, xác thực không phải bình thường Miêu Yêu cái gọi là, chính là Báo Miêu nhất tộc kiệt tác, dẫn đầu dĩ nhiên chính là Báo Miêu Tứ Thiên Vương, đối với bọn hắn tứ người mà nói, ở cái này đời sau Yêu Giới bên trong, xác thực không có cái gì yêu quái có thể ngăn cản sự tiến công của bọn họ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.