Chương 210: Mèo mục tiêu! !

Chương 210: Mèo mục tiêu! !

"Ngươi dạng này, kết quả cùng không nói căn bản không có hai loại! !" Nghe được Hachiemon, liền ngay cả Shippo cũng nhịn không được một trận khinh bỉ, mục g với khắp nơi đồ sát yêu quái mèo, có thể là phổ thông mèo sao? Cuối cùng bọn hắn vẫn là không có làm rõ ràng tình huống, cái này Ly Miêu thuần túy là đến loạn đi! ! ! !

"Pháp Sư! ! !" Ngay tại Hachiemon muốn khuyên đám người rời đi lánh nạn thời điểm, Sango đột nhiên cảm giác được trong ngực Kirara một trận xao động, lập tức, đem ánh mắt chuyển hướng phía trước cách đó không xa thang lầu, chỉ gặp một đạo Kiều gầy thân ảnh chậm rãi từ trên thang lầu đi xuống, bình thường có lẽ không có gì, chỉ Sango còn chứng kiến, thân ảnh kia đằng sau, có một đầu cái đuôi, rất hiển nhiên không phải nhân loại, thế là tức khắc nhắc nhở Miroku.

"Cái kia Vu Nữ chính là ở trong thôn này mặt đi! !" Chỉ gặp thân ảnh kia, một đầu trương dương hỏa hồng sắc bạo tạc đầu, mặc trên người thủ sắc y phục, đạp trên bước chân mèo ưu nhã từ trên thang lầu đi xuống, đặc biệt dễ thấy chính là cái kia tùy ý đong đưa cái đuôi, giống như sợ người khác không biết hắn là yêu quái một dạng.

"Nơi này chính là Vu Nữ chỗ ở địa phương đi! !" Đi vào Miroku bọn người trước mặt, duỗi ra ngón tay chỉ bên cạnh 12 nhà tranh, có thể là cảm nhận được trong phòng, truyền đến yếu ớt bất lực, mặc dù nghe vào là đang hỏi chuyện, chỉ ngữ khí lại cực kỳ khẳng định, rất hiển nhiên, hắn căn bản không thèm để ý Miroku đám người trả lời, mà là tin tưởng cảm giác của mình.

"Tìm ta có chuyện gì không? ?" Đúng lúc này, một trận thanh âm già nua từ trong nhà truyền đến, lập tức, chỉ gặp Bà Kaede chậm rãi theo trong túp lều đi ra, nhìn thấy một màn này mèo này yêu trong nháy mắt sững sờ, lập tức không ngừng lắc đầu.

"Không đúng không đúng! Nghe nói là càng tuổi trẻ, còn ăn mặc nhẹ nhàng y phục! !" Yêu quái này một bên lắc lấy đầu, còn một bên múa tay múa chân muốn nhường nhịn Bà Kaede bọn người rõ ràng, hắn nói Vu Nữ đến cùng là cái nào, đơn giản tựa hồ hắn thuyết minh quá thẳng sinh động.

"Là chỉ Kagome tiểu thư sao? ?" Miroku lúc này tựa hồ còn còn không biết được lai lịch của đối phương, còn đần độn mở miệng nói ra, chỉ lúc này, bên cạnh Hachiemon không ngừng nắm kéo Miroku y phục, muốn nói cho Miroku lai lịch của đối phương, chỉ Miroku nhưng thủy chung một bộ không rõ ràng cho lắm biểu lộ.

"Miroku! ! Là mèo! Là mèo vị đạo! !" Lúc này, một bên khác Shippo cũng mở miệng, đồng thời trên trán còn giữ mồ hôi lạnh, hiển nhiên, hắn hỏi cái này đột nhiên đến yêu quái vị đạo về sau, liền hiểu thân phận của đối phương, không nói trước thực lực của đối phương như thế nào, chỉ là nhìn Hachiemon dọa thành cái dạng này, liền biết gia hỏa này không đơn giản, hiện tại đã tìm tới cửa, có thể không cho hắn sợ hãi sao?

"Chính là gia hỏa này! Từ phương tây tới Miêu Yêu quái! !" Lúc này, Hachiemon cũng không nhịn được, nắm lấy Miroku tay áo, giống như là tại Hướng gia dài đánh báo cáo tiểu hài tử một dạng, chỉ tóc đỏ yêu quái mở miệng nói.

"Ây. . . Miêu Yêu quái? ? Chúng ta là Báo Miêu nhất tộc, xin nhờ đừng đem chúng ta theo những hỗn tạp đó mèo lăn lộn cùng một chỗ! !" Vị này tóc đỏ mèo, nhìn qua tựa hồ đối với Hachiemon đem hắn cùng phổ thông mèo nói nhập làm một rất khó chịu, một ánh mắt, nhất thời để Shippo cùng Hachiemon dọa đến trốn đến Miroku cùng Sango sau lưng, nhưng cũng để Miroku cùng Sango tiến nhập đề phòng.

"Báo Miêu? ? Tới nơi này làm gì? ?" b đã là tuổi xế triều Bà Kaede, sự tình gì sóng lớn đều trải qua, những này cái gọi là Báo Miêu hành động, vừa rồi nàng trong phòng cũng nghe thấy, sẽ khiến chấn động mạnh như vậy động yêu quái, tuyệt đối không phải hội hiền lành gì, sẽ đến bọn hắn ở đây, càng sẽ không có chuyện tốt gì, nhất là tìm Kagome.

"Tới nơi này? Đương nhiên là vì Tứ Hồn tích phiến! !" Nghe Bà Kaede ở giữa lên, hồng phát yêu quái một bộ đương nhiên bộ dáng mở miệng nói ra, lập tức, phất phất tay, chỉ nghe đếm tới giống như mèo gọi tiếng vang lên, mấy chục cái đã sớm giấu ở phụ cận Báo Miêu yêu quái vọt ra, trong nháy mắt đem mọi người vây quanh.

Quả nhiên! Thấy thế Bà Kaede không có kinh ngạc, Kagome trong yêu quái bị truyền vì Vu Nữ  bình thường yêu quái đều không thích cùng Vu Nữ có liên luỵ, hội trái lại tìm Vu Nữ yêu quái đã ít lại càng ít, những này Miêu Yêu sẽ trực tiếp tìm tới cửa, mảnh vỡ Tứ Hồn khả năng lớn nhất, bởi vì dĩ vãng ngọc Tứ Hồn còn được cung phụng ở chỗ này thời điểm, liền có thật nhiều yêu quái, vì nó bất chấp nguy hiểm đến đây chiếm lấy, chỉ đều bị Kikyo đánh bại.

"Hiện tại! Giao ra đi! !" Đối mặt số lượng có việc, hồng phát yêu quái càng là một bộ không có sợ hãi, mới mở miệng chính là muốn đám người giao ra mảnh vỡ Tứ Hồn, trong giọng nói thật giống như mảnh vỡ Tứ Hồn đã là bọn hắn vật trong túi.

"Cái này không thể được nha! Mảnh vỡ Tứ Hồn vật trọng yếu như vậy, làm sao có thể tùy tiện giao cho không rõ lai lịch gia hỏa! !" Đối mặt với đối phương cuồng vọng, Miroku không có tức giận, bởi vì yêu quái phần lớn như vậy, nhưng cũng không có bởi vì đối phương nhiều người mà thấy lo lắng, có được Phong Huyệt làm lá bài tẩy hắn, vô luận lúc nào, đều có đầy đủ lực lượng.

"Cái kia nói cho ta biết cái kia Vu Nữ ở nơi nào! !" Đối với Miroku không phối hợp, hồng phát yêu quái cũng không hề tức giận.

"Chúng ta không có trả lời nghĩa vụ của ngươi! !" Lần này mở miệng chính là Sango, đối với những này yêu quái trắng trợn, làm Trừ Yêu sư nàng, tâm tình muốn so Miroku tới kích động rất nhiều.

"Đã như vậy, đi thôi!" Gặp hai người không nguyện ý phối hợp, hồng phát yêu quái cũng không tức giận, ngược lại là hai tay cắm ở trước ngực, lập tức ra lệnh một tiếng, tất cả Báo Miêu yêu quái mở ra móng vuốt liền xông ra ngoài, mà chính hắn làm theo đứng tại chỗ, một bộ xem trò vui bộ dáng.

Ầm

Núi rừng bên trong, một trận kịch liệt nổ vang, một chỗ nói ra mấp mô trung khuê cháy thổ địa bên trên, Renkotsu cùng Kyokotsu còn có Ginkotsu dựa lưng vào đứng tại trung tâm vị trí, chung quanh, trên mặt đất còn thiêu đốt lên không có tán đi ngọn lửa, đồng thời, còn có thật nhiều chân cụt tay đứt, cùng bị ngọn lửa đốt cháy khét xác chết.

"Vì ngọc Tứ Hồn mảnh vỡ mà tới sao? ? Xem ra đoạn đường này không bình tĩnh! !" Đem trong tay hồ lô thu vào, Renkotsu nhìn lấy chung quanh Miêu Yêu thi thể, vẻ mặt không khỏi lộ ra ý tứ nghiêm túc, bất quá cũng may có Kyokotsu cùng Ginkotsu hai cái này đại hung khí tại, mà lại khoảng cách Tōtōsai trụ sở cũng không xa.

"Đi thôi! ! !" Cả sửa lại một chút tâm tình, Renkotsu liền kêu gọi, còn không có theo chiến đấu sôi trào bên trong khôi phục như cũ Kyokotsu hai người còn mở.

"Uổng cho ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy a! !" Yên tĩnh sơn thôn bên ngoài, Yorujiro một mình đứng ở trên sườn núi, lúc này, phía sau truyền đến một trận tiếng vang, chỉ gặp Bankotsu khiêng Man Long nhàn nhã đi lên phía trước, đứng tại Yorujiro bên cạnh vừa mở miệng nói.

"Hừ! Ngươi nói lại nhiều gia hỏa này cũng sẽ không có phản ứng gì! ! Thật là! Ta chính là chán ghét loại này tự cho là đúng tính cách! !" Lúc này một bên khác lại truyền tới một đạo kiệt ngao bất thuần thanh âm, hai tay ôm đầu, trong mồm còn cắn một cây Cẩu Vĩ Ba Shiro cũng chậm rãi đi lên phía trước, lại nói lần trước bị Bankotsu dắt tóc, liền trực tiếp mang về, hơn nữa còn lấy muốn rất Bankotsu phân ra thắng bại vì lý do, ì ở chỗ này ăn nhờ ở đậu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.