Chương 211: Hiện thân Tōran! !

Chương 211: Hiện thân Tōran! !

"Ta hẳn là có phản ứng gì? ? Tự cho là đúng là bởi vì ta có vốn liếng này! ! !" Đối với Shiro khó chịu, Yorujiro vẫn như cũ là duy trì, tức chết hắn không đền mạng thái độ. Quả nhiên Yorujiro vừa nói, Shiro một trận xù lông, bất quá không có một lúc sau liền ngừng lại, lập tức trên sườn núi rơi vào trong trầm mặc.

Hô

Một tiếng tiếng hô, một trận âm lãnh Kaede thổi qua, tại dạng này ban đêm xuống, lạnh như vậy gió căn bản là không có gì ly kỳ, chỉ cỗ này gió lạnh lại cùng bình thường bất đồng, đây là xông lên Hàn Lãnh thấu xương cảm giác, chỉ bất quá ba người đều không phải người bình thường, đối với dạng này ngàn Lãnh căn bản cũng không bị bọn hắn nhìn ở trong mắt, Shiro càng là không cần nói, hắn ở Tuyết Sơn, so cái này muốn Lãnh hơn mấy chục lần hắn đều sống đến nay (Shiro: Lời này làm sao giống tại mà ta? ? ).

"Thật sự là có ý tứ chứ! ! ! !" Cảm nhận được gió lạnh đánh tới, Shiro phát ra một tiếng thường thường cảm thán, lập tức, chỉ gặp sau lưng mấy mét tại một cỗ sương mù màu trắng bao phủ xuống, vậy mà lấy tốc độ cực nhanh kết thành băng  liên đới lấy dưới chân tỳ bình cũng bắt đầu bị băng khối che giấu, bất quá một lát, băng khối liền theo ba người dưới chân tràn lan lên đến, mắt thấy là phải đem ba người Băng Phong.

Khanh! ! ! Rắc rắc rắc! Ầm! ! !

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ! !" Đối với đột nhiên tới tập kích, Yorujiro không có chút nào động tác, Shiro cũng không có hành động gì, con hàng này còn rất hưởng thụ đâu! Bất quá Bankotsu cũng không phải là đặc biệt sướng rồi, nửa người trên còn không có bị băng phong tay, đem Man Long giơ lên, lập tức một chút đâm vào mặt đất, chỉ nghe băng khối vỡ vụn thanh âm.

Băng khối hướng về hàn khí nơi phát ra phương hướng vỡ vụn, lập tức, một tiếng bạo hưởng mặt đất cùng chung quanh trên cây cối băng khối toàn bộ vỡ vụn sụp đổ ra, hiện trường lại lần nữa khôi phục một mảnh cây xanh tỳ bình, chẳng qua là hàn khí thật lâu không có tán đi, mà lúc này, một trận đạp trên tỳ bình tiếng bước chân truyền đến, nương theo lấy màu trắng vụ khí, một bóng người chậm rãi sau này phương cây cối giao thoa chỗ đi tới.

"Tōran a! ! 	" nhìn lấy đi tới thân ảnh, quen thuộc năng lực, cùng, cái kia ngửi thấy để hắn có loại nhịn không được xé nát vị đạo, Yorujiro liền biết người xuất hiện là ai.

"Ha ha! Yorujiro thật sự là đã lâu không gặp! !" Chậm rãi xuất hiện tại ba người trong tầm mắt thân ảnh, mái tóc dài màu xanh lam, tinh xảo miếng lót vai, cùng trường bào màu xám trắng, tinh xảo trên mặt mọc ra thời gian dần trôi qua lỗ tai, người vừa tới không phải là người khác, chính là Báo Miêu Tứ Thiên Vương đại tỷ Tōran.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết trong tay Sesshomaru! ! Thật là khiến người thất vọng đâu! !" Nhìn thấy người xuất hiện chính là Tōran, Yorujiro cũng không có biểu hiện ra quá nhiều tâm tình, đối với Tōran đến, hắn đã sớm dự đoán đến, vừa qua bên ngoài không ngừng truyền ra liên quan tới Miêu Yêu chả trách ra đồ sát yêu quái chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn sự tình, hắn đã biết, mà đó là hắn cũng biết, Tōran sớm muộn hội tìm tới cửa.

"Hừ! ! Ngươi vẫn là như trước kia một dạng không có đổi! Chỉ bất quá vẫn là như vậy làm cho người chán ghét! ! !" Trông thấy Yorujiro dáng vẻ, vẫn như cũ là bộ kia vẻ mặt không sao cả, đối sự tình gì đều không thèm để ý chút nào, để cho nàng mỗi -? Một lần gặp cũng nhịn không được nổi giận, bất quá lần này hắn nhịn được, bởi vì bọn họ mục đích chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành, chỉ cần lại lấy được Naraku nói nhân loại Vu Nữ trên người mảnh vỡ, mục đích của bọn hắn liền hoàn thành.

"Bất quá cái kia cũng không sao cả! Nhà các ngươi Lão Đầu Tử đi! ! Bất quá chúng ta Lĩnh Chủ thế nhưng là rất nhanh liền sống lại! ! !" Không sai, Tōran sở dĩ nhịn xuống lửa giận nó nguyên nhân, liền là bởi vì bọn họ Báo Miêu Lĩnh Chủ sắp sống lại, bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần bọn hắn Lĩnh Chủ phục sinh, nhất định có thể chỉ huy bọn hắn lại lần nữa sáng tạo huy hoàng.

"Phục sinh? Ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết! Hắn phục sinh sau thì làm cái đó a? ?" Tứ Thiên Vương muốn phục sinh Báo Miêu Lĩnh Chủ, một điểm này Yorujiro đồng dạng không kinh ngạc, theo bọn hắn bắt đầu cướp bóc mảnh vỡ Tứ Hồn thời điểm, Yorujiro liền biết mục đích của bọn hắn, chỉ bất quá bây giờ hắn, đối với kia cái gì Báo Miêu Lĩnh Chủ một chút hứng thú đều không có, hai trăm năm trước còn không sợ hắn, chẳng lẽ hiện tại hắn chết hai trăm năm còn phải đừng sợ hắn? ?

"Quả nhiên là thân huynh đệ! ! Thật không biết các ngươi cuồng vọng là từ đâu tới! ! !" Nghe Yorujiro, Tōran cũng không có biểu hiện ra cái gì là kinh ngạc, bởi vì nàng trước đó đã đi tìm Sesshomaru, mặc dù nói lời nói bất đồng, chỉ giống như đúc đều là cuồng vọng cùng tự đại biểu hiện.

"Báo Miêu Lĩnh Chủ? ? Ừ? ? Nghe vào giống như rất lợi hại dáng vẻ! ! Không đúng! ! ! Nếu như rất lợi hại, hẳn là sẽ không chết mới đúng! Ân nhất định là như vậy! ! !" Lúc này, một bên nghe hai người nói chuyện Shiro mở miệng, vừa nghe đến cường giả hắn liền không nhịn được lầm bầm lầu bầu nói ra. Chỉ bất quá thanh âm này xác thực không thế nào nhỏ, tối thiểu mấy người đều nghe được.

Nghe được Tōran giảng, bọn hắn Lĩnh Chủ bảo muốn sống lại, lời nói bên trong ý tứ tựa như là đang nói, chỉ cần bọn hắn Lĩnh Chủ phục sinh, mặc kệ người nào cũng không là đối thủ một dạng, nhất là nghe ra được, nàng lời này là hướng về phía Yorujiro nói, để hắn càng thêm tò mò, đến tột cùng là dạng gì cường đại gia hỏa, có thể dùng để uy hiếp Yorujiro.

Ách. . . Ngươi cái này nương nương khang, cũng dám vũ nhục Lĩnh Chủ Đại Nhân! !" Nghe thấy Shiro, Tōran trong nháy mắt nhịn không được, Yorujiro không nhìn nàng có thể nhịn được, nhưng là vũ nhục vua của bọn hắn, nàng là tuyệt đối không thể nhịn được, hơn nữa còn là như thế một người dáng dấp ngay cả nàng đều có chút ghen tỵ gia hỏa.

"Nương. . . Nương nương khang? ? Ngươi nam nhân này bà nói cái gì! ! Uy uy uy! Ngươi gia hỏa này cười cái gì! !" Tōran xưng hô, nhất thời ế trụ Shiro, cái này mắng to thời điểm, gặp một bên Bankotsu đem đầu chuyển hướng một bên khác, chỉ bả vai lại một mực đang thượng hạ run run, nhất thời minh bạch gia hỏa này đang cười chính mình.

"Nam Nhân Bà. . . Ngươi cái này nương nương khang cũng dám mà Nam Nhân Bà! ! !" Nếu như vốn chỉ là nổi giận Tōran, hiện tại đã là núi lửa bạo phát, vũ nhục bọn hắn Lĩnh Chủ là tử tội, hiện tại còn dám mắng nàng là nam nhân bà, để nàng càng thêm nhịn không được.

"Các ngươi nháo kịch, ta Yorujiro không có hứng thú thưởng thức! ! Hiện tại, nói cho ta biết! ! Gia hoả kia ở nơi nào! !" Đối với kiếm bạt nỗ trương Shiro cùng Tōran hai người, Yorujiro không có không nể mặt mũi đi tới hai người trung gian, chặn hai người oán hận ánh mắt, đối mặt với Tōran lạnh giọng mở miệng nói.

"Ừm? ? ? Ha ha! ! Xem ra tên kia nói thật đúng là không khải! ! Yorujiro ta rất hiếu kì, tên kia đến tột cùng có gì đặc biệt, có thể để ngươi Yorujiro ghi hận! !" Bị chặn mặc dù khó chịu, bất quá đang nghe Yorujiro lời nói về sau, Tōran nhất thời sững sờ, chỉ đảo mắt lại khôi phục, nàng xác thực rất ngạc nhiên, là cái dạng gì sự tình  có thể để Yorujiro có tâm tình như vậy, phải biết, bọn hắn thế nhưng là thường thường đều bởi vì Yorujiro biểu hiện được không thèm để ý chút nào mà bị chọc giận gần chết.

Đối với vấn đề này, người tò mò, cũng không chỉ là Tōran mà thôi, một bên Shiro cũng không thèm để ý bị Yorujiro cắt ngang, mà là dựng thẳng lên Đại Nhĩ Đóa, muốn nghe một chút Yorujiro hội sẽ không nói ra cái gì! Chỉ bất quá ý nghĩ này nhất định thất bại. Bởi vì Yorujiro cùng Tōran nói tới người chính là Naraku, liên quan tới Naraku sự tình, Yorujiro không có hứng thú nhiều lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.