Chương 212: Shiro vs Tōran! (thượng)

Chương 212: Shiro vs Tōran! (thượng)

"Ngươi không có biết đến tất yếu! !" Đối với Tōran ngoạn vị ngữ khí, Yorujiro không có cho ra quá đa tình tự, cũng xác thực không cần thiết theo một cái thủ hạ bại tướng giải thích sự tình gì.

"Không cần thiết sao? ? Được rồi! Dù sao ta đối cái này cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, Yorujiro! ! Trong tay ngươi hẳn là có mảnh vỡ Tứ Hồn đi! !" Đối với Yorujiro, Tōran sớm có chuẩn vốn, bản thân nàng không có ý định tại Yorujiro trong miệng ở giữa ra cái gì, huống hồ nàng hiện tại xác thực đối với chuyện này không có hứng thú.

Naraku cùng Yorujiro chỉ thấy ân oán, nàng có biết hay không đối với nàng mà nói là không quan trọng, dưới cái nhìn của nàng, Naraku bất quá là bọn hắn lợi dụng quân cờ thôi, chỉ cần chờ vua của bọn hắn phục sinh về sau, liền sẽ mất đi giá trị, thật tình không biết một bên khác nhìn như tận tâm tận lực đang giúp đỡ Naraku, cũng đồng dạng đem bọn hắn Báo Miêu nhất tộc coi như là quân cờ.

"Thì tính sao! !" Yorujiro đương nhiên biết Tōran ở giữa lên mảnh vỡ nguyên nhân, ngụ ý, kỳ thực không phải mình có được mảnh vỡ Tōran muốn thế nào, mà là trong mắt bọn họ kính ngưỡng Vương phục sinh sau lại có thể thế nào, hồi tưởng đến nguyên tác bên trong, Báo Miêu Tứ Thiên Vương tại bọn họ tôn kính Vương phục sinh sau kết quả, hắn liền không khỏi vì bọn họ đuổi tới bi ai, cho dù cuối cùng bốn người đều không có sự tình.

"Đương nhiên là giao ra! ! !" Đối mặt không coi ai ra gì Yorujiro, lại thêm cái kia dường như nhìn lấy kẻ đáng thương thương hại ánh mắt, 1 lam thanh âm nhất thời lâm vào một trận âm trầm.

Yorujiro không coi ai ra gì, cái này không hiếm lạ, nàng mấy trăm năm trước liền đã lĩnh giáo rồi, nhưng là cái kia lóe lên đồng tình cùng thương hại lại là có ý gì? Tōran đưa nó coi là vũ nhục, thi ở giữa một chút, hai cái quan hệ thù địch người giằng co, ánh mắt của đối phương nhìn về phía ngươi thời điểm, lại đột nhiên ngươi thật giống như một khắc chờ đợi bọn hắn đồng tình người đáng thương, cái này có thể khiến người ta không ngay ngắn Tề sao? ? ?

"Chính mình tới bắt! !" Mặc dù bây giờ trên thân 1 mảnh vụn đều không có, chỉ Yorujiro tin tưởng, đã Tōran hợp tác với Naraku, nhất định biết mảnh vỡ, chính mình dùng tại địa phương nào, Naraku độc trùng nói ra đều là, đồng thời có rất nhiều nơi cũng đều trúc tổ, nhìn qua giống như là rất bình thường cảnh tượng, kỳ thực Yorujiro lại còn không, đó là Naraku giám thị, nếu không nguyên tác bên trong, Naraku làm sao có thể mỗi lần đều có thể biết Inuyasha bọn hắn hành động.

Mà lúc này, Yorujiro ngụ ý rất đơn giản, ngươi nếu biết mảnh vỡ ở nơi nào, muốn? ? Có thể! Chính mình tới bắt, trực tiếp tìm ta bản thân, mảnh vỡ là của ta, chỉ cần đánh thắng được mảnh vỡ tuy là đều có thể thu hồi lại, bằng không, liền trực tiếp tìm có được mảnh vỡ muốn, Bankotsu liền ở bên cạnh, nếu mà muốn tìm hắn đi! !

"Hừ! ! Ra ngươi quả nhiên không phải cái hội ngoan ngoãn nghe lời gia hỏa! ! !" Yorujiro ý tứ, Tōran là thật sớm liền dự liệu được, Yorujiro nếu là tốt như vậy bài bố, hai trăm năm trước bọn hắn liền sẽ không tại trên tay hắn bị thua thiệt, nàng lúc này mặc dù tức giận, chỉ cũng không có mất lý trí.

Hắn lần này mục đích, chính là đến trì hoãn thời gian, có thể lấy được Bankotsu trên người mảnh vỡ tự nhiên là tốt, nhưng nàng còn không có tự đại quá mức, lúc này, ở chỗ này ba người, Yorujiro liền không nói, Bankotsu chỉ là nhìn cũng có thể nhìn ra thực lực không yếu, ánh sáng là có thể nhẹ nhàng như vậy giơ lên cái kia thanh to lớn đại tươi, liền tuyệt đối không phải người bình thường.

Còn có cái kia đáng giận, dám mắng mục đích bản thân Nam Nhân Bà nương nương khang, nhìn qua mặc dù cà lơ phất phơ, không có cho người ta cái gì cảm giác nguy cơ, chỉ có thể như vậy tùy ý cùng Yorujiro đứng chung một chỗ, xem xét cũng cũng không phải là bình thường người, trọng điểm là, vừa rồi hắn Băng Phong, lan tràn đến 3 trên thân người thời điểm, không chỉ là Yorujiro hai người, liền ngay cả gia hỏa này cũng một chút việc đều không có, nàng cũng không cho rằng, đó là giả vờ.

"Không động thủ sao? ? Vẫn là tại chờ đợi cái gì? ? ?" Hiện trường tức giận đọng lại hồi lâu, chỉ từ đầu đến cuối không có động thủ dấu hiệu, mà lúc này Yorujiro cũng mở miệng, bởi vì, hắn cảm thấy. . .

"Ách! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Tōran nhất thời sững sờ, lập tức, trong đầu một trận tinh quang hiện lên, nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

Cộc cộc cộc cộc! ! !

Một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, không nhanh không chậm theo rừng rậm trong bóng tối đi tới, tóc đen nhánh, đầu sau cột hai cái bím tóc, khóe mắt dưới lam sắc hoa văn, một thanh phía sau ngậm lấy một thanh ngân sắc loan đao, người mặc phấn hồng sắc kiểu nữ kimono, hai tay lẫn nhau cắm ở trong tay áo nhàn nhã đi tới.

"A! ! Đại sư huynh! Lão đại! ! !" Người vừa tới không phải là người khác, chính là Jakotsu, bởi vì tồn ở bên trong phát sinh một chút sự tình, chỉ bất quá có vẻ như những chuyện này đối với bọn hắn tới nói, trốn qua tiểu nhi khoa một điểm, giải quyết về sau, tại Kikyo ra hiệu xuống, vẫn là quyết định đi tìm Yorujiro, cho nên đám người liền tách ra tìm kiếm Yorujiro cùng Bankotsu hai người, mà Jakotsu vừa vặn đã tìm được ở đây.

"Ây. . . Jakotsu! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? ?" Nhìn thấy Jakotsu Bankotsu một trận kinh ngạc, không biết vì cái gì Jakotsu lại đột nhiên chạy tới, bất quá lập tức, trong lỗ mũi truyền đến vị đạo, để Bankotsu ngây ngẩn cả người, lập tức tựa hồ minh bạch Yorujiro đột nhiên nói lời là có ý gì.

"Ừm? ? Gia hỏa này là ai a? ?" Vốn là muốn đi đến Yorujiro bọn người trước người, bất quá thiếu gân Jakotsu, lúc này mới phát hiện, trước mặt mình một mình chặn con đường của mình, không biết vì cái gì, hắn liền nhìn cái này cản đường gia hỏa rất khó chịu, đều tưởng muốn một đao chặt hắn.

"Xem ra ngươi tính toán tựa hồ đánh cho quá tốt rồi! !" Yorujiro cảm giác được, chính là Jakotsu đến, không chỉ như này, Jakotsu lưỡi đao bên trên còn có chưa tán đi sát khí, cùng mùi máu tanh, chính là mèo mùi máu tươi, theo Jakotsu tới gần, Yorujiro cũng minh bạch, Tōran là biết được bảy người đội sự tình, cố ý ra mặt hấp dẫn chính mình chú ý, sau đó để cho người ta đi chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn

Chỉ bất quá nàng tính sai, nàng xem thường bảy người đội thực lực, chỉ đem bọn hắn xem như nhân loại bình thường lính đánh thuê, hơn nữa còn không để ý đến Kikyo tồn tại, lại thêm Entei cũng bất thế ăn chay (lần trước rõ ràng mới nói hắn đang ăn tỳ! ! ) trọng điểm là, Hắc Bạch hai người là Yorujiro vừa thu phục không lâu, Naraku căn bản là còn không biết, cứ như vậy, bị Tōran điều động Báo Miêu đại quân, cứ như vậy toàn quân bị diệt.

"Như vậy. . . Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc! ! Để ta dùng ta Man Long, tới chém dưới đầu của ngươi đi! !" Nhà dột bồng đêm mưa, nhìn thấy Jakotsu đến, Tōran lập tức liền biết việc lớn không tốt. Đối mặt bất lợi cục diện, có ít người cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn.

Đối tại nữ nhân trước mắt này, muốn chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, Bankotsu khả là không thể chịu đựng đó a! Phải biết, mảnh vỡ Tứ Hồn đây chính là huynh đệ mình nhóm có thể tiếp tục tồn còn sống căn bản a, nữ nhân này muốn nhúng chàm đơn giản liền chạm đến Bankotsu phòng tuyến cuối cùng, đang khi nói chuyện, giơ lên Man Long liền muốn xuất thủ.

Hưu! ! ! ! Ầm! ! ! !

Ngay tại Bankotsu muốn động thủ trong nháy mắt, Shiro đi đầu một bước, tay một nắm, trắng sáng lóng lánh, lập tức đột nhiên gặp trắng như tuyết đại đao chính là tại tay, mượn nhờ xông xuất lực nói, trong nháy mắt liền đi tới Tōran trước người cách đó không xa, Nhất Đao Trảm rơi, lưỡi đao tài liệu thi Thiên Quân Chi Lực rơi xuống, một tiếng vang thật lớn, mặt đất bất chợt tới thạch băng lên, tuy là đề phòng Tōran, tại công kích rơi xuống trong nháy mắt, liền hướng về không trung vọt lên, tránh đi Bạch Tuyết Hoàn nhất kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.