Chương 213: Shiro vs Tōran! (hạ)

Chương 213: Shiro vs Tōran! (hạ)

Hưu hưu hưu hưu! ! ! !

Tránh đi công kích, Tōran vung tay lên, vô số màu trắng băng trùy rơi xuống, Shiro thấy thế, quơ Bạch Tuyết Hoàn, trong nháy mắt đem vô số băng tiền ngăn lại, lúc này, đã thấy Tōran rút kiếm công tới, Shiro hoành đao giơ lên, một chút ngăn trở chạm mặt tới đao nhận, Tōran thực lực không yếu, chỉ lực lượng lại không tính cường đại, Shiro không có hoa phí đại lực khí liền đem nó ngăn lại.

"Ừm? ? ? Đây là. . ." Nhưng mà đúng vào lúc này, cầm đao hai tay đột nhiên cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo, lập tức liền nhìn thấy, Bạch Tuyết Hoàn cùng Tōran bội kiếm vị trí tiếp nối, bắt đầu kết lên Nhất Tầng thật dày Băng Sương, mà Băng Sương còn đang không ngừng lan tràn, đây chính là Tōran hận dùng chiêu thức.

"Hừ! Ngươi cái này nương nương khang, liền theo ngươi đại đao, cùng một chỗ biến thành băng điêu đi! !" Băng Sương bắt đầu lan tràn tại Shiro hai tay, gặp tình huống như vậy, Tōran đắc ý nhìn lấy Shiro, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngoan lệ. Mặc dù nàng rất kinh ngạc Shiro dễ dàng đón lấy công kích của nàng, bất quá bản ý của nàng vốn cũng không phải là tấn công chính diện.

"Ngươi có muốn nhìn một chút hay không! Đến cùng người nào lại biến thành băng điêu? ? ?" Nhưng mà đúng vào lúc này, Tōran lại đến một màn quỷ dị, chỉ gặp trước mắt tấm kia cực kỳ chán ghét, mà lại dáng dấp để cho nàng đều Đố Kỵ gương mặt, vậy mà tại cái này trước mắt đã phủ lên nụ cười quái dị, thẳng đến nghe Shiro, Tōran mới đột nhiên quay trở lại.

"Đây là. . ." Tràn đầy không thể tin ngữ khí, chỉ gặp lúc này, Shiro hai tay, mặc dù bị Băng Sương băng che lại, nhưng không có mảy may lan tràn dáng vẻ, nhưng là, hai tay của mình lại là đã không biết lúc nào, bị Nhất Tầng thật dày Băng Sương cho đóng băng, mà lại hàn khí còn đang không ngừng lan tràn.

Lúc này, Tōran cũng hồi tưởng lại trước đó, bị băng phong ba người, trong nháy mắt liền hiểu, Yorujiro cùng Bankotsu đều là dựa vào chính mình cường đại Yêu Lực ngăn cản, mà Shiro theo chính mình một dạng, cũng là có thể làm dùng cường đại hàn băng lực lượng yêu quái, cũng chính bởi vì dạng này, tài năng đối với mình vừa rồi thả ra khí lạnh đến tận xương bỏ mặc à, chính là nguyên nhân này.

"Đáng giận! ! !" Đối mặt cục diện này, Tōran thầm mắng một tiếng, nhanh chóng đem lực hàm lượng đánh trúng đến hai tay của mình, Shiro cũng không có nghiêm túc, theo Tōran phát lực, chỉ nghe bám vào tại trên hai tay Băng Tinh bắt đầu vỡ vụn, Shiro biết Tōran muốn thoát thân, trong nháy mắt phát lực, lực lượng cường đại trực tiếp đem Băng Tinh chấn vỡ.

Ầm

Một tiếng va chạm, kình khí cường đại  liên đới lấy đem Tōran đánh bay, đơn giản Tōran không hổ là Báo Miêu Tứ Thiên Vương lão đại, tại Shiro phát lực thời điểm, cũng cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt trước người ngưng kết ra một mặt Băng Tinh tường ốp, mà theo Shiro phát lực, tường ốp cũng trong không khí hóa thành mảnh vỡ.

"Băng thế giới! ! !" Đối mặt thực lực mạnh mẽ Shiro, Tōran biết sự tình hôm nay không có đơn giản như vậy, người nơi này mỗi một cái là đèn đã cạn dầu, không còn bảo lưu, rơi xuống đất tay, một cái tay khác hơi hoàn toàn, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh băng chùy, lập tức băng tiền xuống đất, trong nháy mắt một cỗ hàn ý lạnh lẽo hiện ra tới.

Rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! !

Lấy băng trùy vì ngọn nguồn, hàn khí bắt đầu phóng thích, màu trắng vụ khí bốn phía khuếch trương, bị chạm đến sự vật đều hóa thành băng điêu, lập tức, vụ khí qua đi, băng điêu bắt đầu sinh ra vết rách, mặc cho Yorujiro đám người trong mắt, hết thảy bị băng phong sự vật, toàn bộ hóa thành vụn băng, vụ khí vẫn như cũ không ngừng khuếch trương lấy.

Jakotsu thấy thế, nhanh chóng nhất động thân hình, đi tới Bankotsu cùng Yorujiro bên người, dù sao hắn vẫn là thuộc về nhân loại, đối mặt công kích như vậy, đối với hắn mà nói vẫn là có 1 trú uy hiếp, nhưng mà, cản tại phía trước Shiro lại không sợ hãi chút nào, hoành đao trụ sở, thân đao bao phủ Nhất Tầng thật dày Băng Sương.

"Chậm như vậy nuốt chiêu thức, có thể có làm được cái gì a! ! Chiến đấu vưu là muốn kịch liệt nhiệt huyết mới có ý tứ! ! Bách Vật Trảm! !" Đồng dạng tản ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, khiến cho nhiệt độ chung quanh càng thêm trầm thấp, hoành đao mà lên, lưỡi đao lãnh mang chém thẳng mà xuống, tạo thành một đạo băng lãnh đả kích cường liệt sóng, trực tiếp lan tràn mặt đất đánh tới.

Phanh phanh phanh! ! ! !

Theo Bách Vật Trảm phát ra, mặt đất Băng Sương vỡ vụn vỡ nát, tản mát trong không khí, nhận kình khí cường đại trùng kích, chung quanh vừa mới bị Tōran hàn khí Băng Phong cảnh vật, cũng tận nát vỡ nát, liền như là Kính Tượng Thế Giới tấm gương sụp đổ một dạng. Chiêu thức bị phá giải, đông tuổi trước người băng trùy cũng theo đó đứt gãy sụp đổ.

Nhưng là hiện tại nàng không có thời gian lo lắng, bởi vì băng thế giới năng lực mặc dù cường đại, chỉ cũng không có đủ cường đại lực công kích, tại Bách Vật Trảm phá hư xuống, trong nháy mắt liền bị tan rã, mà lại trên cơ bản không có ngăn cản được bao nhiêu Bách Vật Trảm lực lượng, bất đắc dĩ Tōran chỉ có thể hướng về không trung vọt lên, tránh qua, tránh né cái này trí mạng cảm kích, chỉ nguy cơ của nàng lại không có vì vậy liền hóa giải.

Ầm

Chỉ gặp không trung, chẳng biết lúc nào xuất hiện thân ảnh, trong tay màu bạc Cự Nhận, đột nhiên chặt xuống, Tōran vội vàng ngăn cản, chỉ Man Long uy lực cường đại dường nào, va chạm trong nháy mắt, một trận tia lửa bắn ra, lập tức Tōran cũng cảm giác hổ khẩu một trận rung mạnh, không khỏi buông lỏng tay ra, bội kiếm bị Man Long đánh bay, hung hăng cắm vào vách núi trên mặt đá, đủ thấy Bankotsu một kích này uy lực cường đại.

"Bản đại gia mảy may nhìn không ra công kích của ngươi, ngoại trừ đẹp mắt! Lại có chỗ nào nhiệt huyết sôi trào! Cho nên, vẫn là để bản đại gia tới đi! !" Rơi xuống đất trong nháy mắt, đối mặt Shiro đầu tới khó chịu ánh mắt, Bankotsu chẳng qua là lạnh lùng vứt xuống một câu, lập tức thân thể liền lại lần nữa phát động.

Bị lực lượng cường đại đẩy lui, mắt thấy Bankotsu lại lần nữa công tới, đột nhiên Tōran trong đầu hiện lên một tia tin tức, lui lại thân thể không hề chống cự  mặc cho luồng sức mạnh mạnh mẽ này đem chính mình chấn khai, tại lực lượng biến mất trong nháy mắt, Tōran không do dự, trực tiếp quay người về phía sau chạy trốn, chẳng qua là, nàng nghĩ quá mức đơn giản! !

"Đi được không? ?" Đối với xếp đặt thiết kế bọn hắn mấy cái huynh đệ gia hỏa, Bankotsu hiển nhiên không có khả năng như vậy mà đơn giản liền bỏ qua, Tōran hậu phương trên không trung, Bankotsu thân ảnh đã rơi xuống, Tōran thấy thế nhanh chóng phát xạ băng trùy muốn tìm trì hoãn Bankotsu hành động, bất quá rất đáng tiếc, cầm Man Long Bankotsu, tựa như một đài hình người cối xay thịt một dạng, trong tay Cự Nhận múa đến kín không kẽ hở, trong nháy mắt đem băng trùy chém vào vỡ nát.

Khanh

"Ngươi cái tên này! Rất yêu đoạt danh tiếng nha! ! Nam nhân này bà dám mắng ta nương nương khang, ta cũng còn không có giáo huấn xong nàng, ngươi gia hỏa này liền đến chen ngang! !" Nguyên bản đối mặt vô pháp ngăn cản bước chân Bankotsu, Tōran đang muốn ở đây phát động tuyệt chiêu, đã thấy thanh âm, Shiro thân ảnh hoành cách xuất hiện, một chút chặn Bankotsu công kích, lập tức dùng cái tương đương có sức thuyết phục lý do, nhất thời để Bankotsu im lặng

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! !

Mượn nhờ cái này khoảng không, Tōran phóng xuất ra vô số băng trùy, dường như mưa rào tầm tã, xông về Shiro cùng Bankotsu, hai người thấy thế, đồng thời phát lực đỡ lên đối phương, lập tức vung vẩy binh khí ngăn cản băng trùy công kích, làm đem công kích hóa giải thời điểm, chỉ gặp lúc này trước mắt, nơi nào còn có Tōran thân ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.