Chương 214: Kasokemaru lo lắng! !

Chương 214: Kasokemaru lo lắng! !

"Hừ! ! Yorujiro! ! Trải qua hai trăm năm thời gian, xem ra ngươi đã kinh biến đến mức không có dĩ vãng chiến đấu ** sao? ? Thật sự là tiếc hận! ! ! Bất quá đối với sắp khôi phục, chúng ta Báo Miêu nhất tộc Vương tới nói, bất cứ địch nhân nào cũng không sao cả! ! Muốn báo thù, liền đến chúng ta thành tới đi! ! !" Xa xa trên vách núi truyền đến động tĩnh, lúc này Tōran đã đứng ở vách núi chỗ cao, đem bội kiếm thu hồi trong vỏ.

"Chiến đấu **? ? Đó là đối mặt cường giả thời điểm, mới hẳn là hiện ra! !" Gặp cái dạng này, Yorujiro biết Toran là muốn thoát thân, mà bây giờ bất quá là mạnh miệng buông lời mà thôi, hắn cũng không có để lại Tōran hứng thú, bại tướng dưới tay chính mình hoàn toàn không có hứng thú, chỉ nếu bàn về lên miệng ác độc trình độ, hắn nhưng là không có chút nào thất bại.

"Ngươi liền tiếp tục bảo trì ngươi cái kia phần không coi ai ra gì đi! ! Đợi đến chúng ta Báo Miêu nhất tộc thống nhấc toàn bộ Yêu Giới đại lục, ngươi liền đợi đến cúi đầu xưng thần đi! ! Hưm hưm! ! !" Lần này, Tōran khác thường không tiếp tục nổi giận, ngược lại lộ ra một bộ tươi cười đắc ý, lập tức, hai tay vung lên, chung quanh gió lạnh bỗng nhiên thổi lên, lập tức nổi lên một trận Bạo Phong Tuyết đánh úp về phía Yorujiro bọn người.

"Điêu trùng tiểu kỹ! ! !" Đối mặt chạm mặt tới Bạo Phong Tuyết, Bankotsu một tiếng khinh thường, lập tức, múa Man Long, to lớn đao nhận trong không khí thổi lên một trận cường đại kình phong, trùng kích tại Bạo Phong Tuyết phía trên, trong nháy mắt đem Bạo Phong Tuyết tách ra, chỉ lúc này, trên vách núi Tōran thân ảnh đã rời đi.

"Báo Miêu Lĩnh Chủ sao? ? Hừ! ! Đi thôi! ! !" Nhìn lấy Tōran rời đi, Yorujiro không có tiến hành ngăn cản, một tiếng khinh thường hừ lạnh về sau, chào hỏi một tiếng, liền tự lo hướng phía thôn làng phương hướng đi đến, Jakotsu thấy thế cũng đi theo, ở đây chỉ để lại Shiro cùng Bankotsu hai người.

"Uy! ! Ngươi gia hỏa này! Vừa mới vì cái gì ngăn lại ta! Nếu không phải ngươi, bản đại gia sớm liền xử lý nàng! !" Yorujiro vừa vừa rời đi, Bankotsu liền khó chịu quay Shiro mắng. Rõ ràng gia hỏa này lề mà lề mề, chính mình vừa ra tay kém chút liền xử lý con mèo kia, gia hỏa này hết lần này tới lần khác muốn xuất đến làm rối.

"Ngươi nói cái gì? ? Ngươi nói quái bản đại gia! Rõ ràng là ngươi trước đến quấy rầy bản đại gia! !" Nghe thấy Bankotsu ác nhân cáo trạng trước, Shiro cũng không cam chịu yếu thế. Đi vào cái thôn này vài ngày, mặc dù có ăn có uống, nhưng không có cái đánh không phải, cùng Bankotsu đánh hắn đã không có hứng thú.

Bảy người đội những người khác với hắn mà nói cũng đều quá yếu, Hắc Bạch Vô Thường ngã là lựa chọn rất tốt, chẳng qua là hai cái này khúc gỗ, ngoại trừ nghe Yorujiro, cái gì cũng không biết, nếu là muốn đến cứng rắn, lại gặp được hai người quần ẩu, đơn giản trái với hắn đánh nhau một đối một nguyên tắc. Hiện tại thật vất vả gặp được một cái đối thủ, đang muốn hảo hảo giãn gân cốt, lại không nghĩ rằng bị gia hỏa này cho pha trộn.

"Kasokemaru! Ra đi! !" Đi trong rừng, Yorujiro đột nhiên dừng bước, theo thanh âm rơi xuống, đã sớm trốn ở tỳ bụi bên trong Kasokemaru cục xúc từ bên trong đi đến tới.

"Đêm. . . Yorujiro thiếu gia! ! !" Nguyên bản hắn là tìm đến Yorujiro, bởi vì Báo Miêu nhất tộc sự tình thực sự không bình thường, phải biết đây chính là Khuyển Yêu nhất tộc túc địch, thế nhưng là làm lúc đến nơi này, hắn phát hiện Báo Miêu Tứ Thiên Vương Tōran vậy mà cũng ở trong rừng, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể trốn đi.

Cũng may Tōran không có phát hiện hắn, mà là trực tiếp tìm tới Yorujiro, chẳng qua là bây giờ bị Yorujiro phát hiện, hắn có như vậy một chút nho nhỏ xấu hổ khôi, thua thiệt chính mình còn là thiếu gia tùy tùng, không nghĩ tới vậy mà ngay tại lúc này trốn đi, Kasokemaru trong lòng mình cũng không khỏi âm thầm xấu hổ, chẳng lẽ mình cũng bị Myoga lão gia hỏa kia cho lây bệnh.

"Trở về đi! ! !" Đối với Kasokemaru hành vi, Yorujiro chỗ đó lại không biết, vừa rồi Kasokemaru đến gần thời điểm, hắn liền đã cảm nhận được, trong không khí tản vị đạo, đối với những người khác đến nói không có cái gì, nhưng đối với Khuyển Tộc tới nói, lại là có thể rõ ràng phân rõ địch nhân chỗ tình báo trọng yếu nơi phát ra đâu! Bất quá Yorujiro đối với Kasokemaru hành vi, cũng không có cái gì tức giận.

"Là. . . Yorujiro thiếu gia! ! Dạng này thật khỏe? ? ?" Gặp Yorujiro không có tức giận, Kasokemaru cũng thở dài một hơi, lập tức lại nhớ ra cái gì đó, trong giọng nói mang theo lo lắng mở miệng nói. Sau đó hai mắt còn cẩn thận nhìn thoáng qua Yorujiro, sau đó nhanh chóng cúi đầu.

"Ừm? ? Tiểu Yêu Quái! Ngươi đến cùng thế nào? ? Hôm nay nói chuyện là lạ! !" Theo vừa rồi Kasokemaru trốn ở phụ cận, bị Yorujiro giao ra về sau, hắn liền sững sờ, không nghĩ tới Kasokemaru cũng tìm tới nơi này, nhưng là tâm tư đơn thuần hắn, căn bản cũng không biết, Kasokemaru nhưng thật ra là đã sớm trốn ở chỗ này, chỉ là bởi vì Tōran cũng từ nơi này đi qua, cho nên không dám ra đến mà thôi. Hiện tại Kasokemaru, rốt cục để hắn nhịn không được nghi ngờ.

"Yorujiro thiếu gia! ! Vừa rồi Shiro tiểu tử kia, cố ý thả đi Tōran cái này. . . Ách. . . Phi thường thật có lỗi! ! ! !" Kasokemaru, Jakotsu cảm giác nghi hoặc, chỉ Yorujiro lại biểu hiện được rất bình thường dáng vẻ, vẫn như cũ tự lo đi tới, Kasokemaru lại nhịn không được, cuống quít đuổi kịp Yorujiro tốc độ lớn tiếng nói, mà lúc này, Yorujiro cũng dừng bước. . .

Lúc này, Kasokemaru mới phát hiện, thanh âm của mình, tựa hồ xác thực quá lớn điểm, sợ hãi Yorujiro nổi giận hắn, nhanh chóng ngậm miệng lại, đồng thời đối Yorujiro cúc lấy cung, dù sao hắn vẫn là hiểu rất rõ cái thiếu gia này, đối với Shiro tính tình như vậy gia hỏa, lời gì cũng dám nói, chỉ Yorujiro lại cũng không có vì vậy mà tức giận qua, đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã bị chặt.

Chẳng qua là, Shiro hành động như vậy lâu như vậy, lại một điểm là đều không có, đủ có thể nói, Yorujiro hẳn là không có coi Shiro là thành địch nhân, thiếu gia công nhận người, sao có thể là hắn có thể bình luận đây này? ? Nghĩ tới đây, Kasokemaru cũng không khỏi lưu chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, mặc dù hắn nói tới chính là sự thật.

Sự tình vừa rồi, Bankotsu cùng Jakotsu đều thuộc về đại thần trải qua người, không có nhìn ra cho nên mới, chỉ Kasokemaru việc này lấy mấy trăm năm lại cực kỳ hiểu được phỏng đoán tâm tư người Lão Yêu, làm sao có thể nhìn không ra đâu? ? Vừa rồi Shiro cầm một chút, nhìn qua giống là bởi vì khó chịu Bankotsu nhúng tay, nhưng thật ra là cố ý kéo lại Bankotsu.

Về phần ngăn cản Bankotsu nguyên nhân là cái gì, Kasokemaru không biết, hắn theo Yorujiro mấy trăm năm, đều không thăm dò trát ra chính mình cái này Chủ Tử ý nghĩ trong lòng, Shiro cái này nhận biết cũng không bao lâu gia hỏa, hắn làm sao có thể biết hắn đang suy nghĩ gì đồ đâu? ? Chỉ hành động như vậy tóm lại sẽ để cho hắn cái này Yorujiro tùy tùng lo lắng.

"Jakotsu! Đi thông tri Bankotsu trở về, sau đó khiến người khác cùng đi Tōtōsai nơi đó! ! Kasokemaru..."

Dừng bước Yorujiro, ngữ khí bình thản quay bên cạnh Bankotsu phân phó nói, lập tức, lại đem chuyện chuyển hướng Kasokemaru.

"Vâng! ! ! !" Cho là mình đắc tội Yorujiro, bây giờ nghe Yorujiro thanh âm, Kasokemaru ngộn thân thể lắc một cái, bất quá vẫn là kịp thời đáp lại nói.

"Trở về thông tri Shiori, để cho nàng đi theo bảy người đội, ngươi cùng Kikyo tới nơi này cùng ta sẽ cùng! ! !" Nhìn một chút Kasokemaru, Yorujiro cũng không có tức giận, nhưng cũng không có giải thích tất yếu, vô luận Shiro trong lòng có dạng gì tâm tư, vẫn là thả đi Tōran, vậy thì thế nào đâu? ? Có thể cấu thành cái uy hiếp gì? ?

"Vâng! ! !" Nghe được Yorujiro, Kasokemaru lên tiếng, không còn dám lưu lại, lập tức liền hướng phía trong thôn chạy tới, mà Jakotsu cũng quay đầu đi trở về, đi thông tri Bankotsu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.