Chương 215: Xuất phát! Báo Miêu thành! (thượng)

Chương 215: Xuất phát! Báo Miêu thành! (thượng)

"Uy! Đại bổn cẩu! Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây! ! Hả? ? Kagome đâu? ? ?" Kagome bị Báo Miêu Tứ Thiên Vương ba người khác mang đi, Inuyasha bọn người đang theo Miêu Yêu lưu lại mùi vị không ngừng tìm kiếm, nhưng mà đúng vào lúc này, một trận Long Quyển Phong xuất hiện ở trước mắt mọi người, thanh âm quen thuộc, thân ảnh quen thuộc, Kouga xuất hiện ở trước mặt mọi người, đồng thời, còn có Ayame cùng cùng hai cái người hầu.

"Người nào phải nói cho ngươi gia hỏa này a! !" Bởi vì chính mình chủ quan, khiến cho Kagome bị Miêu Yêu bắt đi, Inuyasha chính là tại khó chịu nhất thời điểm, lúc này thấy đến để hắn nhìn qua khó chịu, mà lại ngữ khí còn rất chán ghét Kouga, Inuyasha tự nhiên là không có có sự dễ dãi.

"Vừa qua thế hệ này, nói ra là buồn nôn mèo mùi thối, nhưng là hôm nay, mùi vị này bên trong hỗn tạp Kagome mùi vị! !" Mặc dù Khuyển Tộc khứu giác là độc nhất vô nhị nhạy cảm, chỉ làm săn bắt chuyên gia sói khứu giác đồng dạng xuất sắc, tăng thêm Kouga chỉ cần không phải tại đối mặt Inuyasha thời điểm, biểu hiện được tức chết vẫn là rất lãnh tĩnh, nhìn thấy Kagome không hề, Inuyasha đám người trạng thái, nhất định chính là Kagome xảy ra chuyện.

"Vậy thì thế nào! !" Đối mặt Kouga chất ở giữa, Inuyasha rất khó chịu, tựu tính Kagome xảy ra chuyện thì thế nào, tự nhiên có chính mình đi cứu, căn bản không cần cái này gầy da sói chạy đến làm rối.

"Đại bổn cẩu! Ngươi sẽ không phải nói Kagome bị những cái kia mèo bắt đi đi! ! Nhất định là bị ta đoán trúng đi! Ngươi cái này bổn cẩu! Đến cùng đang làm cái gì! !" Nghe được Inuyasha, Kouga cũng không phải cái tính tình tốt người, Kagome bị bắt đi, ngay cả một mình đều không bảo vệ được, lại còn dám ở chỗ này cùng hắn lớn nhỏ âm thanh.

"Ngươi cái ta đừng dài dòng! ! Còn không phải những tên kia, phóng thích cái gì bàng môn tà đạo Huyễn Thuật!" Đến nay, Inuyasha đều vẫn là tin chắc, chính mình hội cứu trở về Kagome, không cần những người khác nhúng tay, nhất là Kouga, cái này đối Kagome rắp tâm không tốt gầy da sói

"Cắt! ! Rất ngươi cái này bổn cẩu nói nhiều hơn nữa cũng vô ích! Không thể kéo dài nữa! ?" !" Kouga mặc dù tự đại, mà lại cũng thật nhìn Inuyasha khó chịu, chỉ dù sao sự thật bày ở trước mắt, chính mình chưa hẳn có thể là Inuyasha đối thủ, những Miêu Yêu đó thực lực, hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng hắn tin tưởng vỡ nhiều cũng không cần Inuyasha cao bao nhiêu.

Bởi vì lúc này Inuyasha đám người trang phục đều rất chỉnh tề, thi ở giữa Kagome bị bắt đi tình huống dưới, bọn hắn còn sẽ có thời gian chỉnh lý y phục sao? ? Xem xét chính là không có phát sinh cái gì chiến đấu, Kagome liền bị mang đi, muốn không chiến đấu, ngay tại Inuyasha trong tay mang đi Kagome, ngoại trừ hèn hạ ám chiêu bên ngoài, xác thực không có phương pháp khác, là lấy Kouga cũng không nói gì nữa, hiện tại trọng yếu là liền sẽ Kagome.

"Đại tỷ! ! Đồ vật đã lấy được! ! Ách. . . Đại tỷ ngươi thế nào? ?" Thủ bất tỉnh trong sơn cốc, Tōran xuất thần đứng ở trên mặt đá, không biết trong lòng đang suy nghĩ chút, đúng lúc này, Karan bọn người đến, mang theo Kagome cùng nàng mảnh vỡ Tứ Hồn cùng một chỗ đến, chẳng qua là trông thấy Tōran tựa hồ cùng bình thường không giống nhau lắm không khỏi mở miệng hỏi.

"Ây. . . Không! ! Không có gì? ? Cái nha đầu này là ai? ?" Tōran kết quả mảnh vỡ Tứ Hồn, lập tức nhìn thấy bị Shūran chế phục ở không ngừng giãy dụa Kagome mở miệng hỏi.

"Tựa như là Inuyasha nữ nhân nha! ! !" Gặp Tōran không có việc gì, ba người cũng không có có chút nghi hoặc gì, mà là đáp trả đông tuổi ở giữa vấn đề.

"Inuyasha? ? Cái kia hai tên gia hỏa đệ đệ sao? ? ?" Nghe được Inuyasha cái tên này, quen thuộc bên trong càng nhiều hơn chính là lạ lẫm, tại Yorujiro bọn hắn sinh động chiến trường thời kì, Inuyasha còn không có xuất sinh, mà năm mươi năm trước bạo loạn bên trong, tam huynh đệ bên trong, chỉ có Sesshomaru xuất hiện.

Năm mươi năm trước, Yorujiro đi hướng không rõ, mà Inuyasha thì là truyền thuyết bị nhân loại Vu Nữ phong ấn, cho nên hai bên không có cái gì gút mắc, bởi vậy bọn hắn đối Inuyasha kỳ thực không có gì giải, nếu không phải Naraku nói cho bọn hắn, Inuyasha mấy người cũng có được mảnh vỡ, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không ở không đi gây sự, dù sao hiện tại phục sinh vua của bọn hắn, mới là chủ yếu.

"Đúng! ! Ta cảm thấy nữ nhân này thật là tốt mồi nhử, cho nên liền đem nàng mang về! ! !" Đã, Inuyasha đám người đã đắc tội, vậy liền ngàn giòn đắc tội tới cùng tốt, Karan ý nghĩ kỳ thực cũng không sai, có Kagome làm thẻ đánh bạc, đối với Inuyasha bọn người tới nói lại là 1 đại uy hiếp.

"Đúng rồi! Đại tỷ bên kia thế nào? ?" Lúc này, Shunran cũng ở giữa lên, Tōran tiến đến vung lên Yorujiro cùng Sesshomaru, công việc này so với ba người bọn họ cần phải nguy hiểm rất nhiều, phải biết vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, đều là tràn ngập nguy hiểm nhân vật, một cái sơ sẩy liền sẽ mất mạng, đây là hai trăm năm trước bọn hắn liền lãnh giáo qua.

"Hừ! Cái kia hai tên gia hỏa căn bản không cần mồi nhử, bọn hắn nhất định sẽ tới. . . Hả? ? Tới thật là nhanh! ! !" Ngay tại Tōran mở miệng thời khắc, sơn cốc duy nhất một con đường bên trên, tại thủ bất tỉnh đỏ nghê chiếu xuống, chậm rãi tiến lên mà đến thân ảnh, trắng đen xen kẽ trường bào, màu xanh sẫm hộ giáp, sinh động như thật hỏa diễm thiêu đốt ngạch văn.

Yorujiro! ! !" Nhìn thấy xuất hiện thân ảnh, Kagome sững sờ, lập tức thì thào nói nhỏ, nàng kinh ngạc vì cái gì Yorujiro hội xuất hiện ở đây, bất quá hồi tưởng vừa rồi, mấy cái này yêu quái, muốn liền là nói Inuyasha cùng Yorujiro bọn hắn đâu! Chẳng qua là không biết, những này Miêu Yêu quái vì cái gì nhằm vào bọn họ.

"Ngươi thật đúng là âm hồn bất tán đâu! !" Tại cảm nhận được Yorujiro đến gần thời điểm, Tōran liền cảm thấy không lành, mặc dù bốn người bọn họ liên thủ, chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng bây giờ lại không phải thời điểm chiến đấu, bọn hắn cũng không muốn tóc bạc vô vị chiến đấu, chẳng qua là không nghĩ, không có nghĩa là những người khác không muốn.

"Vận dụng Tứ Hồn chi lực phục sinh tên kia sao? Ý tưởng ngây thơ! ! Naraku ở nơi nào! Nói cho ta biết! ! Không phải vậy..." Đối với Báo Miêu Lĩnh Chủ phải chăng phục sinh, Yorujiro cũng không thèm để ý, hắn muốn biết chính là Naraku hạ lạc. Yorujiro lời nói chưa hề nói tận, chỉ tay đã đưa về phía bên hông, cầm Minh Dạ chuôi kiếm, cục diện đã rất rõ ràng.

"Thật để ý như vậy tên kia sao? ? Cũng không biết ngươi không thèm để ý, đệ đệ ngươi nữ nhân tính mệnh đâu? ?" Không nghĩ tới Yorujiro hội sớm như vậy liền đến đến, nguyên bản nàng còn tưởng rằng, Sesshomaru mới là hội cái thứ nhất đến, cứ như vậy liền cho bọn hắn tạo thành một chút áp lực, bất quá nhãn thần trong lúc vô tình quét đến Kagome, lại làm cho Tōran lộ ra một tia đắc ý.

"Thở ra! ! ! Yorujiro điện hạ, cũng phải cẩn thận một chút nha! ! Vị này mỹ lệ đại tỷ tỷ nếu là ra chuyện, ngài đệ đệ nhưng là sẽ rất thương tâm nha! !" Nghe Tōran, một thanh âm còn lộ ra non nớt âm thanh vang lên, chính là cùng Nhân Trung nhìn qua nhỏ tuổi nhất Shunran mở miệng, không thể không nói, cái mới nhìn qua này lớn nhất vô hại tiểu nha đầu, tuyệt đối không có mặt ngoài như vậy an toàn.

"Các ngươi bọn gia hỏa này! Cũng dám uy hiếp Yorujiro thiếu gia! !" Đối với Tứ Thiên Vương âm mưu, một bên Kasokemaru đều lộ ra lo lắng, chỉ cũng không phải là lo lắng Yorujiro khó xử, mà là lo lắng phương diện khác...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.