Chương 216: Xuất phát! Báo Miêu thành! (trung)

Chương 216: Xuất phát! Báo Miêu thành! (trung)

"Ây. . . Xem ra các ngươi thật không thể giải thích Yorujiro! ! !" Lúc này, một thanh âm xuyên ra ngoài, chỉ có phải hay không Tứ Thiên Vương bất cứ người nào, cũng không phải Kasokemaru, mà là bị Shūran trói buộc chặt Kagome, thanh âm rất nhỏ, đại khái cũng chỉ có Tứ Thiên Vương có thể nghe được, nhưng lại không hiểu tên nhân loại này tiểu nha đầu là có ý gì, chẳng qua là Kagome cái trán lại chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

"Đông tuổi! Ngươi ngây thơ còn phải gìn giữ tới khi nào? ?" Dứt lời, không thèm để ý chút nào đối diện bốn cái ánh mắt kinh ngạc, Minh Dạ chậm rãi ra khỏi vỏ, mang đến một cỗ làm cho người thất tức tử vong khí tức, trong nháy mắt khiến cho bốn người đều có một cỗ bị ép tới cảm giác không thở nổi, hiển nhiên bọn hắn không nghĩ tới, lúc này, Yorujiro sẽ còn không chút do dự rút kiếm.

Đối với Kagome cái này dũng cảm thẳng thắn nữ hài, Yorujiro mặc dù rất là yêu thích, chỉ nhưng lại xa xa còn chưa tới lại bởi vì nàng mà bị uy hiếp cấp độ, chán ghét bị uy hiếp, đây là bất luận cái gì cường giả đều có tâm tình, đi ở giữa ở giữa Sesshomaru liền biết, huống hồ yêu quái khác coi như xong, nhưng là bây giờ là Báo Miêu nhất tộc người, bọn hắn có thể nói là Inu no Taishou chết đi nguyên nhân thực sự, Yorujiro sẽ bỏ qua bọn hắn sao? ?

Quả nhiên! Kagome thầm nghĩ trong lòng, sớm tại Tōran nói ra câu này thời điểm, nàng liền nghĩ đến loại kết quả này, Yorujiro tính cách há lại hội tùy tiện bị người uy hiếp người  dựa theo ý nghĩ của hắn, hảo tâm một điểm, nhiều nhất lại xử lý ngươi về sau, giúp ngươi tìm hố chôn, liên quan tới Inuyasha càng là lời nói vô căn cứ, Yorujiro sẽ biết sợ Inuyasha trả thù sao? ? ?

Phó

"Mang theo ngươi cái kia buồn cười ngây thơ, đi làm bạn vua của các ngươi đi! !" Đối mặt uy hiếp, Yorujiro không có áp lực chút nào, yêu khí bỗng nhiên bạo phát, trong nháy mắt 1 cổ chích nhiệt lực lượng bám vào tại trên thân kiếm, bốn người thấy thế đều là giật mình, không nghĩ tới Yorujiro nói động thủ liền động thủ, trong đó đầu não tương đối trì độn Shūran, không tự chủ nhẹ buông tay, một cái chớp mắt thời khắc, chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió.

Một đạo tử sắc quang mang xẹt qua thủ bất tỉnh, tinh chuẩn không sai hướng phía Kagome cùng Shūran trung gian vọt tới, mà lúc này, đã đưa mở một bộ phận tay Shūran, hoặc lựa chọn đi bắt Kagome, sau đó bị bắn xuống một cánh tay, hoặc là chính là buông ra Kagome, bảo trụ tay nhỏ, thậm chí báo ở tính mạng của mình.

Ầm

Cuối cùng Shūran vẫn là lựa chọn bảo trụ chính mình, tử quang xuyên qua giữa hai người, bắn xuống mặt đất, cường đại trùng kích lực, trên mặt đất xông ra một cái hố sâu, một chi dài nhỏ mũi tên nhốn nháo đính tại trên mặt đất, chỉ gặp lúc này, mũi tên nơi phát ra phương hướng bên trên, sơn cốc một bên trên vách núi, đứng vững một người mặc đỏ trắng giao nhau Vu Nữ phục, ô tóc đen dài múa may theo gió mỹ lệ nữ tử, vẫn như cũ duy trì bắn tên tư thái, cứu Kagome không phải đừng nhập, chính là Kikyo.

"Đáng giận! ! !" Gặp tình huống như vậy, Tōran tức khắc phát giác cục diện đối với mình một bên rất bất lợi, hai tay vung lên, một bên hướng về Yorujiro, một bên hướng về Kagome, vô số băng trùy phát bắn ra ngoài, đối với Yorujiro: Những này băng trùy không hề có tác dụng, tại Minh Dạ viêm khí bao phủ xuống, còn không có tới gần Yorujiro thân thể, liền đã hòa tan.

Về phần một bên khác, Kagome mặc dù thoát thân, chỉ dù sao cũng là nhân loại, không biết bay cũng sẽ không tốc độ cao nhất động, mà băng trùy số lượng lại quá to lớn, đối với sẽ chỉ bắn tên lại không có cung tiễn tiếp nhận Kagome, đối với cái này căn bản không có biện pháp, bất quá đúng lúc này, một trận vòi rồng nhỏ đột nhiên cuốn vào, trong nháy mắt bao vây Kagome, băng trùy chạm đến Long Quyển Phong cũng tự nhiên hướng tứ phía bắn ra.

"Ừm? ? ?" Nhìn thấy một màn này, Yorujiro tế hơi trệ, có hắn mùi vị quen thuộc tới gần, mà lại còn không chỉ một cái, trước mắt cái mới nhìn qua này có hoa không quả Long Quyển Phong, chính là trong đó -- cái

"Kagome! Ngươi không sao chứ! Thật là! Ta liền biết cái kia đại bổn cẩu không đáng tin! !" Phong bạo tán đi, Kouga thân ảnh hiển hiện ra, lúc này, Kouga đang hai tay nắm ở Kagome tay, đồng thời còn không quên nói Inuyasha nói xấu, cái này để lúc này chạy đến người nào đó, không nhịn được muốn đi lên chém hắn xúc động, chẳng qua là tạm thời nhịn xuống.

"Yorujiro! Ngươi vì cái gì ở chỗ này! !" Inuyasha mang theo những người khác, vừa vừa đuổi tới, mặc dù nghe thấy Kouga lời nói rất khó chịu, nhưng hắn không có kỳ hoa đến không nhìn Yorujiro tồn tại, đang nhìn nhìn bị hắn nắm trong tay Minh Dạ, hiển nhiên là kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, chẳng lẽ những này Miêu Yêu, cùng Yorujiro cũng có thù? Inuyasha trong lòng không khỏi âm thầm thăm dò trát lấy.

"Không liên hệ gì tới ngươi! ! !" Inuyasha sẽ tới, đây là Yorujiro đã sớm biết, Kagome ở chỗ này, Inuyasha không đến mới là lạ, nhưng là cũng không có nói nhiều ý tứ, những chuyện này, Inuyasha chính mình sớm muộn sẽ biết, thiên ma muốn chính mình lãng phí sức lực đi nói sao? ?

"Ừm? ? Ách. . . Là. . . là. . . Ngươi gia hỏa này! ! !" Nguyên bản còn tại nắm Kagome tay, chiếm tiện nghi Kouga, nghe được Inuyasha đang cùng người nói chuyện, không khỏi Phân Thần chuyển di ánh mắt, lại không nghĩ rằng, theo Kagome phía sau nhìn lại, đã thấy đến, Inuyasha bên người, là cái kia ban cho hắn cả đời khó quên hoảng sợ nam nhân, đối với cái này, Kouga một mặt bất thiện, buông ra Kagome tay, chậm rãi đi ra phía trước.

"Ngươi cái tên này! ! Ta cũng tìm ngươi thật lâu! ! Lần này nhất định phải đem năm đó sỉ nhục toàn bộ trả lại cho ngươi! ! !" Mặc dù trong lòng, có được đối Yorujiro hoảng sợ, nhưng là hận đại sợ, năm đó mình bị dễ như trở bàn tay đánh bại, đem hắn cái kia thuộc về Yêu Lang tộc tương lai thống lĩnh cao ngạo, có thể nói đánh cho phân mảnh, lấy Kouga tính cách, làm sao có thể nuốt nhẫn.

"Cẩn thận! ! !" Đúng lúc này, Inuyasha hô lớn một tiếng, chỉ gặp Tứ Thiên Vương đồng thời phát động công kích, bốn cái thuộc tính khác nhau công kích, đối ứng giã Hạ Thu đông lực lượng, chính là hướng về Yorujiro cùng Kouga phương hướng phát xạ, Kouga nghe tiếng nhanh chóng nhảy vọt tránh đi, chẳng qua là Yorujiro lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, theo trên vách núi chạy xuống Kikyo, nhìn thấy một màn này đầu tiên là một trận lo lắng, bất quá rất nhanh liền an tâm, chỉ gặp trong sương khói, ánh sáng màu đỏ chậm rãi hiển hiện, đỏ như máu kết giới, bao phủ Yorujiro cùng Kasokemaru, hai người đều là lông tóc không thương, chẳng qua là, lúc này Báo Miêu Tứ Thiên Vương cũng đã biến mất  đồng dạng đương nhiên còn có mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Hừ! ! Chúng ta đi thôi! ! !" Nhìn thấy bốn người thoát thân, Yorujiro hừ lạnh một tiếng, lập tức quay người đi đến Kikyo bên người, ôn hòa mở miệng nói ra. Sau đó liền đi thẳng về phía trước, Yorujiro biết, Báo Miêu thành chỉ cần dọc theo con đường này đi thẳng liền sẽ đến.

"Uy! ! ! Ngươi cái tên này đứng lại cho ta! ! !" Bất quá hiển nhiên, có người không muốn đơn giản như vậy để Yorujiro rời đi, mà bây giờ hội nói lời như vậy người, hiển nhiên chỉ có Kouga một mình, hắn còn không có sớm Yorujiro báo thù, nếu là không đánh bại Yorujiro, hắn cả đời này đều sẽ sống ở trận kia tính áp đảo chiến đấu bóng mờ dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.