Chương 217: Xuất phát! Báo Miêu thành! (hạ)

Chương 217: Xuất phát! Báo Miêu thành! (hạ)

Đối với Kouga ở phía sau gọi bậy, Yorujiro không có trả lời, đối với hắn mà nói, Báo Miêu thành gần ngay trước mắt, đối với Kouga hắn căn bản không có hứng thú, đối với nguyên bản liền triệt triệt để để thua ở dưới tay hắn gia hỏa, vậy thì càng thêm không có hứng thú, thậm chí, bởi vì nguyên bản cũng không ưa thích Kouga nhân vật này, trực tiếp liền ngay cả nói chuyện cũng lười nhác nói với hắn một câu.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! !

"Ây..." Yorujiro đối với Kouga khiêu khích không có phản ứng, Kasokemaru mặc dù khó chịu nhưng cũng không nói gì thêm, về phần Kikyo liền càng thêm không lời có thể nói, thứ nhất nàng theo Kouga không quen, thứ hai đối với một cái uy hiếp không được Yorujiro người, Yorujiro đều không để ý đến, nàng đương nhiên cũng không để ý đến.

Chẳng qua là lúc này, một trận êm tai quái dị tiếng vang đột nhiên vang lên, để Yorujiro bình tĩnh trên mặt hơi sững sờ, cái thanh âm này, kỳ thực Yorujiro bản thân so cái gì người đều muốn quen thuộc, đây là Thiểm Điện thanh âm, dường như đến hàng vạn mà tính tiếng chim hót một dạng, Yorujiro một tay lấy Kikyo ôm vào lòng, đồng thời nắm lại Kasokemaru sau cổ áo, hướng về một mảnh nhảy ra.

Phanh phanh phanh! ! !

Tránh đi trong nháy mắt, lam sắc lôi quang phóng tới không người phía trước, bốn phía cuồng loạn lôi quang không ngừng đánh thẳng vào bốn phía núi đá. Chỉ gặp lúc này, Kouga trong tay phải, một trận kim sắc quang mang chậm rãi tán đi, 5 chi màu bạc trắng Thiết Trảo, dùng thật nhỏ xích sắt  liên tiếp lấy Kouga chỗ cổ tay bên trên hộ oản bên trên, chính là Lang Tộc Chí Bảo Ngũ Lôi chỉ.

"Cái đó là. . ." Lần thứ nhất nhìn thấy Ngũ Lôi chỉ, Inuyasha hơi kinh hãi, hắn cùng Kouga giao thủ qua, chỉ đều không có nghiêm túc, chẳng qua là, không nghĩ tới Kouga còn cất giấu một bước như vậy ám chiêu, vừa rồi Ngũ Lôi chỉ bạo phát uy lực, nhìn qua không có gió tổn thương cường đại, bất quá đó có thể thấy được, vừa mới bất quá là tùy ý vung lên, vì chính là ngăn lại Yorujiro.

"Ồ? ? Ngũ Lôi chỉ sao! ! Vừa vặn! Không cần tại đi một chuyến! !" Sau khi hạ xuống, đem Kasokemaru cùng Kikyo buông ra, Yorujiro chậm rãi đi lên trước, ngăn tại phía trước hai người, định nhãn xem xét, Kouga vật trong tay, quả nhiên như chính mình dự liệu một dạng, chính là Ngũ Lôi chỉ không sai.

Nguyên bản đối với Ngũ Lôi chỉ vật này, Yorujiro là không có ham muốn, bởi vì  dựa theo hắn đánh giá quan điểm, Ngũ Lôi chỉ xác thực không được tốt lắm, chỉ bất quá bây giờ, xác thực vẫn là cần nó, chỉ cũng không phải là làm sao phải dùng, mà là giao cho những người khác sử dụng, Ngũ Lôi chỉ đối với những người khác tới nói, vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Suikotsu! Tại tinh thần phân liệt chú hết bệnh về sau, thực lực đề bạt không ít, chỉ cuối cùng thân thể phàm thai, mặc dù có Ngũ Lôi chỉ liền không đơn giản sẽ không chết, chỉ tối thiểu sẽ không chết đến, dễ dàng như vậy, có được Ngũ Lôi chỉ, tối thiểu cũng có thể xem như một đài nhân tính cối xay thịt đi! Vung lên liền có thể tiêu diệt mấy trăm con yêu quái, tuyệt đối quần chiến tốt nhất lợi khí.

Nguyên bản, Yorujiro là muốn tại đem sự tình xử lý sau khi kết thúc, liền; đi một chuyến Yêu Lang tộc, năm đó cái kia sói Ba Đầu đã chết tại trong tay của mình, hiện tại Ngũ Lôi chỉ hẳn là không có người trông coi, chỉ không bài trừ Yêu Lang Tộc Hội đem chuyển di, nhưng mình cũng không sợ tìm không thấy đồ vật, chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà sớm để Kouga kế thừa Ngũ Lôi chỉ! !

"Cái gì? ? ?" Nghe được Yorujiro, Kouga cũng là sững sờ Thần, nghe Yorujiro lời này ý tứ, tựa hồ là muốn chiếm lấy Ngũ Lôi chỉ, chẳng qua là. . . Đến tột cùng là vì cái gì đây? ? Kouga trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Yorujiro thật muốn Ngũ Lôi chỉ, khác xe không liền có thể lấy lấy được sao? ? Đánh bại sói Ba Đầu khi đó, toàn bộ Lang Tộc cấm địa, thế nhưng là chỉ có một mình hắn, chỉ cần duỗi duỗi - F, Ngũ Lôi chỉ liền bắt vào tay, nhưng lúc đó hắn cũng không có lấy đi, chỉ vì cái gì hiện tại lại muốn rồi không? ? Không thể nào là năm đó chướng mắt, hiện tại ngược lại coi trọng đi! !

"Đem Ngũ Lôi chỉ giao ra! !" Yorujiro lập tức liền đáp lại Kouga trong lòng nghi ở giữa, đoán không sai, xác thực chính là muốn ngươi Ngũ Lôi chỉ, nhưng là là nguyên nhân gì, rất đơn giản, một câu, cái kia chính là không có tất phải nói cho ngươi, chỉ cần ngoan ngoãn lấy ra liền có thể

Lấy

"Hừ! ! Nói đùa cái gì! Ngũ Lôi chỉ thế nhưng là chúng ta Lang Tộc bảo vật! Làm sao có thể giao cho ngươi cái tên này! !" Mặc dù không rõ ràng vì cái gì, chỉ lấy Kouga tính cách, đối muốn chiếm lấy hắn bảo vật người, hiển nhiên không có khả năng có cái gì tốt thái độ, càng thêm gia hỏa này đã từng đem chính mình đánh cho thảm như vậy.

"Bảo vật sao? ? Có lẽ vậy! ! Ta không ngại chính mình tới lấy! !" Đối với Kouga không biết điều, Yorujiro cũng đã sớm chuẩn bị, hắn hội ngoan ngoãn giao ra đó mới kì quái, dù sao mặc kệ là theo Kouga tay ở bên trong lấy được, vẫn là theo Lang Tộc tay ở bên trong lấy được đều là giống nhau, Kouga sẽ không đáp ứng, Lang Tộc đám người kia hiển nhiên cũng sẽ không đáp ứng, đều muốn xuất thủ, đương nhiên cục diện bây giờ là tốt nhất, chỉ cần đối phó Kouga liền tốt.

Có ý nghĩ này, không có nghĩa là Yorujiro sợ hãi Lang Tộc, mà là bởi vì như vậy quá phiền toái, khoảnh khắc chút ngay cả biến hóa đều không có cách nào Dã Lang, đến cùng có ý gì? ? Yorujiro thực sự nghĩ không ra bất luận cái gì có thể làm cho chính mình thấy vật có ý tứ, thà rằng như vậy, không bằng trực tiếp đối mặt cái gọi là Lang Tộc tương lai.

Trơ mắt nhìn, chính mình tộc quần mất đi bị bọn hắn xem làm sinh mệnh Ngũ Lôi chỉ, đối với bọn hắn tới nói, chỉ sợ sẽ là tốt nhất hành hạ đi! ! Lúc trước bọn hắn đã cho rằng, chính mình không có tư cách bị lưu tại Lang Tộc, vậy bây giờ, thì để cho bọn họ nhìn nhìn, bọn hắn làm Chí Tôn vũ khí, cũng căn bản không có để chính mình coi trọng mắt giá trị.

Hô hô hô hô hô! ! ! !

Núi rừng bên trong, ba đạo nhân ảnh nhanh chóng đi tới, bên người tốt đi theo một đám màu sắc khác nhau Dã Lang, trong đó dẫn đầu chính là Ayame, mà hai bên là thì là tỳ thái hòa Hakkaku, bởi vì cảm nhận được Kagome liền tại phụ cận, Kouga trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ, ba người đều cùng Kouga có chênh lệch rất lớn, Ayame còn tốt, hai người khác còn kém nhiều, bất đắc dĩ Ayame chỉ có thể hãm lại tốc độ.

"Ayame đại tỷ! ! Vừa rồi cái kia cảm giác! ! Tựa như là Ngũ Lôi chỉ! ! !" Được vào bên trong, Hakkaku đi tới Ayame bên người, ngữ khí lo lắng hỏi, đồng thời, nhìn lấy hắn không ngừng Trương Hợp miệng, cũng đó có thể thấy được, lúc này hắn rất thở.

"Đần độn! Không phải giống như! Cái kia chính là Ngũ Lôi chỉ khí tức! !" Nghe được Hakkaku, tỳ quá trợn trắng mắt, đi theo Kouga bên người đã lâu như vậy, Ngũ Lôi chỉ bọn hắn được chứng kiến không chỉ một lần, rất rõ ràng cỗ khí tức kia là cái dạng gì, mà lại, Lang Tộc đối với Ngũ Lôi chỉ, bản thân liền có trời sinh cảm giác quen thuộc.

"Chớ ồn ào! ! Kouga sử dụng Ngũ Lôi chỉ! Nhất định là chuyện gì phát sinh! ! Chúng ta đi nhanh đi! !" Đối với ồn ào hai người, Ayame mặc dù khuyên can, chỉ bộ dáng lại hiển nhiên một bộ tâm không ở chỗ này biểu lộ. Không biết vì cái gì, càng đến gần Kouga vị trí, càng là cảm giác được 1 cỗ cảm giác bất an, luôn cảm thấy hội chuyện gì phát sinh giống như.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.