Chương 218: Đối chiến Kouga! !

Chương 218: Đối chiến Kouga! !

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh gì! ! !" Kouga biết, một trận chiến này phần thắng không lớn, chỉ đã Yorujiro đã trắng trợn đưa ra, muốn lấy được trong tay hắn Ngũ Lôi chỉ, hắn lại không thể có chỗ lui bước, một trận chiến này không chỉ là liên quan đến hắn tương lai trưởng thành, càng là liên quan đến Lang Tộc chí cao vô thượng vinh dự, mất đi Ngũ Lôi chỉ liền chờ như đã mất đi sinh mệnh.

Từ lúc chào đời tới nay tao ngộ kẻ địch cường đại nhất, Kouga không thể khinh thường, thanh âm rơi xuống, trong tay lôi quang thoáng Shine, lần này là ra sức nhất kích, đếm tới cuồng mãng lôi điện hướng bốn phía bạo ngược, dường như mấy cái dữ tợn Lôi Long tập ra, Yorujiro thấy thế, hồng quang lại lần nữa lập loè, huyết sắc trong suốt hộ tráo bao phủ toàn thân, đụng vào hộ tráo phía trên lôi điện tận nhanh cải biến buông xuống oanh kích bốn phía.

"Uy lực không tệ! ! Đáng tiếc còn chưa đủ! !" Đối xử lạnh nhạt quét mắt một phen chung quanh bị lôi quang phá hư đại địa, Yorujiro biểu lộ tràn đầy không thèm để ý chút nào, uy lực mạnh hơn thì thế nào đâu? ? Vào không được người khác thân thể, giết không được người, mạnh hơn chiêu thức, tại hoàn mỹ Thần Khí cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Ngươi gia hỏa này! ! Thiếu xem thường người! !" Nguyên bản cũng không thoải mái Yorujiro Kouga, nhận được vũ nhục về sau, làm sao còn có thể bảo trì dĩ vãng tỉnh táo, kỳ thực sớm tại nhìn thấy Yorujiro thời điểm, hắn liền đã đã mất đi dĩ vãng tỉnh táo. Thu hồi mang theo Ngũ Lôi đầu ngón tay chưởng, Kouga phát động tốc độ nhanh nhất phóng tới Yorujiro.

Cuồng phong đột khởi, vòi rồng nhỏ trong bọc ở Kouga toàn thân, chỉ gặp Long Quyển Phong đằng không mà lên, phía dưới mũi nhọn trực tiếp đụng vào kết giới phía trên, bén nhọn gió nhọn, không ngừng cùng kết giới bản thân phát sinh ma sát, bắn ra kịch liệt tia lửa, nhưng đối với kết giới lại là không tổn thương chút nào, nhưng mà, lúc này. . .

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! !

Lôi điện bạo phá thanh âm lại lần nữa vang lên, trong nháy mắt toàn bộ Long Quyển Phong bị cuồng bạo lôi điện bao trùm, cuồng phong tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, cường đại lôi điện lực lượng tăng cường xuyên thấu lực, nhất thời, trong chiến trường phát ra cực kỳ bén nhọn dường như máy khoan va chạm mặt đất thanh âm, chỉ gặp kết giới không ngừng bị về phía sau đẩy đi, lại vẫn không có vỡ vụn hiện tượng.

Có thể là hơi cảm thấy không chịu được, Yorujiro mở trừng hai mắt, trong nháy mắt một cỗ kịch liệt yêu khí bắn ra, lập tức trùng kích tại kết giới phía trên, trong nháy mắt toàn bộ kết giới bóng bên trong tràn đầy yêu khí, liền như là một cái tràn đầy Khinh Khí bom một dạng, kết giới tựa như cảm nhận được yêu khí đằng động, trong nháy mắt bắt đầu điên cuồng hấp thu yêu khí.

Ầm

Một tiếng nổ tung, kết giới hấp thu yêu khí về sau, nhất thời bắt đầu không ngừng khuếch trương, theo kết giới biến lớn, Kouga hình thành điện quang Gió xoáy cũng chậm rãi bị áp chế ra ngoài, cuối cùng, tại yêu khí vạn lại bị kết giới hấp thu về sau, kết giới đồng hồ đầy, tản mát ra một cỗ cường đại trùng kích lực, trong nháy mắt đem Kouga đẩy lui, lôi điện bám vào Long Quyển Phong cũng tiêu tán theo.

"Chỉ có như vậy phải không? ?" Yorujiro thất vọng, nhìn trước mắt quỳ một chân trên đất Kouga, căn bản theo năm đó không có có chênh lệch, duy nhất biến hóa, cũng chỉ là nhiều một cái Ngũ Lôi chỉ mặt đã đi! ! Một cái kết giới liền giải quyết hắn, Yorujiro chính mình cũng hiếu kỳ đang nghĩ, chính mình nếu là sử dụng tuyệt chiêu hắn sẽ như thế nào.

"Đáng giận! ! ! Ta nhất định phải đánh bại ngươi! ! . . . Yorujiro trong giọng nói trào phúng, cho dù là đã từng để lại cho hắn bóng mờ, nhưng ở tuyệt đối dưới sự phẫn nộ, sợ hãi như vậy cùng bóng mờ liền không coi vào đâu, ngẩng đầu lên, toàn thân bộc phát ra yêu khí, Ngũ Lôi chỉ lôi quang trong nháy mắt bộc phát ra.

Ô ô ô ô! ! !

Kouga toàn thân, trong nháy mắt bị lôi quang bao phủ, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì ngửa mặt lên trời gào thét tư thái, lập tức đột nhiên gặp, lôi quang bạo phát, cuồng bạo lực lượng phá hư xuống, đột nhiên gặp một mực quái vật khổng lồ, xuất hiện tại g điện bên trong, sói đặc hữu ngửa đầu tiếng thét dài, khiến cho nhất là lôi điện vừa thêm vô cùng cường đại, chỉ gặp hào quang màu xanh lam bên trong. . .

Chiếu rọi ra to lớn thân ảnh, tông thủ sắc lông tóc, con ngươi màu bích lục, hình thể tám trượng thân cao, tiếp cận 12 trượng thân dài, yêu quái bên trong tuyệt đối được cho to lớn, đồng thời, bên phải chân trước phía trên, cả chi thủ chưởng hóa thành kim loại trạng thái, chính là yêu hóa sau Kouga, cùng Ngũ Lôi chỉ kết hợp hoàn mỹ mà ra trạng thái mạnh nhất.

"Yêu hóa sao? ? Không sai là hình thể! ! ! Chỉ. . . Tại dạng này tư thái xuống, bất quá là lớn một chút con kiến hôi mà thôi!

!" Kouga yêu hóa, một điểm này để Yorujiro cũng nho nhỏ kinh ngạc một thanh, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài, đây là thật thế giới, hết thảy đều không nên hoàn toàn đưa nó cùng anime thế giới kết hợp.

Bễ nghễ thanh âm, xuyên thấu tại sơn cốc chỉ gặp, đột nhiên che giấu hai mắt ly đỏ, toàn thân tản mát ra một cỗ như cùng đi từ viễn cổ khí tức cuồng bạo, cắn chặt thượng hạ hàm, bén nhọn răng nanh không ngừng rục rịch, trên mặt yêu ngấn không ngừng ánh mắt, nguyên bản liền trắng tạm gương mặt càng thêm trắng bệch, gương mặt tuấn tú, trong nháy mắt bị dữ tợn thay thế.

Ầm

"Rống! ! ! !" Yêu khí màu đỏ ngòm phong bạo, Thần đánh vào bốn phía, dẫn xuất kịch liệt nổ tung, trong gió lốc, đột nhiên nghe tiếng gào thét, dường như như cuồng phong tịch cuồn cuộn bốn phía, Inuyasha bọn người lại trong lúc nhất thời cảm giác chân đứng không vững, chỉ ánh mắt nhưng như cũ chăm chú nhìn trước mắt cuồng phong, đột nhiên gặp lúc này. . .

Một chi bốc lên ngọn lửa màu đỏ thắm cự trảo xé mở phong bạo, trong nháy mắt vô cùng to lớn thân ảnh chấn khai phong bạo, trắng như tuyết thân thể, lông bờm từ hỏa diễm thay thế, trên trán hỏa diễm hoa văn phát ra doạ người tà dị hào quang, hai đầu ưu nhã cái đuôi tùy ý múa, cao tới 15 trượng thân cao, tiếp cận 20 trượng thân dài, dậm chân đi vào Kouga trước người, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Cái này. . . Đây là! ! !" Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lâm vào thật sâu kinh ngạc cùng trong rung động, nhất là Inuyasha, thân thể chảy xuôi lấy giống nhau huyết dịch, tại Yorujiro biến hóa trong nháy mắt đó, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình cái kia cỗ thuộc về yêu quái huyết dịch, vậy mà giống như có ý thức một dạng, đối Yorujiro sinh thấy sợ hãi.

"Yêu hóa sao? ? Thật sự là quá rung động! So với lúc trước lại lại lần nữa trưởng thành! Không hổ là Yorujiro thiếu gia! !" Lúc này, đứng ở một bên Kasokemaru đột nhiên mở miệng, hồi tưởng lại chính mình trong ấn tượng, khoảng cách lúc này, Yorujiro vừa qua một lần biến thân, là năm đó tại Yêu Lang cấm địa thời điểm, đối phó sói Ba Đầu thời điểm biến hóa, phía sau không còn nhìn thấy. Chẳng qua là mỗi một lần nhìn thấy, hắn rung động đều so dĩ vãng muốn nhiều, bởi vì mỗi một lần nhìn thấy Yorujiro yêu hóa, nhắc nhở của hắn đều sẽ có gia tăng, hơn nữa còn tương đương rõ ràng.

"Yêu hóa sao? ? ?" Vô luận là Inuyasha vẫn là Kagome, lại hoặc là Kikyo, bọn hắn đối với yêu hóa cái từ ngữ này đều là vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, tại 0.6 hai nữ quan điểm bên trong, yêu hóa liền đại biểu thực lực tăng cường, trong nháy mắt này sẽ trở nên tụ tập lực phá hoại, đây là các nàng cơ bản nhận biết.

Chỉ là đối với Inuyasha liền không đồng dạng, yêu hóa đầu tiên đại biểu chính là, đó là một mực hoàn chỉnh yêu quái, tiếp theo, mỗi cái yêu quái cường đại hay không, cơ bản nhất chính là tại yêu hóa sau nhắc nhở to lớn đến phân phân biệt  liền như là phụ thân của bọn hắn Inu no Taishou một dạng.

(nguyên tác bên trong! Kouga không có yêu hóa qua! ! Ở đây cái bình chính mình tăng thêm! ! Dù sao Kouga cũng là hoàn chỉnh yêu quái! ! Bởi vì Kouga bản thân thực lực, đúng là cặn bã điểm! Cho nên tăng thêm yêu hóa năng lực, đánh nhau cũng có hứng thú điểm! ! )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.