Chương  219: to lớn hóa quyết đấu! !

Chương  219: to lớn hóa quyết đấu! !

Ở trong mắt Inuyasha, Inu no Taishou không thể nghi ngờ là thấy qua to lớn nhất yêu quái, nhưng là cho hắn rung động, nhưng lại xa xa không kịp hiện tại Yorujiro cho, bởi vì vật sống bất cứ lúc nào, đều so tử vật muốn cho người đến rung động, trọng điểm là, hắn gặp qua Sesshomaru yêu hóa, đồng thời còn tới chiến đấu qua.

Inuyasha lúc thường nhiệt huyết xúc động, chỉ cũng không ngốc, sẽ không ngây thơ coi là, chính mình đánh bại Sesshomaru là hoàn toàn dựa vào thực lực, lúc này thấy đến, Yorujiro bản thể, đúng là so Sesshomaru còn phải to lớn, đương nhiên theo lần kia về sau, đã qua rất lâu, Inuyasha cũng không thể liền khẳng định, Yorujiro so Sesshomaru phải cường đại hơn, nhưng là có một chút. . .

Yorujiro tuyệt đối so với Kouga phải cường đại hơn, lấy Kouga thực lực, cho dù có Ngũ Lôi chỉ, Inuyasha cũng tự tin tuyệt đối sẽ không thua bởi hắn, chỉ cũng tuyệt đối không phải nhẹ nhõm thủ thắng, nói cách khác lấy yêu hóa thực lực tính toán, nếu là Inuyasha có thể yêu hóa, cái kia yêu hóa Hậu Đính nhiều cũng liền cùng Kouga không kém 12 bao lớn tiểu mà thôi, cùng Yorujiro chắc hẳn đơn giản liền kém xa.

"Cái kia. . . Đó là! ! ! !" Núi rừng bên trong, càng thêm tới gần sơn cốc Ayame ba người, đột nhiên cảm thấy 1 cổ lực lượng cường đại hướng về bốn phía khuếch tán, không đợi bọn hắn phản ứng, càng lại điều lệ xuất hiện một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, đem lúc trước lực lượng hoàn toàn áp chế xuống tới, theo tiếp cận sơn cốc, bởi vì Kouga cùng Yorujiro hiện tại nhắc nhở đều quá khổng lồ, ba người theo trong rừng cây cối kiêu căng khe hẹp bên trong liền có thể nhìn thấy thân ảnh của hai người.

"Tăng thêm tốc độ! ! !" Nhìn thấy một màn này, Ayame tự kỷ bất an trong lòng tựa hồ ứng nghiệm, quay hai bên hai người phân phó một tiếng, liền tự lo thêm tốc độ nhanh phóng đi, tỳ quá hai người tuy nói đã nhanh muốn tinh bì lực tẫn, chỉ bất đắc dĩ, ai bảo bọn hắn đi theo một cái luôn yêu thích chạy tán loạn khắp nơi thiếu chủ đâu? ? Bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tăng thêm tốc độ, cứ việc không có đề bạt bao nhiêu.

Rồi

To lớn móng vuốt, đánh ra trên mặt đất, nhất thời chung quanh đất mặt ngó về phía bốn phía băng liệt, Yorujiro đi tới Kouga trước người, dừng bước, hai người 1 so sánh, đơn giản chính là ở trên cao nhìn xuống, cho dù là sau khi biến thân Yorujiro, vẫn như cũ có thể theo trong hai mắt nhìn ra cái kia khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Rống! ! ! ! ! Ầm! ! !

Gặp Yorujiro ánh mắt như vậy, cho dù là rung động sau Kouga, trong hai mắt cũng là tràn đầy lửa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, không thèm để ý chút nào nhắc nhở chênh lệch, vọt thẳng hướng về phía Yorujiro, đã thấy, cái sau không thèm để ý chút nào, đối mặt cường thế đè xuống hai cái móng vuốt, Yorujiro hai chi chân trước bay lên không trung, một tiếng vang thật lớn, Tứ Trảo va chạm, Yorujiro một mực chặn Kouga trùng kích.

Đối với Kouga đầu tiên phát động công kích, Yorujiro cũng không có tức giận, dạng này mới có thể để hắn nhấc lên một tia hào hứng, song trảo đồng thời dùng lực, trong nháy mắt giữ lại Kouga song trảo, cùng một thời gian, Kouga cũng cảm nhận được song trảo dường như bị vòng sắt thật chặt chế trụ một dạng, lập tức, liền cảm giác được thân thể không nghe chính mình sai sử.

Rống! ! ! ! Oanh! ! !

Nương theo lấy Yorujiro một tiếng dài rống, Kouga hai cái chân sau đằng không mà lên, lập tức bị 1 cổ lực lượng cường đại kéo theo, Yorujiro hai tay đột nhiên buông lỏng, Kouga thân thể dường như đống cát một dạng bị văng ra ngoài, trong nháy mắt đụng vào hậu phương trên vách núi đá, to lớn thân ảnh, nói ít cũng có mấy chục tấn đồng, đụng vào trên vách núi đá, chấn động truyền tới mặt đất, tựa như là động đất một dạng rung động.

Ô

Trong bụi mù, đột nhiên nghe một tiếng Lang Khiếu, lập tức, đột nhiên gặp không thấy tăm hơi trong bụi mù, vô số to lớn hòn đá bay ra, Yorujiro thấy thế vung vẩy thủ chưởng, mỗi một khối bay tới tảng đá, đều dường như dưa hấu giống nhau yếu ớt, trực tiếp bị xếp thành khối vụn, lúc này, hướng gió kéo theo bụi mù, Kouga thân thể lại lần nữa xuất hiện, cái kia. . . Đụng cũng không có tạo thành thương tổn quá lớn, mượn nhờ cự thạch yểm hộ, Kouga lại lần nữa phát động công kích.

Chi chi chi chi! ! !

Móng phải xanh Lôi chớp động, kim loại chế cự trảo, nhất thời tràn đầy lực lượng cuồng bạo, lôi điện có được cực mạnh Quán Xuyên Lực, lực phá hoại cũng tuyệt đối có thể xưng nhất lưu, chẳng qua là đối mặt Yorujiro, công kích như vậy muốn muốn lấy được thành công, hiển nhiên không có đơn giản như vậy, hỏa diễm thiêu đốt đằng động, bao trùm tại trên bàn tay Xích Diễm đột nhiên khuếch trương trong nháy mắt che giấu to lớn móng vuốt.

Ầm

Va chạm kịch liệt, cường đại khí lãng hướng bốn phía khuếch trương, hai chi to lớn móng vuốt trong không khí giằng co lấy, chẳng qua là lúc này, Yorujiro trong tay Xích Diễm trong nháy mắt tăng vọt, nguyên bản bao trùm thủ chưởng hỏa diễm trong nháy mắt đem trọn chi chân trước ôm trọn lên, hỏa diễm lại hình thành dường như hỏa tiễn hình thái, không ngừng thôi động Yorujiro móng vuốt, hiện trường trong nháy mắt hiện ra ưu thế áp đảo.

Ngũ Lôi chỉ ban cho lực lượng mặc dù cường đại, chỉ cũng chỉ cung cấp lực công kích cùng phòng ngự lực, nhưng là tại phương diện lực lượng, Yorujiro lại chiếm tính áp đảo có việc, tại tăng thêm điều khiển hỏa diễm dường như hỏa tiễn thức công kích (tham khảo hỏa ảnh bên trong! Đồng ta phương thức công kích! ) càng là còn lại không ít khí lực.

Mà Kouga Ngũ Lôi chỉ không giống nhau, Ngũ Lôi chỉ ban cho lực lượng, đánh trúng đối phương uy lực tự nhiên không cần phải nói, mà Yorujiro hỏa diễm, nhiệt độ cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được, nếu không phải Ngũ Lôi chỉ ban cho lôi quang, Kouga tay chỉ sợ sớm đã hòa tan, chỉ Ngũ Lôi chỉ dù sao chẳng qua là vũ khí, mặc dù cùng Kouga Hợp Thể, chỉ cũng không có đến như Yorujiro, tùy ý điều khiển cấp độ, dù sao Ngũ Lôi chỉ không phải Kouga bản thân sở hữu.

Ầm

Rốt cục, Kouga chống cự thủy chung không cố gắng, mượn nhờ hỏa diễm trùng kích lực móng vuốt chấn khai Kouga móng vuốt, lập tức, đồng đồng đập vào Kouga trên mặt, thân thể to lớn về phía sau bay ngược mà đi, lại lần nữa đụng vào núi trên hạ thể, chẳng qua là lần này, không có hòn đá lại bay ra.

Khói bụi chậm rãi tán đi, Kouga đối thân thể cưỡng ép chèo chống đứng vững, một đôi mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Yorujiro, không dám có chút chủ quan, má phải bên trên mặt lông bờm mang theo một chút cháy đen, phía trên còn bốc khói lên sương mù, hiển nhiên, là bị một chưởng kia cho chụp, cũng may tiếp xúc bộ mặt chẳng qua là như vậy trong nháy mắt, cho nên không có quá nghiêm trọng bỏng.

Yêu quái yêu hóa về sau, hội bày biện ra sức tấn công mạnh nhất, mà lúc này đây  bình thường bọn hắn bảo hộ đồ vật của mình, chính là cái kia một thân lông tóc, nhìn qua bất quá là mềm nhũn lông tóc, kỳ thực cái kia độ cứng là đầy đủ đạt tới tác dụng bảo vệ, chẳng qua là đó là đối mặt đồng dạng công kích.

Nếu là đối mặt  đồng dạng quái vật khổng lồ, liền giống tình huống hiện tại, vậy dạng này lông tóc phòng ngự lực, liền lộ ra không phải rõ ràng như vậy, mà lại tựu tính không phải đối mặt ngang cấp yêu quái cũng giống như vậy, Sesshomaru cùng Inuyasha chính là ví dụ, lông tóc kiên nhận, chỉ thần binh lợi khí vẫn là có thể thương tổn đến.

Mà yêu hóa, bản thân có hai loại tính chất, một loại là cực độ tức giận thời điểm, yêu quái mới có thể tiến hành yêu hóa, mà một loại khác là bị dồn đến tuyệt cảnh thời điểm, tỉ như Inuyasha, đương nhiên cũng không bài trừ nhất thời hưng khởi, cũng tỷ như hiện tại Yorujiro, hoặc là lúc trước cướp đoạt Thiết Toái nha Sesshomaru.

Kỳ thực nói tóm lại, chính là, yêu hóa sau đám yêu quái  lực công kích, đều sẽ tăng lên đến 1 cái mức độ biến thái, chỉ ngược lại phòng ngự lực liền yếu kém, bởi vì bọn hắn không có cách nào lại mặc mang Bảo Giáp trang bị ngăn cản công kích, mà lại hình thể to lớn, cũng dễ dàng thành làm mục tiêu, đồng thời phương thức công kích duy nhất. Đương nhiên cũng có một số nhỏ yêu quái không phải. . .

P/s: đi gặm chút cơm, 15p trở lại

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.