Chương 220: Bại Kouga! !

Chương 220: Bại Kouga! !

Rống

Đối mặt thực lực chênh lệch cách xa Yorujiro, Kouga không còn dám chủ quan, lần này hắn không có lựa chọn trực tiếp xông lên đi, nhưng hắn không tiến công, không có nghĩa là Yorujiro liền sẽ không đứng đấy chờ hắn đến công kích, gào thét một tiếng trực tiếp hướng về Kouga nhào tới, Kouga thấy thế, không dám ngạnh kháng, lui lại ra sức 1 trừ, hướng về một bên nhảy ra.

Sói là lấy tốc độ tăng trưởng động vật, cho dù hình thể biến thật lớn như thế, vẫn như cũ so còn lại yêu quái muốn nhanh nhẹn, không có đánh trúng Kouga, chẳng qua là hậu phương vách núi lại là tao ương, nguyên bản bị Kouga va chạm đi ra hố sâu to lớn, trực tiếp bị chụp vừa vặn, phía dưới bị đào lên một bộ phận lớn, ngược lại là phía trên vách núi không có chi lực điểm, trực tiếp bắt đầu hướng phía dưới sụp đổ.

Mà Kouga cũng nắm lấy thời cơ, Ngũ Lôi chỉ lại lần nữa phát động lôi điện lực lượng, muốn thừa dịp Yorujiro ứng phó vách núi sụp đổ chi lợi, chỉ Yorujiro hiển nhiên không dễ dàng như vậy để hắn đạt được, chỉ tạ thế đối Kouga, tùy ý múa hai cái đuôi, trong nháy mắt này, biến như vật sống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng càng dài.

Kouga hiển nhiên không nghĩ tới Yorujiro còn có một chiêu này, chỉ gặp hai cái đuôi, xảo diệu tránh đi Kouga Ngũ Lôi chỉ, lập tức cuốn lấy thân thể của hắn, lập tức Kouga cũng cảm giác được 1 cổ lực lượng cường đại đem chính mình nhấc lên, mà ở phía dưới, Yorujiro thân thể nhanh chóng về phía sau càng mở, lập tức đem Kouga ném ra ngoài.

Ầm! ! Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

Kouga lại lần nữa bị đụng vào trên vách núi đá, nhưng mà công kích còn chưa kết thúc, Kouga chỗ va chạm vách núi vừa vặn chính là mới vừa rồi bị Yorujiro đánh trúng địa phương, lúc này đang có nham thạch to lớn đang không ngừng hướng rơi xuống, vừa vặn cùng Kouga nện vừa vặn, bởi vì hạ lạc nham thạch quá khổng lồ số lượng cũng quá nhiều, trùng kích mặt đất phát sinh kịch liệt run rẩy, đồng thời cũng khơi dậy đầy trời bụi đất.

"Gầy da sói! ! Đáng chết! ! !" Mắt thấy Kouga sinh sinh bị chôn sống, đang nhìn nhìn, lúc này, khói bụi tán đi hậu cửu lâu không có động tĩnh to lớn đống đá, Inuyasha mặc dù lúc thường cùng Kouga rất không đúng bàn, chỉ hai người vẫn như cũ là cơ tình không ngân bạn bè tốt, kỳ thực ngay từ đầu, hai người chiến đấu, Inuyasha liền muốn ngăn cản.

Chẳng qua là, hai người chiến đấu, dù sao không có quan hệ gì với hắn, mà lại hắn cũng không biết Kouga vì cái gì chết cắn Yorujiro không tha, hắn thấy cái kia đơn thuần là muốn chết tiết tấu, nếu là không có cái gì đại thù chắc là sẽ không như vậy a! ! Inuyasha hữu tâm ngăn cản nhưng lại rất bất đắc dĩ, một bên là hắn lúc thường nhìn lấy khó chịu, một bên mặc dù cũng ting khó chịu, chỉ dù sao cũng là hắn ca.

Cứ như vậy, ôm ai cũng không giúp, thuận tiện để Yorujiro ngược 1 ngược Kouga tâm tư, Inuyasha liền quyết định không nhúng tay vào, chỉ không nghĩ tới cái này đánh, thật đúng là đến thật, hai người trực tiếp yêu hóa, thật sao! Cái này hắn là muốn nhúng tay cũng nhúng tay không được nữa, ai bảo hắn là nửa yêu đâu? ? ?

Một cái nói thật còn tốt, dù sao hắn ứng phó qua Sesshomaru, chỉ hai cái. . . Lên lời nói liền Áp Lê Sơn Đại, sơ ý một chút bị vỗ một cái, liền có thể trực tiếp đem hắn xếp thành bánh thịt, hiện tại gặp Kouga xuất thủ, nhận Kagome hun đúc Inuyasha, cũng không kiềm hãm được có chút lo lắng, dù sao hắn mặc dù chán ghét Kouga, chỉ còn chưa tới cần muốn xử lý hắn cấp độ.

"Kouga! ! ? Gọi" Inuyasha là như thế, Kagome tự nhiên không cần nói, nàng tâm địa thiện lương, đối với Kouga ảnh hưởng cũng không tệ lắm, mặc dù lão là ưa thích dắt tay của nàng để cho nàng rất bất đắc dĩ, chỉ dù sao cũng coi là bằng hữu, mà lại Kouga đã cứu nàng nhiều lần, gặp bị chôn ở đống đá hạ Kouga, bản năng liền muốn qua tìm tòi hư thực, nhưng lại bị tay lạnh như băng kéo lại.

"Kikyo! Ngươi. . ." Ngăn cản Kagome, không là người khác chính là Kikyo, gặp Kagome muốn lên trước, nàng phản ứng đầu tiên chính là giữ chặt Kagome, bởi vì, nàng có thể theo Yorujiro trong mắt nhìn thấy kiềm chế, đó là một loại không ngừng áp chế vật gì đó cảm giác, bởi vì không biết lúc nào sẽ bạo phát, cho nên Kikyo không dám để cho Kagome tới gần.

"Đừng đi qua! ! Hắn sẽ không nghe ngươi! ! !" Mặc dù thời gian chung đụng cũng không nhiều, thậm chí có thể được xưng là rất ít, chỉ Kikyo hiểu rất rõ cô gái này, đây cũng chính là để cho nàng có thể bỏ xuống trong lòng một mực không giải được khúc mắc, an tâm lưu tại Yorujiro bên người nguyên nhân, chỉ chính là bởi vì như thế, nàng mới không thể để Kagome đi qua.

"Tiểu nha đầu! Ngươi vẫn là nghe Kikyo đại nhân a! ! Còn có Inuyasha! ! ! Ta biết ngươi cũng nghĩ qua đi, chỉ Kasokemaru ta vẫn là khuyên ngài không muốn đi qua tốt! !" Kagome tính cách, hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy từ bỏ, mà lại một bên Inuyasha, Kasokemaru cũng một chút liền có thể nhìn ra ý nghĩ của hắn.

"Vì cái gì? ? ?" Nghe được Kasokemaru, Kagome sững sờ, lập tức đình chỉ giãy dụa, chỉ đó có thể thấy được nàng vẫn có chút lo lắng, về phần Inuyasha, hắn cũng không có cái gì kíchn kích, hắn đại khái có thể biết, Kasokemaru vì cái gì ngăn cản hắn, đơn giản cũng là bởi vì sợ hãi Yorujiro hội bão nổi, kỳ thực  theo đạo lý hắn là sẽ không sợ sệt cái này, chỉ bất quá không biết vì cái gì, nội tâm của hắn tựa hồ tại nói cho chính mình, không nên tới gần, không phải vậy sẽ phát sinh khó mà dự liệu sự tình.

h Inuyasha thiếu gia! ! Ngươi cho rằng ngươi thực lực so với Yorujiro thiếu gia như thế nào? ?" Kasokemaru không có trả lời, nhưng lại hỏi một cái, đối với Inuyasha tới nói tương đương mẫn cảm vấn đề, nghe được cái vấn đề này Inuyasha, sắc mặt quả nhiên không dễ nhìn, chỉ bất quá hắn không có nổi giận, ngược lại rất bình tĩnh.

"Trước kia, ta nhất định sẽ cảm thấy, ta tuyệt đối không thua bởi tên kia! ! Nhưng là hiện tại, nếu như nói ta, Sesshomaru còn có Yorujiro, ba người chúng ta người người nào tiếp cận nhất Lão Đổng tốc độ, ta muốn nhất định là hắn đi! !" Bình tĩnh về sau, Inuyasha bình thản mở miệng.

Xác thực  dựa theo dĩ vãng Inuyasha, tính cách của hắn tuyệt đối sẽ không chịu thua, nhưng đó là đối chân chính địch nhân thời điểm, cũng tỷ như đối phó Tùng Vân nha thời điểm, rõ ràng không phải là đối thủ, nhưng như cũ không nguyện ý chịu thua, nhưng cũng chính là tại đối phó Tùng Vân nha khi đó, mới khiến cho hắn chánh thức thấy rõ hiện thực.

Muốn trở thành cường giả, chỉ dựa vào cái này cái kia một cỗ nhiệt huyết xúc động là không có ích lợi gì, một điểm này, là vô luận tại Yorujiro vẫn là Sesshomaru, hoặc là, là đã chết đi Lão Đổng thân thể bên trên học đến, đây cũng là vì cái gì, hiện tại hắn có thể nhìn thẳng vào đối phương cùng mình chênh lệch nguyên nhân, có thể nhìn ra được chênh lệch, mới có tiến lên khả năng.

"Không sai! ! Tại một số phương diện Yorujiro thiếu gia, đều muốn lên trước rất nhiều! ! Nhưng hắn lại có một chút là không kịp ngươi cùng Sesshomaru thiếu gia! ! !" Nhìn thấy Inuyasha có thể trả lời như vậy, Kasokemaru cũng phát ra từ nội tâm mừng rỡ, cái này đã chứng minh hắn đang trưởng thành, chỉ cần có bọn hắn tam huynh đệ tại, tương lai nhất định có thể trưởng thành là lên càng chủ nhân tồn tại.

"Ây..." Nghe được Kasokemaru, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nhất là đằng sau chạy đến  đồng dạng chứng kiến đến trận chiến đấu này Miroku bọn người, theo bọn hắn nghĩ, Yorujiro chính là vô địch tồn tại, bởi vì mỗi một lần, Yorujiro tại trước mặt bọn hắn, chỗ hiện ra đều là không có gì sánh kịp hoàn mỹ thực lực, thời gian dần trôi qua, bọn hắn lại quên đi Yorujiro ngoại trừ thực lực bên ngoài đồ vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.