Chương 221: Ayame đến! !

Chương 221: Ayame đến! !

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! !

Trong vòng chiến, to lớn đống đá đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt lôi quang, để Kasokemaru bọn người di chuyển tức thời ánh mắt, nhìn thấy đống đá rốt cục có động tĩnh, Inuyasha mấy người cũng thở dài một hơi, lập tức chỉ nghe, một tiếng ầm vang tiếng vang, đống đá nhất thời phát sinh kịch liệt nổ tung, cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt đem đống đá bên trên nham thạch toàn bộ vỡ nát.

Kouga thân thể, lại lần nữa xuất hiện ở đám người trước người, chỉ bất quá, lại cùng xem xét tựa như uy vũ bất đồng, lúc này thân thể khổng lồ kia bên trên vết thương chồng chất, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi  có thể nhìn ra, là bị sắc bén nham thạch cắt thương, trong hai mắt không có ngay từ đầu tinh thần, chỉ có đồi phế thần sắc.

Xoạt

Tại trước mắt mọi người, một trận hào quang trong bọc ở Kouga thân thể, lập tức, to lớn thân ảnh bắt đầu thu nhỏ, chậm rãi, biến trở về đồng dạng người bình thường lớn nhỏ, khôi phục hình người Kouga, vừa rơi xuống đất liền nửa quỳ tới đất bên trên, trong miệng thở hồng hộc, vết thương trên người, - 170- bởi vì không có lông tóc che giấu, biến càng thêm dữ tợn khủng bố, gần như sắp muốn biến thành một cái huyết nhân

"Gầy da sói! ! !" Nhìn thấy dạng này Kouga, Inuyasha không thể nói là tư vị gì, hiện tại là một loại rất phức tạp tâm tình, tựa như là, bạn tốt của mình, bị người khác đánh  chờ đến chính mình khí thế hung hăng dẫn người đi tìm người kia thời điểm, lại phát hiện mình thề muốn xử lý gia hỏa, lại là ca ca của mình, loại kia khí diễm liền cứ thế mà tiêu hết.

Oanh

Đúng lúc này, đã thấy Yorujiro đột nhiên hé miệng, huyết bồn đại khẩu bên trong, tản mát ra 1 cổ chích nhiệt lực lượng, lại khiến cho cảnh vật chung quanh cũng bắt đầu bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo, lập tức, chỉ gặp một đóa xích hồng sắc ngọn lửa, từ từ, biến thành một khắc hỏa cầu thật lớn, thật giống như trên miệng, thả một khỏa dung nham bóng một dạng.

Hỏa cầu bên cạnh, đám người có thể thấy rõ ràng, một chút thật nhỏ hạt tròn đang đang không ngừng tụ tập đến hỏa cầu bên trong, chỉ hỏa cầu lại không có vì vậy mà phồng lên, ngược lại chính là càng ngày càng nhỏ, chỉ nhan sắc lại biến càng ngày càng sâu, theo Hỏa Hồng đến đỏ sậm, chung quanh áp lực lại cũng càng lúc càng lớn, bay tới trong không khí hòn đá, lại toàn bộ bị hòa tan thành dung nham giọt rơi xuống đất, phát ra xì xì tiếng vang. (b

Cad

"Cái này. . . Một chiêu này? ? Tên kia chết chắc! ! !" Một chiêu này, trong tất cả mọi người, tự do Kasokemaru duy nhất chứng kiến qua, thậm chí tại vô số trận quan trọng trong chiến dịch, Yorujiro đều không có sử dụng tới, chỉ Yorujiro tại sáng tạo một chiêu này thời điểm, Kasokemaru lại là thấy qua vô số lần.

Ngay từ đầu còn không có gì, nhưng đã đến Yorujiro triệt để hoàn thành một chiêu này thời điểm, lại làm cho Kasokemaru nhìn trợn mắt hốc mồm thật lâu không thể bình tĩnh, hồi tưởng chiêu này tại vừa mới hoàn thành thời điểm, theo cao miệng thả buông ra, không thể nói kinh thiên động địa đi! Chỉ đặc tính lại cực kỳ khủng bố.

Một chiêu này cũng không có cái gì kinh thiên động địa nổ tung, mà là thuần túy phóng thích lên nhiệt độ cao hỏa cầu, lúc ấy Yorujiro từ trên cao phát động, va chạm trên mặt đất, hỏa cầu trực tiếp liền đã sáng tạo ra một ngọn núi lửa, vì cái gì đây? ? Bởi vì hỏa cầu nhiệt độ quá cao, sau khi hạ xuống, trực tiếp đem mặt đất tan ra một cái hố to, hỏa cầu lớn bao nhiêu, hố liền lớn bấy nhiêu.

Mà bị hỏa cầu hòa tan mặt đất, toàn bộ hóa thành dung nham, cũng chính là vì cái gì nói, một chiêu này trực tiếp sáng tạo ra một ngọn núi lửa nguyên nhân, nhìn thấy một chiêu này trong nháy mắt, Kasokemaru mới đột nhiên phát hiện, Yorujiro trong mắt kiềm chế sớm đã không thấy tăm hơi, thay vào đó là vô tận lửa giận.

"Lực lượng thật là cường đại! ! ! Liền xem như yêu quái! Cái này không khỏi cũng: ? . . ." Miroku bọn người tránh sau lưng Kirara, thật không thể tin nhìn trước mắt một màn, nổi lên tảng đá, còn không có tới gần liền đã biến thành dung nham, trời mới biết vật kia đến tột cùng có bao nhiêu điều lệ, căn bản không dùng Kasokemaru nói, bọn hắn cũng biết, dưới một kích này, Kouga là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Kagome! ! Không thể tới! ! !" Kagome tâm địa rất hiền lành, nàng muốn ngăn cản Kagome, chỉ bất quá bây giờ, ngược lại là Inuyasha không thể để cho nàng tới gần, một kích kia phía dưới làm yêu quái Kouga, đều sẽ bị tan đến nỗi ngay cả ngươi xương cốt đều không thừa, chớ nói chi là làm nhân loại Kagome.

"Thế nhưng là! Kouga hắn. . ." Mặc dù biết rất nguy hiểm, nhưng là dù sao cũng là đã cứu nàng rất nhiều lần Kouga, tại nàng tán thành bên trong, Kouga đã là bọn hắn đồng bạn, nhìn thấy đồng bạn xảy ra chuyện, là nàng không thể nhịn được.

"Ngươi lưu lại! ! Ta đi cứu gầy da sói! ! !" Mặc dù không muốn đối mặt Yorujiro, chỉ Inuyasha ý nghĩ, kỳ thực cùng Kagome là giống nhau, lúc thường cãi nhau, kỳ thực cũng là một loại bồi dưỡng hữu nghị phương pháp, Inuyasha cùng Kouga ở giữa hữu nghị chính là như vậy tới, cho nên, hắn muốn đi thử một lần ngăn cản Yorujiro.

"Inuyasha thiếu gia! Mau trở lại! Sẽ chết! ! !" Gặp Inuyasha không chút nghĩ ngợi liền liền xông ra ngoài, lo lắng, ngoại trừ Kagome bên ngoài, đương nhiên còn có Kasokemaru, thật vất vả nhìn thấy, tam huynh đệ quan hệ chẳng phải kém, hiện tại Inuyasha dạng này bất quá đại não lao ra, không thể nghi ngờ là đang tìm cái chết.

"Chết đi! ! !" Có thể nghe ra là Yorujiro phát ra thanh âm, nhưng không biết là không phải trong mồm, đình chỉ hấp thu lực lượng hỏa cầu, tại Yorujiro rơi xuống về sau, chậm rãi rời đi miệng, mắt thấy liền muốn phát xạ. . .

"Không muốn! !" Đúng lúc này, một đạo Long Quyển Phong xâm nhập chiến trường, ngăn tại Yorujiro cùng Kouga trung gian, buông ra hai tay, đem Kouga ngăn trở, để nguyên vốn đã làm tốt tử vong chuẩn bị Kouga sững sờ, lập tức mới phát hiện, ra hiện tại thân trước, không phải người khác, chính là Ayame.

Ầm

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ayame, Yorujiro trong đầu, nhất thời nổi lên, năm đó cái kia đáng yêu tiểu nữ hài, khi đó không biết vì cái gì, nhìn thấy Ayame thời điểm, tổng sẽ cảm thấy, nàng cùng mẹ của mình giống như, cho dù là từ trước tới nay chưa từng gặp qua mẹ của mình, hắn vẫn như cũ dạng này cảm thấy.

Công kích đã đến thả ra một bên 纟 hào  có thể nói Yorujiro cũng không có thu hồi năng lực, bất quá hắn không muốn thương tổn Ayame, ra sức nhất động đầu, cứ thế mà đem hỏa cầu phương hướng cải biến, hỏa cầu trong nháy mắt theo Ayame cùng Kouga trên không đảo qua, đụng vào hậu phương trên vách núi, chỉ trong nháy mắt vách núi nham thạch liền bị hòa tan, hỏa cầu trực tiếp vọt lên bầu trời bên trong.

Rầm rập ầm ầm! ! Ào ào ào ào ào ào! ! ! !

"Trời mưa rồi! ! !" Hỏa cầu 祌 lên thiên không, tiếp tốc đến mây trắng, nhất thời hiện ra hỏa hồng sắc, lập tức vậy mà bắt đầu tan rã, theo nhiệt lượng tăng lên, chung quanh vậy mà bắt đầu tụ tập được mây đen, lập tức là ầm ầm tiếng sấm không ngừng vang lên, một lát sau, tiếng sấm tan biến, đầy trời mưa nhỏ xuống, chung quanh rốt cục không còn là nóng rực khó nhịn nhiệt độ, điều này cũng làm cho Shippo không khỏi thở dài một hơi.

"Cái cô nương kia là ai a? ? ?" Nguy cơ hóa giải, tất cả mọi người thở ra một cái, Miroku xem tướng trong chiến trường đột nhiên xuất hiện Ayame, lần này hắn vậy mà bất ngờ không hề động sắc tâm, ngược lại là phi thường bội phục nữ hài kia dũng khí.

"Tựa hồ nhận biết Kouga đi! !" Có thể xuất hiện vì Kouga ngăn trở công kích, muốn nói không có quan hệ gì với Kouga là không thể nào, Sango có thể nhìn thấy, đại khái là những thứ này! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.