Chương 222: Yorujiro khiếm khuyết! (thượng)

Chương 222: Yorujiro khiếm khuyết! (thượng)

Ào ào ào ào ào ào! ! ! !

U ám khí trời xuống, mưa to không ngừng rơi xuống, bị nước mưa phóng đi huyết dịch Kouga, nhìn qua lộ ra tốt hơn nhiều, chỉ trên thân tranh thú vết thương, vẫn có thể nhìn ra, đây là vừa có lần thứ hai thụ như vậy đồng thương, mà lại đều là bại một mình ban tặng, vừa rồi khoảng cách tử vong cự ly này a gần, để Kouga không khỏi chất ở giữa lấy chính mình, mình rốt cuộc tại chấp nhất cái gì? ?

"Đại ca ca! Là ngươi đúng không! ! Van cầu ngươi! Không nên thương tổn Kouga! Ta không biết ngươi cùng Lang Tộc ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì! ! Gia gia cũng không chịu nói cho ta biết! ! Nhưng là ta tương tin, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết! ! !" Trong mưa, Ayame tinh xảo trên gương mặt chảy qua dịch thể, không biết là nước mưa vẫn là nước mắt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, đối với nàng mà nói thật sự là cái dày vò, nàng một phương diện hi vọng nhìn thấy Yorujiro, chỉ một phương diện khác lại không hy vọng nhìn thấy, nguyên nhân vì gia gia của mình, tựa hồ đối với hắn không có ai biết địa phương, hơn nữa còn để Kouga đi tìm hắn, nàng không biết mình gia gia nói tới, Yorujiro sẽ đối với Lang Tộc tạo thành nguy hại, rốt cuộc là ý gì, không biết thường thường là kinh khủng nhất, đây cũng là đoạn này thì hỏi đến nay để cho nàng phiền não nhất sự tình.

"Đại ca ca? ? Nha! ! Là khi đó tiểu nha đầu a! !" Nghe được Ayame xưng hô, Kasokemaru sững sờ, suy tư một trận mới rốt cục về nhớ ra cái gì đó, Ayame ở trong đầu hắn ấn tượng vẫn là rất rõ ràng, kỳ thực vô luận là cách ăn mặc vẫn là kiểu tóc đều không có gì thay đổi, chẳng qua là trưởng thành mà thôi, mà lại trên đầu cái kia hoa Xương Bồ, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được thân phận của nàng.

"Có cái gì sâu xa sao? ? ?" Nghe thấy Kasokemaru, đám người cũng không khỏi tò mò, vừa rồi Ayame xuất hiện, đêm phong đều cực lực cải biến công kích phương hướng, bọn họ đều là có nhìn thấy, tựa hồ Yorujiro đối nàng thẳng để ý, đây đối với Kasokemaru có lẽ không có gì, nhưng đối với Inuyasha bọn người chính là chuyện mới mẻ.

"Ừm! ! Năm đó đi theo Yorujiro thiếu gia đến Yêu Lang Tộc trưởng đất thời điểm, cái tiểu nha đầu kia vừa vặn tiếp nhận trong tộc thí luyện, bất quá quá yếu ớt, bị Yorujiro thiếu gia cứu được! Về sau liền trở lại Lang Tộc! !" Nói, Kasokemaru tựa như nhớ lại cái kia mưa phùn mông lung thời gian, nhìn xem hiện tại Ayame, không khỏi cảm thán thời gian trôi qua.

"Nghĩ không ra tên kia còn có dạng này một mặt a! !" Inuyasha, đạt được mọi người nhất trí tán thành, đồng thời cũng bừng tỉnh đại ngộ, vì cái gì Yorujiro hội thủ hạ lưu tình, tổng sẽ không năm đó chính mình cứu được, hiện tại chính mình lại xử lý nàng đi! ! Ngoại trừ biến thái, chỉ sợ không có người nào sẽ làm như vậy đi! Trong đó chỉ có Kikyo không có lên tiếng, không biết đang suy nghĩ gì.

Hô hô! ! !

Yêu Phong nổi lên, đỏ như máu phong bạo đem Yorujiro toàn thân bao trùm, theo phong bạo thu nhỏ, Yorujiro cũng khôi phục hình người, đồng Shin xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong mắt lửa giận, không có vừa rồi như vậy nồng đồng, nhưng là cái kia trong đó kiềm chế vẫn là có thể nhìn ra được, không có ai biết cuối cùng có thể bảo trì bao lâu.

"Ta thua! ! Nhưng là Ngũ Lôi chỉ tuyệt đối không thể giao cho ngươi i! ! Giữa ngươi và ta đã không có cái gì! ! Nhưng là trưởng lão theo như lời nói, ta vẫn là hội nhớ kỹ, nếu là ngươi đối Lang Tộc có cái gì không dư thừa lời nói, tựu tính đánh không lại ta cũng sẽ ngăn cản ngươi! !" Nhìn thấy Yorujiro trở lại như cũ, Kouga hoảng hốt đi lên trước mở miệng nói ra, sau đó tại tỳ thái hòa Hakkaku nâng đỡ, đi tới Inuyasha bọn người vị trí. Mặc dù là bại, chỉ Kouga cảm giác được, chính mình tựa hồ không hề oán hận hắn, trong lòng bóng mờ cũng thời gian dần trôi qua biến mất.

"Kasokemaru! Đừng theo tới! ! !" Ngửa đầu tùy ý nước mưa đập mặt mình, lập tức quay đầu cho Kikyo một cái yên tâm ánh mắt, liền tự lo xoay người rời đi, Kasokemaru Thủy Năng muốn đuổi theo, chỉ Yorujiro lại cự tuyệt, lúc này, hắn muốn một mình đợi một hồi, không hy vọng có người đã quấy rầy.

"Đại. . . đại ca ca. . ." Sượt qua người, Yorujiro không có dừng lại, cũng không có nói ra bất luận cái gì liên quan tới Ayame đột nhiên xuất hiện ngăn cản chuyện của hắn, Ayame không biết phải nên làm như thế nào, nàng chỉ là dựa theo nội tâm của mình hành động mà thôi, Kouga là tộc nhân của nàng, là Lang Tộc tương lai hi vọng, hắn không thể có sự tình.

"Ai! ! ! !" Nhìn thấy một màn này, Kasokemaru không khỏi thở dài, hắn biết, sự tình biến thành dạng này, thủy chung vẫn là bởi vì sự kiện kia.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Vừa rồi cảm giác kia! Tựa như là Yorujiro thiếu gia! Không nhìn tới nhìn sao? ?" Núi rừng bên trong, Sesshomaru ngửa đầu, nước mưa rơi ở trên mặt, xuyên thấu qua lá cây khe hẹp, nhìn lấy cái kia bị mây đen che giấu mặt trăng mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì, mà lúc này Jaken âm thanh vang lên.

Vừa rồi loại kia làm cho người thất tức lực lượng, ngay cả Sesshomaru đều cảm giác được cảm giác rợn cả tóc gáy, mặc dù không kịp Sesshomaru khắc sâu, chỉ Jaken loại này đẳng cấp Tiểu Yêu Quái, cảm nhận được cũng chỉ có sợ hãi  đồng dạng cũng rất tò mò, đến tột cùng là cái dạng gì địch nhân, làm cho Yorujiro phóng thích mạnh mẽ như vậy lực lượng, phải biết, tựa hồ Sesshomaru cũng không có qua, nghĩ đến Jaken còn nhịn không được cẩn thận từng li từng tí nhìn sang Sesshomaru.

. . . Yêu cầu hoa tươi. . .

"Không cần thiết đi thôi! !" Sesshomaru cảm nhận được, so Jaken muốn hơn rất nhiều, cỗ lực lượng này bên trên, tràn ngập cái kia vô cùng hận ý, đơn giản tựa như là hắn một lần cuối cùng nhìn thấy phụ thân, cái kia tại dưới ánh trăng tiếng gầm gừ một dạng, cùng nói Sesshomaru không có năng lực kiến thức lực lượng như vậy, chẳng nói, Yorujiro đối Sesshomaru không có như thế hận ý.

Mà muốn để Yorujiro phóng thích mạnh như vậy hận ý, tựa hồ chỉ có một việc, mà chuyện này, cùng hắn Sesshomaru không quan hệ, mà lại, Yorujiro cũng sẽ không hi vọng có người nhúng tay chuyện này.

"Kouga! ! Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì ngươi muốn..." Chiến trường bên cạnh, bởi vì mưa to vẫn còn tiếp tục, cho nên đám người liền trực tiếp núp ở một chỗ dưới vách núi nhóm lửa sưởi ấm, đang giúp Kouga xử lý vết thương Kagome, không khỏi ở giữa lên hôm nay Kouga vì cái gì ngăn lại Yorujiro hành vi.

"Khoảng cách hiện tại, đại khái năm mươi năm trước! ! Ta trong núi huấn luyện, gặp được tên kia, chẳng qua là hắn mang theo Ayame, bởi vì cái chỗ kia, là Yêu Lang tộc thí luyện địa điểm, lúc thường căn bản không có những người khác, ta cho là hắn muốn thương tổn Ayame cho nên... Kouga hướng mọi người giảng giải chuyện năm đó, nói đơn giản chính là hiểu lầm, sau đó chính mình liền bị dễ như trở bàn tay đánh bại, nguyên bản chờ đón chịu người nào đó chế giễu Kouga, lại phát hiện, người nào đó (Inuyasha) không có chút nào ý cười.

"Vậy theo đạo lý mà nói! Đây cũng chỉ là cái hiểu lầm! ! Bất quá nhìn Yorujiro dáng vẻ tựa hồ không giống! ! !" Nhân loại tại một số phương diện khả năng không bằng yêu quái, chỉ nhân loại lại so phần lớn yêu quái đều đến thận trọng và giỏi về quan sát, Miroku cũng có thể nhìn ra, Yorujiro tại phóng thích sau cùng một chiêu thời điểm, trong mắt cái kia không ngân thả ra lửa giận, tuyệt đối không thể có thể đơn giản như vậy.

"Có thể biết đầu đuôi sự tình, chỉ có một người! ! !" Shippo mặc dù là tiểu hài tử, không qua hắn, có đôi khi vẫn là rất hữu dụng, trong nháy mắt đám người liền đem ánh mắt, toàn bộ tập trung đến, vừa muốn đem một chuỗi nướng thằn lằn phóng tới trong mồm Kasokemaru trên thân, làm hại hắn đều không có ý tứ cắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.