Chương 223: Yorujiro khiếm khuyết! (hạ)

Chương 223: Yorujiro khiếm khuyết! (hạ)

(Canh [5]! ! ! Rốt cục gõ xong! ! ! Mệt chết! ! Hôm nay liền: Dạng này! ! Lần nữa cám ơn màn hình thật to đại Quán

"Khụ khụ! Không có cách nào! Ta sẽ nói cho các ngươi biết đi! ! Chỉ là các ngươi ngàn vạn không thể nói ra đi a! !" Được mọi người nhìn ngượng ngùng Kasokemaru, vốn là không hy vọng đem sự tình nói ra được, chỉ là bởi vì những ánh mắt này bên trong, cũng bao gồm Kikyo, suy nghĩ một chút, thiếu gia của mình, đối Kikyo lưu ý, nói không chừng để Kikyo biết, sẽ có trợ giúp, cho nên vẫn là quyết định nói ra.

"Inuyasha thiếu gia! Còn nhớ hay không đến,! Ta trước đó nói qua, Yorujiro thiếu gia không bằng ngươi cùng Sesshomaru thiếu gia đồ vật! !

" chuyện này liên lụy, Kasokemaru chỉ có thể từ đầu kỹ càng nói đến.

"Đương nhiên a! Ngươi lời nói vẫn chưa nói xong đâu! ! Rốt cuộc là thứ gì? ?" Inuyasha lúc này cũng nhớ tới, chỉ là bởi vì ngay lúc đó tràng diện, cho nên bị đánh gãy, hắn còn thật muốn biết, Yorujiro mạnh mẽ như vậy gia hỏa, đến tột cùng có cái gì không bằng hắn, dạng này về sau hắn cũng có thể nho nhỏ đắc ý một chút.

"Kỳ thực nói thật, Yorujiro thiếu gia hành sự so ngươi muốn quả quyết thanh thoát, so Sesshomaru thiếu gia yếu lược hơi tha thứ một điểm  theo lý thuyết là không có cái gì không tốt, chẳng qua là có lợi cũng có tệ, chính là bởi vì dạng này tính cách, mới có dạng này đè nén thống khổ! !" Nhiều năm như vậy, Yorujiro tính cách Kasokemaru đại khái bên trên cũng đều hiểu rõ.

"Inuyasha thiếu gia! ! Ta muốn nói, chính là Yorujiro thiếu gia là hoàn chỉnh yêu quái, không muốn ngươi, ủng có nhân loại huyết mạch, có được thuộc về nhân loại tha thứ cùng bình thản, mà đồng dạng làm hoàn chỉnh yêu quái, Sesshomaru thiếu gia làm việc, lại so Yorujiro thiếu gia muốn tới lãnh huyết quả quyết được nhiều! ! Đây chính là thiếu gia thiếu bồi! !" Xen vào giữa hai bên, nửa vời, nhìn qua tựa hồ là tốt nhất hoàn mỹ, kỳ thực muốn nhìn phát sinh ở sự tình gì phía trên.

"Nói đúng là tại cả hai chỉ gặp lắc bày bất định sao? ?" Miroku rõ ràng Kasokemaru theo như lời nói ý tứ, nhưng hắn không biết, một điểm này có cái gì không tốt, người quá mức lãnh huyết vô tình lời nói, tối thiểu đối với hắn đến chỗ không tốt, mà người quá mức tường hòa tha thứ, đối với thời đại này tới nói cũng đồng dạng không thích hợp.

"Inuyasha thiếu gia! Myoga hẳn là nói qua cho ngươi đi! Yorujiro thiếu gia cũng không phải là đơn thuần Khuyển Yêu đi! !" Biết mọi người không hiểu, Kasokemaru cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp cắt vào chính đề, kỳ thực đủ loại hết thảy, đều hay là bởi vì Yorujiro thân thế đưa tới, muốn nói đến đây điểm, tin tưởng Inuyasha chính mình có thể nhất hiểu rõ.

"Ừm! ! Ta biết! ! ! Ách . . . các loại chẳng lẽ! ! !" Myoga đương nhiên rất đã nói rồi, chẳng qua là, lúc này, nhìn thấy Kouga đám người trong nháy mắt, hắn mới đột nhiên minh bạch, hiện tại, hắn đại khái cũng có thể minh bạch cái kia lửa giận đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mặc dù không biết phát sinh cái gì, chỉ nhất định là cái gì có thể để Yorujiro oán hận sự tình, phải biết Yorujiro tính cách, tựu tính hội hận người nào, cũng sẽ không biểu hiện ra.

"Không có sai! ! Yorujiro thiếu gia! ! Là chủ nhân cùng thân ở Lang Tộc Lệnh Đường đại nhân hài tử! ! Mà lại Lệnh Đường đại nhân chỗ Lang Tộc, đang là tiểu nha đầu cùng Kouga. . . Hai người các ngươi chỗ Lang Tộc! !" Kasokemaru đem ánh mắt chuyển hướng Kouga hai người, - chữ một câu nói ra, đồng thời tâm tình bắt đầu biến kích động, tựa như là tại thay Yorujiro bất bình một dạng.

"Cái gì? ? ? ?" Ayame bốn người biểu lộ là giống nhau  đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc, trong hai mắt tràn đầy không thể tin, Yorujiro có Lang Tộc huyết mạch, nói cách khác tính toán là đồng tộc người, nhưng là. . . Ayame gia gia, làm Yêu Lang tộc trưởng lão vậy mà để bọn hắn nhất định phải diệt trừ Yorujiro. . . Bọn hắn thực sự không dám nghĩ thêm nữa.

"Chuyện gì xảy ra! ! !"Mặc dù cũng rất khiếp sợ, bất quá Kikyo cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc của của mình, nàng duy nhất chỉ muốn biết chính là, Yorujiro đến tột cùng xảy ra chuyện gì quân dựa: Yorujiro cho nàng mang đến cuộc sống mới tín niệm, nàng cũng hi vọng mình có thể trợ giúp Yorujiro hóa giải thống khổ.

"Kouga các ngươi hẳn là minh bạch đi! ! Lang Tộc là cực độ bài ngoại, Khuyển Tộc cũng giống như vậy! ! ! Có mang Yorujiro thiếu gia Lệnh Đường đại nhân, không muốn liên lụy chủ nhân, độc từ trở lại Lang Tộc hi vọng có thể đạt được trợ giúp! Lại bị Lang Tộc vô tình đuổi, bất đắc dĩ chỉ có thể rời đi Lang Tộc.

Trải qua tín niệm kiên trì, rốt cục một thân một mình sinh ra thiếu gia, nhưng cũng đưa tới Yêu Ma thăm dò  lệnh đường đại nhân vì bảo hộ thiếu gia chiến tử, trở thành đám yêu quái  trong bụng ăn, ngay cả sử dụng Thiên Sinh nha phục sinh thời cơ cũng không có, nếu như không phải chủ nhân đến kịp lúc, ngay cả thiếu gia cũng khó thoát khỏi cái chết! ! !" Nói tới chỗ này, Kasokemaru đã mặt mũi tràn đầy lão lệ.

Sống thời gian lâu như vậy, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, có rất ít chuyện có thể cho Kasokemaru tâm tình kích động như vậy, đương nhiên, cùng hắn một cái phản ứng ở đây thế nhưng là không ít, cơ hồ tất cả Nữ Tính đều là giống nhau, đương nhiên nam tính cũng không thể nói không có, tỉ như cái nào đó tiểu gia hỏa, cùng ôm cùng một chỗ khóc lớn hai cái kỳ hoa.

"Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy! ! !" Ayame hai mắt tụng đỏ, không thể tin được sự tình là như thế này bộ dáng, cũng liền: Nói là bởi vì Lang Tộc lãnh huyết vô tình, khiến cho đại ca của hắn ca đã mất đi mẫu thân, đồng thời hiện tại gia gia của mình, lại còn muốn để Kouga giết chết thân là người bị hại Yorujiro, nàng không biết, lúc nào cái thế giới này vậy mà biến như thế hắc ám.

Kouga không nói gì, nhưng là hắn không ngừng khi dễ ở ngực, cũng có thể nhìn ra, tâm tình của hắn thực sự không thật là tốt, đơn thuần lại cực đồng nghĩa khí người, mặc dù hắn cùng đêm phong cũng không tính bằng hữu, trước một khắc đều vẫn là cừu địch, không cần thiết nói cái gì nghĩa khí, chỉ chuyện như vậy, thực sự rất khó để hắn tiếp nhận, nhưng hắn biết, Kasokemaru căn bản không có lừa bọn họ tất yếu. . . .

"Inuyasha thiếu gia! Hiện tại ngươi biết Yorujiro thiếu gia thiếu bồi ở nơi nào đi! ! Hắn không có Sesshomaru thiếu gia lãnh huyết quả quyết, cho nên hắn rất rõ ràng, nếu như là Lệnh Đường đại nhân tại, nhất định không hy vọng hắn đồ sát Lang Tộc báo thù, nhưng hắn cũng không có Inuyasha thiếu gia ngươi tha thứ, có thể buông xuống chuyện này. Hai trăm năm đến một mực là như thế, không báo thù hắn không thể tha thứ chính mình, chỉ báo thù, lại sẽ làm bị thương Lệnh Đường đại trái tim con người, cho nên dạng này dày vò, một mực từ thiếu gia một mình thừa nhận."

Kasokemaru, để đám người một trận cảm thán, một cái quá mức hoàn mỹ người, cũng là một loại bất hạnh đi! ! Nếu là Yorujiro tính cách, có thể khuynh hướng Sesshomaru hoặc là Inuyasha, hẳn là liền sẽ không thống khổ đem! ! Hận liền tiêu diệt hoặc là khoan dung, dạng này đối với bất kỳ người nào đều tốt, nhưng hết lần này tới lần khác là kẹp ở bên trong là khó khăn nhất.

"A! ! Kouga! Ngươi muốn đi đâu! ! ! !" Mọi người ở đây đều mang tâm tư thời điểm, tỳ quá thanh âm đột nhiên vang lên, chỉ gặp Kouga kéo lấy trọng thương thân thể, hướng về bên ngoài đi đến, không để ý chút nào bây giờ thời tiết ác liệt.

"Ta muốn trở về! ! Ta sẽ phải Lang Tộc ở giữa rõ ràng! ! !" Mặc dù trong lòng đã được đến đáp án, nhưng là, hắn vẫn là muốn ở giữa rõ ràng, đến cùng là vì cái gì! Dựa theo Kouga tính cách, làm sai chuyện không phải liền là hẳn là gánh chịu sao? ? Vì cái gì Lang Tộc có lỗi với bọn họ mẹ con lại còn muốn giết hắn, hắn không có thể hiểu được, Ngũ Lôi chỉ cầm trong tay, đến cùng là vì cái gì 1.7 cái gì? ? Bảo hộ dạng này Lang Tộc, đáng giá không? ?

"Kouga! Ta và ngươi cùng một chỗ trở về! !" Lúc này, Ayame cũng nói, đi tới Kouga bên người, nàng lúc này, là muốn biết nhất hết thảy.

"Chúng ta cũng đi thôi! !" Ngay tại Kouga bọn người sau khi rời đi, Kikyo lăng thần hồi lâu, cuối cùng rốt cục đứng lên, cầm mình bản thân cung tiễn, kêu gọi Kasokemaru rời đi, bọn hắn cũng là thời điểm đi tìm Yorujiro, Kikyo biết có lẽ không không giúp đỡ được cái gì, chỉ tối thiểu, muốn để Yorujiro biết, hắn không là một người.

"Tại sao có thể như vậy! ! !" Kagome nguyên bản một mực coi là, trên cái thế giới này, vô luận như thế nào đều là chuyện tốt đẹp nhiều một chút, chỉ chuyện như vậy, cho dù là hắn, cũng không phải nhất thời bán hội có thể tiếp thu được, cũng may Kouga bọn hắn không có như bọn hắn tộc quần một dạng.

Người nào cũng không có phát hiện, bọn hắn ví von vách núi bên ngoài, một khối nham thạch to lớn hậu phương, một bóng người tại bọn họ nói chuyện sau khi kết thúc lặng lẽ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.