Chương 224: Tiến vào Báo Miêu thành! !

Chương 224: Tiến vào Báo Miêu thành! !

Ào ào ào ào ào ào Xoạt! ! ! !

Mưa to còn đang tiếp tục, Yorujiro một thân một mình tiến lên tại trong mưa, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cách đó không xa đã là sơn cốc cuối cùng, chung quanh đã không có nó hắn con đường, mưa to cọ rửa, mèo vị đạo đã sớm biến mất, chỉ chỉ có Yorujiro tự mình biết, Báo Miêu thành lối vào đang ở trước mắt.

Trước mắt là to lớn cao ngất vách núi, nhưng là lợi dụng kết giới bố trí đi ra ảo tưởng, chỉ gặp Yorujiro hai mắt vừa mở, huyết hồng hiển thị rõ, chung quanh cuồn cuộn sóng ngầm, máu yêu khí màu đỏ đột nhiên bạo phát, lực lượng cường đại đụng vào trước mắt trên vách núi đá, đột nhiên gặp nguyên bản nhìn qua cứng rắn vô cùng nham thạch, vậy mà dường như bọt nước đồng dạng run run.

Rắc rắc rắc rắc rắc! ! ! Ầm! ! ! !

Vỡ vụn thanh âm, nương theo lấy một tiếng phanh vang, kết giới vỡ vụn, xuất hiện tại Yorujiro trước mắt, là một chỗ cùng ngoại giới ngăn cách cự đại thành trì, liền ngay cả nước mưa cũng không có liên lụy đến bên trong, chậm rãi bước vào, Thành Trì chung quanh vô số dân cư xây dựng, chẳng qua là theo mùi vị lên cảm giác lời nói nhưng không có một tia nhân loại vị đạo, toàn bộ là một loại khiến chó 13 tộc yêu quái nghe thấy, hội sinh ra buồn nôn cùng sát ý mèo vị đạo.

Hô hô hô hô hô! ! !

Không tầm thường gió thổi qua, trong gió nhẹ lộ ra một tia màu đen khói bụi, vị đạo rất khó ngửi, đối với Yorujiro bực này cái mũi bén nhạy yêu quái mà nói, càng là một loại dày vò, chỉ là đối với hắn dạng này đẳng cấp yêu quái, một đoạn thời gian không hô hấp cũng căn bản không có quan hệ, Yorujiro đương nhiên biết những này khói bụi là cái gì.

Đối với nhân loại mà nói, Chúng nó bất quá là một chút, hội để cái mũi của mình cảm giác được dày vò vũ khí, nhưng đối với yêu quái tới nói, nhất là loại chó chờ cái mũi bén nhạy yêu quái tới nói, liền là một loại nghe thấy hội tiêu hao Yêu Lực đồng thời toàn thân không còn chút sức lực nào, chỉ có thể chờ đợi lấy mặc người chém giết độc khí, chẳng qua là, đối với Yorujiro mà nói, dạng này độc khí không có chút nào đáng nghi, Bế Khí chỉ là bởi vì hắn không muốn nghe những này khó ngửi vị đạo.

"Không hổ là Yorujiro thiếu gia a! ! ! Tại loại này vụ khí xuống, vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy! !" Có lẽ là mất kiên trì, chung quanh xây dựng phía trên, bắt đầu toát ra Miêu Yêu thân ảnh, mà tại Yorujiro trước mặt kiến trúc cao nhất bên trên, đứng vững một cái mảnh khảnh thân ảnh, ngoài ra còn có hai con mèo yêu cung kính nửa quỳ ở bên cạnh, lửa mái tóc màu đỏ cực kỳ loá mắt, chính là Báo Miêu Tứ Thiên Vương hạ

Gió

"Báo Miêu tộc hiển thị rõ ti tiện, đã từng liền thất bại qua phương pháp! ! Lại dùng lại có thể có hiệu quả gì! ! !" Đối mặt Karan xuất hiện, Yorujiro cũng không có cái gì kinh ngạc, chung quanh mai phục vô số Miêu Yêu, cũng là đã sớm dự liệu được, Khuyển Tộc khứu giác cũng không phải chỉ là hư danh, phụ cận có bao nhiêu nhân mã, đã sớm nhất thanh nhị sở.

"Hừ hừ! ! Bất quá là muốn lại lần nữa chứng kiến mà thôi! Cái này vốn là là dùng tới đối phó bảo bối của ngươi đệ đệ! ! Không nghĩ tới ngươi hội trước chạy đến! !" Đối với Yorujiro lời nói bên trong trào phúng, đổi lại bình thường Karan hẳn là sẽ rất tức giận, bất quá bây giờ mà! Vua của bọn hắn liền muốn sống lại, hắn không thèm để ý chút nào để Yorujiro phách lối nữa một hồi.

Ầm

Bỗng nhiên, một đạo kiếm khí màu xanh lam đảo qua, Karan giật mình, lập tức nhanh chóng vọt lên, kiếm mang đảo qua phòng ốc, nhất thời đem trọn tòa phòng ốc tiêu diệt, Karan tránh thoát một kiếp, bất quá bên người hai cái tùy tùng liền dịch may mắn như thế, trực tiếp tại kiếm mang phía dưới hóa thành mảnh vỡ, chỉ gặp kiếm mang nơi phát ra, Chiến Lật thân ảnh chậm rãi bước ra trong bóng tối.

"A! ! Sesshomaru cũng tới sao? Vậy liền không còn gì tốt hơn, con trai của Inu no Taishou nhóm! ! Ta tại trong thành chờ các ngươi! !" Nhìn thấy Sesshomaru cũng xuất hiện, Karan không dám khinh thường, một mình không coi là hắn có thể đối phó, hiện tại hai cái cùng lúc xuất hiện, mặc dù biết, hai cái này quan hệ một mực không được tốt lắm, bất quá chiến lên, luôn luôn thua thiệt.

"Ta cho là bọn họ chỉ tìm ta! ! !" Gặp Karan rời đi, chậm rãi đem Nanh Quỷ thu hồi, lạnh lùng mở miệng nói. Hắn xác thực coi là, Báo Miêu nhất tộc chỉ sẽ tìm tới hắn, dù sao năm đó chiến đấu, hắn cùng Báo Miêu nhất tộc giao thủ nhiều nhất, Yorujiro mặc dù cũng có qua, chỉ xa còn lâu mới có được so sánh với hắn, mà lại bọn hắn tựa hồ không ngừng tìm tới Yorujiro cùng mình, tựa hồ còn có Inuyasha, bởi vì hắn có thể ngửi được, Inuyasha vị đạo, đang đến gần.

"Tìm ai không quan trọng! Trận chiến đấu này sớm nên kết thúc! ! Vô luận là ngươi vẫn là ta! ! !" Đối với Báo Miêu nhất tộc, đến tột cùng do ai đến giải quyết, Yorujiro không bằng Sesshomaru để ý, lúc đầu Báo Miêu nhất tộc chính là Khuyển Tộc thiên địch, đời đời kiếp kiếp đều là như thế, hắn không cần thiết đều ôm lấy đến, nhưng cùng Báo Miêu nhất tộc chỉ thấy ân oán, xác thực hẳn là kết thúc.

"Hừ! ! Tốt nhất đừng cản trở! ! !" Nhìn lấy rời đi Yorujiro, Sesshomaru cũng quay người theo một bên khác hướng về Chủ Thành tiến lên, không sai mà lúc này, đếm tới thân ảnh xuất hiện, để Sesshomaru dừng bước.

"Sesshomaru! ! Ngươi đến nơi này làm cái gì? ?" Phía ngoài đại mưa đã tạnh, trong không khí vị đạo bắt đầu tản, Inuyasha lập tức liền ngửi thấy theo trong thành phát tán ra mèo vị đạo, thế là liền mang theo mọi người đi tới ở đây, chẳng qua là không nghĩ tới, vừa vào thành, liền ngửi thấy Yorujiro cùng Sesshomaru vị đạo, cho nên liền chạy tới.

"Đây là ta hẳn là ở giữa vấn đề! ! Ngươi không nên xuất hiện ở đây! ! Cút đi! ! !" Nhìn thấy Inuyasha xuất hiện, Sesshomaru song trong mắt lóe lên một tia lửa giận, đeo ở hông Nanh Quỷ lại lần nữa rút ra, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? ? ?" Đối với Sesshomaru phản ứng, Inuyasha có chút kỳ quái  bình thường Sesshomaru xuất hiện thời điểm, giao thủ với hắn cũng đều là một bộ ung dung không vội dáng vẻ, chỉ là như thế này vừa thấy mặt liền tràn ngập mùi thuốc súng, lại một lần đều chưa từng có, cái này khiến không ngừng Inuyasha lại mệt tất cả mọi người là sững sờ.

"Ta không cho phép ngươi bây giờ mới gia nhập trận chiến đấu này! !" Đối với Sesshomaru mà nói, Báo Miêu nhất tộc đồng dạng là thuộc về Khuyển Tộc sự tình, Inuyasha luôn luôn không bị hắn xem như Khuyển Tộc người, hắn cũng không có cùng Báo Miêu nhất tộc nhấc lên qua ân oán, đã qua lại không, hiện tại cũng không cần thiết, hắn sở dĩ không ngăn cản Yorujiro, là bởi vì, Yorujiro đã từng cùng Báo Miêu nhất tộc chiến đấu qua, trận này thiên địch ở giữa chiến đấu, đã sớm kéo ra.

"Hừ! ! Ta vì cái gì không phải muốn tranh đến ngươi đồng ý không thể đâu! ! !" Đối với Sesshomaru, Inuyasha căn bản không thèm để ý, hắn thấy, sự tình muốn nhúng tay liền nhúng tay, mặc dù cứu trở về Kagome, nhưng là ngọc Tứ Hồn còn tại trong tay của địch nhân, Inuyasha khả không tin tưởng bọn họ sẽ dùng ngọc Tứ Hồn làm chuyện gì tốt, huống hồ Yorujiro cũng ở nơi đây.

Làm Bán Yêu, hắn rất có thể với lý giải, loại kia không bị cái thế giới này chỗ công nhận cảm giác, hắn đã bị Kagome cảm nhiễm, cũng đã cải biến quá nhiều, hắn sẽ không để cho Yorujiro một mình đối mặt trận chiến đấu này, cho dù là Yorujiro không lĩnh tình, hắn cũng sẽ nghĩa vô phản cố hướng về địch nhân vị trí xuất phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.