Chương 225: Sesshomaru lửa giận! !

Chương 225: Sesshomaru lửa giận! !

"Ngu muội gia hỏa! ! !" Đối với Inuyasha không biết điều, Sesshomaru hiển nhiên không giống như là có kiên nhẫn chậm rãi giải thích gia hỏa, Kiếm Nhất chỉ trực tiếp nhắm ngay Inuyasha, không chút do dự, mũi kiếm phát ra lam sắc quang mang, kiếm sắc bén ép trực tiếp bạo phát, trực tiếp phóng tới Inuyasha.

Ầm

"Inuyasha! !" Inuyasha hiển nhiên không nghĩ tới, Sesshomaru nói động thủ liền động thủ, nhanh chóng rút ra Thiết Toái nha, đem Thiết Toái nha quét ngang, to lớn thân đao cản ở trước ngực, nhất thời đem kiếm ép ngăn trở, chỉ cường đại trùng kích lực, vẫn như cũ đem Inuyasha đụng bay, hung hăng đâm vào sau lưng phòng trọ bên trên, Kagome bọn người thấy thế không khỏi lo lắng gọi vào.

"Ngươi gia hỏa này! Vì cái gì đột nhiên động thủ! ! !" Vô duyên vô cớ chịu nhất kích, tựu tính Inuyasha không có cãi nhau ý tứ, lúc này cũng không nhịn được, lúc thường không 纟 S.M vô cớ đến tìm phiền toái coi như xong, hiện tại trận chiến đấu này cũng không phải chỉ liên lụy một mình hắn, mọi người các đánh các, quan gia hỏa này sự tình gì, không 纟 xanh vô cớ đến nhúng tay, cũng không biết tại phát cái gì thần kinh.

"Câm miệng cho ta Inuyasha... Inuyasha khó chịu, Sesshomaru lại là rống lớn một tiếng, trong nháy mắt đem sở hữu

Người đều kinh hãi, trong lòng cũng không khỏi âm thầm nghi hoặc, người này thật là Sesshomaru sao? ? Bọn hắn chưa từng thấy qua tâm tình chập chờn lợi hại như vậy Sesshomaru đâu! ! Tựa hồ lần này gặp lại, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, đều tâm tình đều biến đến mức dị thường ba động.

"Nghe cho kỹ Inuyasha, chuyện này cùng ngươi không hề có một chút quan hệ! ! Sự tình gì đều không hiểu rõ ngươi cũng không có tham gia cuộc chiến tranh này tư cách! ! !" Nộ hống về sau, Sesshomaru lại lần nữa khôi phục băng lãnh, chẳng qua là trong giọng nói hàn ý càng thêm rung động người, khóe mắt quét tới ánh mắt, cũng làm cho đám người phát lạnh.

"Sesshomaru thiếu gia! ! Bây giờ không phải là theo Inuyasha dây dưa không rõ thời điểm đâu! Hẳn là...  a... ? v." Jaken hiển nhiên còn không có chú ý tới Sesshomaru tâm tình lúc này, vì bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, không ngừng khuyên nhủ lấy Sesshomaru tìm kiếm minh hữu hỗ trợ, chỉ bất quá hiển nhiên cũng chọc giận Sesshomaru, trực tiếp liền đem hắn giẫm tới, nếu không phải Jaken theo hắn như vậy lâu, sợ rằng sẽ trực tiếp bị hắn chặt.

"Thật đáng sợ! ! !" Nhìn thấy một màn này, trực tiếp dọa sợ tiểu hài tử, Shippo co quắp ngồi dưới đất, không ngừng lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên đầu, vừa rồi Sesshomaru ánh mắt, đã đem hắn dọa đến gần chết  đồng dạng là yêu quái, cảm thụ nguy cơ ý thức càng thêm rõ ràng, vừa rồi hắn hiển nhiên cảm nhận được một cỗ nồng đậm sát ý.

"Tựa hồ không phải một bên tức giận đâu! ! ! !" Nhìn lấy bỗng nhiên rời đi Sesshomaru, Sango cùng Miroku đều là một mặt ngưng trọng, bởi vì lần này, Sesshomaru biểu hiện thực sự quá không tầm thường, mà đi qua Yorujiro về sau, bọn hắn cũng biết, lúc này Sesshomaru hiển nhiên là kinh khủng nhất, bọn hắn không khỏi âm thầm suy tư, nhúng tay chuyện này đến cùng đúng hay không!

"Ngươi làm sự tình gì sao? ?" Cùng nhau Miroku, bản năng coi là Inuyasha làm cái gì, để Sesshomaru khó chịu sự tình.

"Ta làm sao có thể biết! !" Inuyasha đương nhiên sẽ không biết, Sesshomaru làm sao đột nhiên biến mạc danh kỳ diệu, muốn nói mình làm cái gì vậy thì càng thêm không thể nào, Sesshomaru không đến tìm hắn để gây sự liền muốn cười trộm, hắn làm sao có thể nhàm chán đến đi gây Sesshomaru, đây không phải là ở không đi gây sự sao? ?

"Pháp Sư đại nhân! ! !" Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh bao phủ mà đến, chỉ gặp không trung, một đầu biết bay diêm quách chậm rãi bay tới, lập tức, một trận khói bụi xuống, hóa thành một mực dáng người mập mạp Ly Miêu, đổi trên không trung trở mặt mấy cái bổ nhào, mặc dù chậm rãi rơi xuống đất.

"Hachiemon! ! Ngươi còn không có đào tẩu a! ! !" Nhìn thấy Hachiemon đến, Miroku hiển nhiên sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này tham sống sợ chết Ly Miêu, lại còn dám ở lại, đồng thời còn đi tới nơi này, chẳng qua là tiếp đó, Hachiemon nói một câu nói, nhất thời để Miroku kinh ngạc biến mất.

Ba

"Myoga gia gia! Ngươi tới nơi này làm gì? ? ?" Inuyasha cảm giác được trên mặt tê rần, trực tiếp vươn tay vỗ, sau đó đem tay bỏ vào trước mắt, chỉ gặp Myoga bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thân thể, bị chụp bẹp dính tại Inuyasha trên bàn tay, Kagome đưa qua đầu nhìn một chút, mới phát hiện là Bọ Chét lão đầu Myoga, không khỏi mở miệng hỏi.

Theo đạo lý, cái này sợ chết lão đầu, thời thời khắc khắc đều là trốn ở địa phương an toàn, không có chuyện gì là tuyệt đối sẽ không xuất hiện, hiện tại xuất hiện, liền đại biểu có chuyện gì phát sinh. Nói trắng ra là, lão đầu này liền là tới mang suy, ngoại trừ có đôi khi có thể hút cái máu giải độc bên ngoài, liền không có những chức năng khác.

"Đúng rồi! Myoga gia gia! ! Liên quan tới những cái kia mèo sự tình! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! Còn có Sesshomaru giống như là lạ! ! !" Nhìn thấy Myoga đến, Inuyasha bọn người không có biểu thị hoan nghênh, bất quá suy nghĩ một chút, hiện tại còn đúng là cần Myoga xuất hiện, dù sao hắn sống lâu như vậy, còn là cha mình bộ hạ, hẳn là sẽ biết một ít chuyện a! !

々 ừm! ! Ta muốn chuyện này, phải cùng hai trăm năm trước đại chiến có quan hệ! ! ! !" Nghe được Inuyasha ở giữa lên, Myoga cũng không có ý định giấu diếm cái gì, dù sao hắn liền là bởi vì việc này mới chạy tới, không phải vậy nguyên bản hắn tại Tōtōsai địa phương an toàn lại nhàn nhã, căn bản không có tất yếu chạy tới nơi thị phi này.

"Ừm? ? Tám vị môn không phải nói là năm mươi năm trước sự tình sao? ?" Không biết Myoga nói là khi đó Shippo không khỏi nghi ngờ hỏi, hắn nhưng không biết, Hachiemon mới mấy tuổi yêu quái a! Myoga nói tới hai trăm năm trước, Hachiemon chỉ sợ đều còn chưa ra đời đâu! Hắn biết cái đếch gì.

"Không không không! Khuyển Tộc cùng Báo Miêu nhất tộc ân oán, thế nhưng là tương đương xa xưa, theo Khuyển Tộc ngang dọc Yêu Giới đến nay, vẫn là thiên địch, chẳng qua là, nhất là chiến đấu kịch liệt, phát sinh ở Khuyển Tộc đời thứ hai tổ tiên thời kì, tiếp theo chính là hai trăm năm trước, cũng chính là Inuyasha thiếu gia phụ thân của ngài thống lĩnh cái kia đệ nhất! !" Chó cùng mèo, từ xưa đến nay chính là thiên địch, liền xem như xã hội hiện đại, cũng còn gặp được rất nhiều cảnh tượng tương tự, càng đừng đề cập cái này nhược nhục cường thực thời đại.

"Ngay lúc đó nước Tây Quốc! Hết thảy có hai đại Yêu Tộc Thế Lực, từ phụ thân ngài chưởng quản Khuyển Tộc Hùng Bá nước Tây Quốc, nguyên bản hoành hành nhất thời Báo Miêu nhất tộc liên tục bại lui! ! Thế là sau cùng Báo Miêu Lĩnh Chủ dẫn đầu Báo Miêu nhất tộc, nhấc lên phản kháng, cũng sốt ruột lúc ấy thời đại bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy bốn cái Đại Yêu Quái liên hợp!

Trận chiến kia, cuối cùng lấy Báo Miêu Lĩnh Chủ bại vong kết thúc, còn lại Đại Yêu Quái, mặt khác hai cái chết tại Yorujiro thiếu gia cùng Sesshomaru thiếu gia trong tay, còn có thiếu gia ngươi thấy qua Menoumaru cũng là một cái trong số đó, cuối cùng lệnh tôn đại nhân, cũng đang đối kháng với Long Cốt tinh thời điểm bị trọng thương không nhấc bỏ mình." Hồi tưởng đến khi đó, mặc dù Inuyasha đã sớm biết, chỉ Myoga vẫn là không muốn nhấc lên, Inu no Taishou đến chết trước cũng còn chạy về trong thành đi cứu Izayoi cùng hắn, bởi vì vô luận nói hay không đều là giống nhau, Inu no Taishou bản thân liền không có cơ hội sống sót.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.