Chương 226: Yêu quái đại tiến quân! !

Chương 226: Yêu quái đại tiến quân! !

(địch = trăm III II)

"Thế nhưng là! Ngươi còn không có nói! Sesshomaru vì cái gì khác thường như vậy! ! !" Mặc dù nghe qua lại phụ thân truyền kỳ, đám người hội đuổi tới nhiệt huyết sôi trào, chỉ hiển nhiên, bọn hắn đều không có quên trong lòng lớn nhất nghi hoặc, đó căn bản chỉ là nói minh ngay lúc đó bố cục, cùng Inu no Taishou cường đại, cũng không có nói rõ ràng Sesshomaru tức giận nguyên nhân.

"A! ! ! Lúc ấy cuộc chiến đấu kia, năm gần mười mấy tuổi Sesshomaru thiếu gia cùng Yorujiro thiếu gia, đều tham gia cuộc chiến đấu kia! ! Ta muốn giết sinh hoàn thiếu gia khác thường nguyên nhân, hẳn là bởi vì thấy tận mắt trận chiến đấu này, chủ nhân bởi vì Báo Miêu nhất tộc âm mưu mà chết hắn lại không thể làm cái gì.

Lại thêm, năm mươi năm trước, Báo Miêu nhất tộc lại lần nữa bạo loạn, thế nhưng là duy nhất đứng ra, cũng chỉ có Sesshomaru thiếu gia, khi đó hắn vẫn không có biện pháp giải quyết triệt để đối phương 纟 xanh cho nên đi! ! Lấy Sesshomaru thiếu gia tính cách, sẽ có tâm tình như vậy cũng là bình thường! !" Myoga nói không sai, hai trăm năm trước, vô luận là hắn vẫn là Yorujiro đều không có ngăn cản sự tình phát sinh, năm mươi năm trước, Khuyển Tộc đã không có người, nước Tây Quốc đại quân cũng tan rã, chỉ Inuyasha bị phong ấn, Yorujiro chẳng biết đi đâu, cái này khiến Sesshomaru một mình đam hạ mặt với thiên địch trách nhiệm.

Sau khi nghe xong Myoga lời của gia gia, Inuyasha cũng không khỏi bồi vào trong trầm mặc, bởi vì theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn xác thực không có tư cách, - 650- đang cần hắn thời điểm, hắn vậy mà buồn cười bị người phong ấn, Sesshomaru tính cách đương nhiên không cần hắn bảo trụ, chỉ tốt xấu phụ thân của mình cũng là vì cứu mẹ con bọn hắn chết, đối mặt cả một tộc bầy thiên địch, Inuyasha không là chuyện đương nhiên ứng nên xuất hiện sao? ? ?

"Ai! ! Kỳ thực hai vị thiếu gia cũng không phải là xuất sinh chính là như vậy, bất quá là thời đại cùng chung quanh hỏng cảnh sáng tạo ra bọn hắn hiện tại mà thôi! ! !" Nhìn lấy trầm mặc Inuyasha, Myoga bất đắc dĩ thở dài, không có người, vừa ra đời liền sẽ đối với người lãnh huyết vô tình hoàng không quan tâm, chẳng qua là không ngừng thâm thụ thời đại này cùng cảnh vật chung quanh ảnh hưởng thôi.

"Ra đi! ! !" Tiến lên trên đường, Yorujiro bỗng nhiên dừng bước, phụ cận có người, mà lại số lượng rất nhiều, chỉ lại cũng không là mèo vị đạo, mà là rất nhiều yêu quái hỗn tạp vị đạo, bất quá Yorujiro cũng không có buông lỏng, bởi vì chuyện này, đã không đơn thuần là Báo Miêu nhất tộc sự tình, liền ngay cả Naraku cũng nhúng tay, lấy Naraku năng lực, muốn triệu hồi ra đại lượng yêu quái căn bản cũng không phải là việc khó gì.

"Quả nhiên không hổ là Yorujiro thiếu gia! ! Cảm giác vẫn như cũ nhạy cảm! ! !" Chỉ gặp cùng âm thầm, vô số bóng đen to lớn xuất hiện, đem Yorujiro vây lại, trong bóng tối mấy song phát sáng con mắt nổi lên, lập tức chỉ nghe được một tiếng âm trầm thanh âm, một bóng người chậm rãi từ trong bóng tối đi tới.

"Ngươi là. . . Daijamaru ! ! ! !" Nhìn thấy người tới trong nháy mắt, Yorujiro cho là mình nhìn lầm, chỉ trên thực tế cũng không có, xuất hiện ở nơi này, không là người khác, đang lúc trước Inu no Taishou bộ hạ cũ, từng tại trận đại chiến kia bên trên cùng nhau phấn chiến qua Xà Tộc thống lĩnh Daijamaru .

Hắn hình dạng cũng không có phát sinh biến hóa gì, bởi vì Xà Tộc đều có được lột xác năng lực, cho dù là yêu quái cũng giống như vậy, cho nên vỏ khô rút đi về sau, bọn hắn hình dạng liền sẽ lại lần nữa biến trở về tuổi trẻ dáng vẻ, đồng thời thực lực cũng sẽ nhận được tăng lên thêm một bước, mà xem như yêu quái cùng phổ thông rắn bất đồng, bọn hắn lột xác về sau, liền sẽ đem da của mình ăn hết, cái kia đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là tăng cường Yêu Lực thuốc bổ.

"Thật sự là vinh hạnh Yorujiro thiếu gia còn có thể nhớ kỹ tại hạ! ! !" Daijamaru  thanh âm rất trầm thấp, nhưng này cũng không phải là bởi vì có âm mưu gì, mà là nhất là loài rắn, bản thân liền có một loại khí tức âm lãnh, chỉ loại khí tức này thường thường dễ dàng nhất trêu chọc đến địch nhân, cho nên Xà Tộc cho tới nay đều rất cô lập, biết Inu no Taishou chưởng khống Tây Quốc cứu, theo Báo Miêu nhất tộc trong tay cứu vớt bọn hắn về sau, mới đi theo Inu no Taishou.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết! !" Năm đó, Long Cốt tinh xuất hiện, tất cả mọi người bất ngờ, trong đại doanh cơ hồ là toàn quân bị diệt, đương nhiên cũng là có ngoại lệ, tỉ như Kasokemaru cái kia hàng liền trốn ra được, mà Daijamaru  đương nhiên cũng là mượn Xà Tộc đào mệnh bản sự đào đất bỏ chạy, chẳng qua là các tộc nhân của hắn liền không có may mắn như thế.

"May mắn nhặt về một cái mạng! Bất quá có được cái này may mắn, cũng không chỉ ta một mình! Ta biết, Monqi cùng đỏ Tà Quỷ cũng đào thoát, chỉ là ta trong khoảng thời gian này Tầm tìm bọn hắn đều không có bóng dáng! !" Hồi tưởng lại khi đó, thật đúng là mạng sống như treo trên sợi tóc, Daijamaru  nội tâm là giống như Kasokemaru, đối mặt Long Cốt tinh, người nào cũng không có nắm chắc nói có thể thành công đào thoát.

"Lần này xuất hiện mục đích! !" Vô vị vấn đề đều kết thúc, vậy bây giờ liền nên ở giữa ở giữa vấn đề trọng yếu nhất, Daijamaru  tuyệt đối sẽ không vô cớ xuất hiện ở đây.

"Lại một lần nữa chiến đấu đi! Yorujiro thiếu gia! ! Tựa như hai trăm năm trước một dạng! ! ! Dường như phụ thân của ngài một dạng! Chỉ huy đám người cùng một chỗ chiến đấu! ! !" Nghe thấy Yorujiro, Daijamaru  cũng thu hồi ôn chuyện tâm tư, trên mặt nhất thời biến đến, nghiêm túc dị thường, phải tay vịn vai trái hơi cúi người cung kính mở miệng nói.

Nghe tiếng, chung quanh trong bóng tối đám yêu quái  cũng đều phát ra âm thanh phụ tải lấy, bọn họ đều là dĩ vãng nước Tây Quốc yêu quái, nước Tây Quốc Yêu Thành bị phá về sau, bọn hắn đều chạy tứ tán, Daijamaru  thoát đi trận địa về sau, trải qua một đoạn thời gian liệu thương về sau, liền bắt đầu tìm kiếm dĩ vãng nước Tây Quốc bộ hạ cũ.

Nhưng là có thật nhiều tham sống sợ chết yêu quái, căn bản cũng không nguyện ý xuất hiện, nhiều lần vấp phải trắc trở Daijamaru  không hề từ bỏ, không lâu sau đó, hắn gặp Monqi cùng đỏ Tà Quỷ, đồng thời biết được hai người bọn họ, lúc ấy chỉ huy một bộ phận quân đội thoát đi, mà lại quá trình bên trong còn tìm về không ít thất lạc đại quân, tạo thành một cỗ khả quan lực lượng, nhưng là bọn hắn có Inu no Taishou lúc còn sống nhắc nhở phải đi hoàn thành, thế là liền đem quân đội giao cho Daijamaru  mà những này quân đội, ngay tại lúc này chung quanh những thứ này.

"Đây chính là năm mươi năm trước, Sesshomaru tâm tình sao? ? ?" Nhìn lấy chung quanh khí thế hung hăng đại quân, Yorujiro tựa hồ có thể cảm nhận được lúc trước Sesshomaru một mình đối mặt Báo Miêu nhất tộc tâm tình, đương nhiên, hắn cảm thụ được, đây đều là chân chính yêu quái quân đội  có thể nói trên chiến trường quân đội, mà không phải lúc trước sói dã ngàn những quân không chính quy kia có thể so sánh.

Nói thật, năm mươi năm trước nếu là Yorujiro cùng Inuyasha có xuất hiện, 3 người không thể nói rất tốt, chỉ tối thiểu cũng sẽ không đến động một chút lại chém chém giết giết cấp độ, chẳng qua là lúc đó tại tại phía xa Lang Tộc Yorujiro căn bản không biết chuyện này, Inuyasha càng là bị phong ấn năm mươi năm, trong đó xảy ra chuyện gì, với hắn mà nói đều là trống không.

"Như vậy. . . Hiện tại liền hướng về trong thành xuất phát! ! Những cái kia nhàm chán mèo con giao cho các ngươi! ! !" Xoay người, đối mặt với xa xa Báo Miêu thành, vung tay lên, ra lệnh một tiếng, Yêu Quân quần tình kích phấn gào thét lớn  chờ đợi lâu như vậy, rốt cục lại lần nữa chờ đến thống lĩnh của bọn họ, không có ai nghi vấn Yorujiro mệnh lệnh, tại Daijamaru  chỉ huy xuống, bắt đầu tiến về phía trước phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.