Chương 227: Quyết chiến Tứ Thiên Vương! !

Chương 227: Quyết chiến Tứ Thiên Vương! !

"Các ngươi dẫn ta tới nơi này, không để thủ lĩnh của các ngươi ra mặt sao? ? ?" Vô số Miêu Yêu đang bao vây, Sesshomaru Chiến Lật thân ảnh ngạo nghễ độc lập, ánh mắt chỉ dừng lại ở trước mắt Tōran trên thân, đối với còn lại, chỉ có bốn chữ, không có hứng thú.

"Bởi vì còn chưa chuẩn bị xong làm sao tiếp đãi, vẫn là ngươi chán ghét ta làm đối thủ của ngươi! ! !" Chậm rãi tiến lên, đối mặt lạnh lùng Sesshomaru, không có để lộ ra một tia e ngại, nếu bàn về lạnh lùng cùng vô tình bọn hắn năm mươi năm trước bốn phía cướp bóc, chết trong tay bọn hắn sinh vật còn thiếu sao? Huống chi bọn hắn Lĩnh Chủ sắp phục sinh, căn bản không có gì tốt sợ hãi.

"Ở đây liền giao cho ta đi! Sesshomaru thiếu gia! ! !" Vì tại Sesshomaru trước mặt biểu hiện một chút, Jaken đứng mũi chịu sào, sử dụng đầu người trượng phóng xuất ra nhiệt độ cao hỏa diễm, mà Tōran thấy thế, mặt lộ vẻ một tia khinh thường, vươn tay, lòng bàn tay một cỗ băng lãnh Hàn Lưu nổ bắn ra mà ra, nhất thời cùng hỏa diễm tướng đụng vào nhau, chỉ là vừa tiếp xúc một chút, hỏa diễm liền bị áp chế trở về.

Khanh

"A a a a! ! Xem ra ngươi lại làm đem nguy hiểm kiếm! ! !" Hàn Lưu hóa thành vô số băng trùy bắn về phía Jaken, nhất thời đem tà gặp dọa đến gần chết, tốt ở thời điểm này, một kiếm phá trống không, quơ Nanh Quỷ hình thành kiếm phong, đem tất cả băng trùy quét ra, Tōran thấy thế, phát ra trào phúng tiếng cười, chỉ gặp trong tay trắng sáng lóng lánh, tạo thành một thanh hai mặt băng trùy thương, lập tức nhảy lên thật cao, nhìn suy nghĩ Sesshomaru.

Ầm

"Ta nhớ ra rồi! Lúc ấy cùng ngươi chiến đấu tình hình! Lúc ấy thế nhưng là tổn thương không phân thắng thua, lần này cũng sẽ không tại đồng đạo vết xe đổ! !" Quyết liệt va chạm, Băng Thương cùng Nanh Quỷ chỉ gặp không ngừng va chạm ra điện quang, ứng Yêu Lực ngưng tụ ra Băng Thương, vậy mà có thể cùng Nanh Quỷ va chạm không hư hao chút nào.

"Uổng cho ngươi nói ra được đến! ! Căn bản chính là chạy trối chết! ! !" Đối với Tōran nhiều lần khiêu khích, Sesshomaru hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy liền nhân nhượng, không phân thắng thua? ? Buồn cười, hắn Sesshomaru sẽ cùng người khác không phân thắng thua sao? Tối thiểu những này làm cho người buồn nôn Miêu Yêu không có tư cách này.

"Thật sao? Bất quá ta khả nhớ kỹ, thủ hạ của ngươi cũng bị chết không sai biệt lắm! !" Bị Sesshomaru nói trúng, Tōran trong lòng tự nhiên khó chịu, bất quá cũng không có nghĩa là nàng liền không lời nào để nói. Quả nhiên nói vừa xong, liền gặp được Sesshomaru nhíu mày, hiển nhiên đối với năm mươi năm trước sự tình canh cánh trong lòng.

Năm đó hắn, còn không muốn hiện ở chỗ này lạnh lùng, tối thiểu, còn đang vì thủ hộ nước Tây Quốc đất đai phấn chiến lấy, nguyên bản lúc ấy cho là có sói dã ngàn đám người hỗ trợ, mình có thể hết sức liều mạng, lại không nghĩ rằng nguyên bản khí thế như hồng đại quân, cũng chỉ là công tử bột, trận chiến kia cơ hồ bị tiêu diệt hầu như không còn, thậm chí còn liên lụy Sesshomaru bước chân, để Tứ Thiên Vương đào thoát.

Ầm

"Hơn nữa lúc ấy, chúng ta Lĩnh Chủ Đại Nhân đã không còn, cho nên chúng ta không muốn cậy mạnh thôi! !" Một kiếm đỡ lên Tōran, giơ kiếm 1 trảm, kiếm khí màu xanh lam gào thét mà ra, Tōran mượn nhờ Sesshomaru lực lượng, hướng không trung vọt lên, kiếm mang chém hụt, trực tiếp đánh vào hậu phương xây dựng bên trên, nhất thời đem vài toà phòng ốc biến thành phế tích.

Mượn nhờ thời gian này, mấy cái Miêu Yêu muốn mượn cơ hội đánh lén Sesshomaru, chỉ bất quá cầm trong tay Nanh Quỷ Sesshomaru là rất đáng sợ, cầm trong tay Nanh Quỷ còn bị chọc giận Sesshomaru liền càng thêm đáng sợ, Kiếm Vũ lên một trận kiếm hoa, một kiếm rơi xuống lam sắc kiếm áp cuồng quét mà ra, hình thành một khỏa sắc bén cự Đại Quang Cầu, sau đó hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, nhất thời đem chung quanh Miêu Yêu ép thành mảnh vỡ, mà Tōran vọt lên không trung mới để tránh mở.

"Hiện tại, cùng khi đó cũng không đồng dạng Sesshomaru! ! !" Ngụ ý, bọn hắn Lĩnh Chủ sắp trở về, bọn hắn không cần lại e ngại cái gì, càng thêm sẽ không giống năm mươi năm trước như vậy chật vật bỏ chạy.

Chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! Hô hô hô hô! ! ! ! Ầm! ! !

Một bên khác, bỗng nhiên lôi quang phun trào, xen lẫn một trận bí mật mang theo mùi thơm cánh hoa cuồng phong quét sạch, khoảng chừng giáp công mà đến, Yorujiro đồng tử khoảng chừng quét qua, không có chút nào động tác, đột nhiên gặp bên người yêu khí bạo phát, nhất thời bị hào quang màu đỏ bao phủ, đỏ như máu trong suốt hộ tráo bỗng nhiên xuất hiện, nhất thời đem tập thân thể mà đến công kích ngăn trở.

"Không hổ là Yorujiro thiếu gia! ! Nếu không phải là bởi vì lập trường, thật đúng là không muốn giết ngươi! ! !" Một tiếng non nớt nữ sinh từ trong bóng tối truyền đến, ăn mặc phấn sắc kimono Shunran chậm rãi bay ra, trong tay còn phất phới lấy một trận cánh hoa múa, mà một bên khác xuất hiện là một đạo hùng tráng thân ảnh, trong tay đồng dạng lóng lánh lôi quang Shūran.

"Thế nhưng là ta muốn! ! !" Huyết quang bạo phát, trong tay trường tiên tức khắc vung quét mà ra, chạy tới nơi này, căn bản không có tất yếu tại nói thêm cái gì nói nhảm.

Ầm

Huyết Tiên đảo qua, Shunran hai người càng thấy ngưng thần chi sắc, không dám ngạnh kháng, toàn bộ lách mình tránh đi, Shunran bản thân mượn nhờ gió lực lượng, tốc độ như gió tấn mãnh, Shūran hình thể mặc dù to lớn, nhưng có lôi điện lực lượng, Lôi tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn âm thanh lan truyền, hai người đều tránh đi Huyết Tiên công kích, nhưng lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trên mặt đất cái kia thường thường kéo ngấn.

Đối mặt Yorujiro so đối mặt Inuyasha muốn nguy hiểm được nhiều, hai người sớm đã biết, giờ phút này Yorujiro đã đi đầu phát động thế công, bọn hắn không dám ở chủ quan, Shūran hai tay cũng cùng lôi quang hiển hiện, tráng kiện lôi quang hình thành cột sáng xông về Yorujiro, một bên khác Shunran kết lên Ấn Pháp, cánh hoa múa trên không trung nở rộ, quay chung quanh tại Yorujiro chung quanh, ngân chế trụ Yorujiro hành động.

Yorujiro hai mắt vừa mở, kết giới lại lần nữa hiển hiện, yêu khí bạo phát, kết giới đột nhiên mở rộng, lôi quang đụng vào kết giới phía trên, nhất thời gặp ngăn cản, phân tán điện quang hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, kết giới tại yêu khí gia trì dưới đột nhiên mở rộng  liên đới lấy cánh hoa hình thành ngân chế cùng một chỗ xông phá, tay vỗ hướng bên hông, tài liệu thi nóng rực Yêu Lực, Minh Dạ đột nhiên ra khỏi vỏ.

Ầm

Một kiếm chém xuống, bí mật mang theo nóng rực hỏa diễm hỏa cầu, trong nháy mắt mặt đất đánh úp về phía Shūran, tại mặt đất tạo thành một đạo thường thường vết cháy, Shūran thấy thế, trong tay tụ tập lôi quang, đánh vào mấy trượng trước trên mặt đất, hòn đá nổi lên, lôi điện bạo phát, muốn muốn mạnh mẽ kháng trụ hỏa cầu xuất phát, lại tại trong lúc nhất thời sau khi áp chế, lại lần nữa bị hỏa cầu chiếm cứ thượng phong.

"Hừ hừ hừ! ! Yorujiro! Thật đúng là mang đến không ít kinh ngạc! ! ! Bất quá trận chiến đấu này! Chính là hẳn là dạng này mới có ý tứ! Để ta Naraku đến tăng thêm một thanh niềm vui thú đi! !" Tại phía xa muốn ngoài thành một chỗ trên vách núi, một đạo đứng thẳng trong bóng đêm thân ảnh, âm trầm phát ra tiếng cười.

Nhìn lấy trong thành hoành hành yêu quái đại quân, không ngừng càn quét cái này Báo Miêu nhất tộc Miêu Yêu, Naraku trong lòng cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới, Yorujiro vậy mà lại có được như vậy một chi quân đội, như thế hắn chỗ không có nghĩ tới  bất quá, đây đối với kế hoạch của hắn cũng không có ảnh hưởng, trận chiến đấu này dựa theo bản ý của hắn, chính là muốn càng loạn càng tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.