Chương 228: Shiro hội Naraku! !

Chương 228: Shiro hội Naraku! !

"Đi thôi! Đi cướp bóc đi! ! Mảnh vỡ Tứ Hồn liền trong thành này! ! !" Naraku hai tay giơ cao, quanh thân tản mát ra ám tử sắc tà ác yêu khí, lập tức đột nhiên gặp, bên trên bầu trời, đầy trời lấp địa vô số yêu ma quỷ quái cảm thụ tà khí chạy đến, nghe được Naraku, tất cả yêu quái toàn bộ tuôn hướng trong thành, lấy cướp bóc mảnh vỡ Tứ Hồn làm mục đích.

"Hừ hừ hừ! ! Yorujiro, Sesshomaru còn có Inuyasha! ! Hi vọng các ngươi thích ta đưa cho các ngươi lễ vật. . . Ách. . ." Nhìn lấy không ngừng hướng phía trong thành tiến phát yêu quái, Naraku lộ ra ý tứ nụ cười âm lãnh, lập tức, một cỗ hàn khí bức người, để Naraku trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng tụ, lập tức hướng phía trên vách đá nhảy lên, thân thể lơ lửng tại vách núi bên ngoài, phấn hồng sắc kết giới đột nhiên trong bọc tại toàn thân.

Ầm

Naraku chân sau vừa rời đi trong nháy mắt, một thanh màu trắng Cự Nhận rơi xuống, vách núi nhất thời bị lực lượng cường đại chém đứt, đá vụn hướng về bên dưới vách núi sụp đổ, chỉ gặp Naraku đối diện, 1 đạo thân ảnh màu trắng, lười biếng đem đại đao kháng về trên bờ vai, phiêu phù ở cùng Naraku đối lập, ánh mắt bất thiện nhìn trước mắt trốn ở trong kết giới gia hỏa.

"Ừm? ? Tại hạ tựa hồ không biết các hạ, từ ở giữa cũng không có đắc tội qua các hạ đi! !" Nhìn trước mắt biểu hiện được một bộ tinh lười nhàn nhã Shiro, Naraku trong đầu nhanh chóng suy tư, nhất thời liền biết gia hỏa này là ai, bởi vì hắn theo Yorujiro mấy người cũng từng có mấy lần tiếp xúc.

Dò xét Yorujiro đám người độc trùng, đã từng hướng hắn hồi báo qua Shiro, chẳng qua là Naraku xem ra, đây bất quá là một cái bốn phía tìm người khiêu chiến nhàm chán yêu quái thôi, chính mình căn bản không biết hắn, hắn cũng không biết mình, muốn nói đắc tội vậy thì càng thêm không thể nào, cái thứ này không có việc gì phát cái gì bệnh thần kinh a? ?

"Ngươi là không có có đắc tội ta cái gì! ! Bất quá vừa rồi cái kia tà khí là ngươi thả ra đi! ! ! !" Nguyên bản đang cùng Bankotsu cãi nhau Shiro, là bị lưu tại trong thôn trang, chỉ bất quá về sau Bankotsu bọn hắn đều đi Tōtōsai núi lửa, đi theo về sau, Shiro thực sự chịu không được nơi đó nhiệt độ, lại thêm ở chỗ đó, thực sự nhàm chán có thể, hắn không phải Yorujiro thủ hạ, không cần thiết tuân thủ Yorujiro mệnh lệnh, thế là liền một đường "Đánh" dò xét đến đây.

Chỉ là vừa đến không bao lâu, liền ngửi thấy một cỗ rất kỳ quái vị đạo, nói thật, hắn gặp phải yêu quái rất nhiều, chỉ chưa từng có một loại dạng này vị đạo, nói yêu quái không giống yêu quái, nói người lại không giống người, mà lại cái kia kỳ lạ yêu khí bên trong, xen lẫn rất nhiều yêu quái mùi vị, cụ thể có mấy loại hắn căn bản nghe thấy không được.

Thế là liền muốn đuổi tới xem một chút, không nghĩ tới, vừa tới cách đó không xa liền phát hiện, gia hỏa này phóng xuất ra rất mạnh khí tức tà ác, mà cỗ khí tức này, càng là thẳng đưa tới vô số yêu ma quỷ quái tham niệm, cuối cùng thẳng đến gia hỏa này nói trong thành có mảnh vỡ Tứ Hồn, những yêu quái đó mới đột nhiên bỏ qua, đều hướng phía trong thành xuất phát.

Shiro nghĩ tới, vừa qua cái kia thứ gì Miêu Yêu khắp nơi làm loạn, không phải là vì mảnh vỡ Tứ Hồn sao? Thế là tâm lý nhất định, gia hỏa này nhất định cũng cùng những Miêu Yêu đó là cùng một bọn, tựu tính không phải, cũng nhất định là gửi dòm mảnh vỡ Tứ Hồn yêu quái, nhìn lấy cái này một thân tà khí, trên thân loạn thất bát tao, yêu quái gì bộ vị đều $ Shiro nhất định, con hàng này nhất định không phải vật gì tốt.

Người ta nói cảm tình là đánh ra đến, Shiro cùng Bankotsu theo vừa lúc gặp mặt liền đánh không ngừng, hắn cũng biết, Bankotsu bọn người, tối thiểu ngoại trừ Bankotsu bên ngoài bảy người đội mấy người, đều là dựa vào ngọc Tứ Hồn phục sinh, một đoạn thời gian ở chung, tăng thêm bảy người đội cũng đều là hào sảng gia hỏa, Shiro cùng bọn hắn chung đụng cũng không tệ, cho nên trong tiềm thức, liền đem đối mảnh vỡ Tứ Hồn có ý đồ xấu gia hỏa trở thành địch nhân.

"Không sai! ! !" Chỉ bất quá, Naraku hiển nhiên không biết Shiro ý nghĩ, hắn thấy, tà khí là mình thả ra không sai a, đối phương cũng nhất định nhận định mới có thể chạy tới đi! !

"Là liền không sai! ! ! Tiếp chiêu đi! !" Shiro không hổ là Shiro, đánh nhau đều không cần lý do, đã đối phương đã thừa nhận, đã nói lên sẽ không chặt nhầm người, phải biết nói như vậy, sau đó thế nhưng là rất lúng túng, gia hỏa này không có việc gì phóng thích yêu khí, dẫn tới nhiều như vậy yêu quái, nhất định là rắp tâm không tốt, Shiro không cho là mình là người tốt lành gì, chỉ còn lại, hắn nhận đồng người, tuyệt đối không cho phép có người xếp đặt thiết kế bọn hắn.

"Ừm? ? Cái kia Quy Xác ngược lại là thẳng không chỗ nào chê mà! ! !" Nói động thủ liền động thủ, Bạch Tuyết Hoàn quét qua, băng lãnh đao khí đột nhiên quét ra, đụng vào Naraku kết giới phía trên, nhất thời bị kết giới cản trở lại, Shiro thấy thế sững sờ, sử dụng kết giới, duy nhất có thể cho hắn xem trọng cũng chỉ có Yorujiro, không nghĩ tới, cái mới nhìn qua này loạn thất bát tao gia hỏa, kết lên kết giới vậy mà cũng mạnh như vậy.

Naraku không nói gì, chẳng qua là nhíu nhíu mày, kỳ thực hắn căn bản không có tâm tư ở chỗ này cùng Shiro dây dưa  dựa theo ý nghĩ của hắn, chính là gây ra hỗn loạn, sau đó tại thừa dịp loạn cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn, nhưng là hiện tại, rất hiển nhiên, Shiro là sẽ không dễ dàng để hắn rời đi, tiếp tục như vậy nữa, rất có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của mình. . . .

Rống

Nghĩ tới đây, Naraku cũng không thể bình tĩnh, nhất định phải nhanh kết giới cái này quấn người gia hỏa, nghĩ đến, Naraku bắt đầu phát động phản kích, không biết là yêu quái gì trên người bộ phận lục sắc cái đuôi, theo kết giới bên trong dọc theo người ra ngoài, lập tức càng ngày càng dài, đột nhiên gặp cái đuôi phần đuôi ngắn gọn bộ phận đột nhiên vỡ ra.

"Đáng giận! Có hết hay không! !" Ba đầu cái đuôi dường như một loại nào đó quái vật đầu một dạng, mở ra huyết bồn đại khẩu, giữa hàm răng còn kết nối lấy làm cho người buồn nôn nước bọt, lập tức cắn về phía Shiro, thấy thế, Shiro trên không trung thay đổi thân hình, tránh đi quái vật cắn xé, chẳng qua là bọn gia hỏa này, hiển nhiên không có khả năng dễ dàng dừng tay, Shiro một trận tức giận, đại đao vung lên, nhất thời đem ba cái quái vật đầu chặt dưới 5^.

Phốc phốc phốc! ! ! !

3 cái đầu rơi xuống từ trên không, nhưng mà Naraku biểu lộ lại không có có biến hóa chút nào, ngược lại là một trận cười lạnh, lập tức đem cái đuôi đứt gãy đưa về phía Shiro, chỉ gặp dường như dịch thể ám tử sắc khói bụi theo đứt gãy bên trong phun ra, trực tiếp đem Shiro thôn phệ, lập tức, cảng phía trên thịt bắt đầu nhúc nhích, rất nhanh, theo một trận ác tâm chất lỏng màu xanh biếc, lại lần nữa mọc ra 3 cái đầu.

"Hừ! Cái này chướng khí nồng độ, so dĩ vãng nồng đậm mấy chục lần! Cho dù là lại yêu quái cường đại, cũng sẽ bị tan đến nỗi ngay cả xương cốt đều không thừa! Đây chính là 3.1 xen vào việc của người khác hạ tràng! !" Nhìn lấy nổi bồng bềnh giữa không trung, không phản ứng chút nào khí độc đoàn, Naraku lộ ra một bộ nụ cười tàn nhẫn. Khống chế kết giới, Naraku quay người liền muốn rời khỏi.

Ầm! ! ! ! ! Khanh khanh khanh khanh! ! !

Một trận tiếng nổ mạnh, Naraku đột nhiên trì trệ, sau lưng bạo phát đi ra hào quang màu trắng bạc, để hắn sững sờ, vừa mới chuyển thân thể, chỉ thấy một khắc băng cầu hướng phía chính mình đánh tới, lập tức, băng cầu bạo phát, hóa thành vô số cự hình băng trùy, không ngừng đụng vào kết giới mặt ngoài, lực lượng cường đại, không ngừng đẩy kết giới hướng phía sau thối lui, Naraku thấy thế nhanh chóng phóng thích yêu khí, không ngừng cường hóa kết giới, biết băng trùy phong bạo kết thúc.

"Ngươi cái này buồn nôn gia hỏa! ! Cũng dám dùng ác tâm như vậy đồ vật đến công kích bản đại gia! ! !" Chỉ gặp không trung, bị tạc mở chỉ còn không có tán đi khí độc bên trong, Shiro đột nhiên mở to mắt, con ngươi màu xanh lam bên trong lộ ra một tia âm lãnh. Trong giọng nói càng có thể nghe ra sát ý lạnh như băng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.