Chương 229: Vỡ vụn Naraku! !

Chương 229: Vỡ vụn Naraku! !

. . . . .

Tràn ngập Hàn Lãnh chi ý thanh âm, cùng tản trong không khí sát ý, Naraku phương thức công kích để Shiro rất khó chịu, đối với lấy chiến đấu làm vui thú hắn tới nói, mỗi một trận chiến đấu đều hẳn là làm người nhiệt huyết sôi trào mới đúng, gia hỏa này sợ hãi rụt rè tránh ở trong kết giới mặt còn chưa tính, lại còn dùng loại này dưới 3 chiêu thức, đơn giản phá hủy chiến đấu tại thần trong lòng hắn thánh.

Sát khí tràn đầy đồng thời, Shiro không hề cho Naraku cơ hội mở miệng, khu sử thân thể trên không trung nhanh chóng nhất động, Naraku vẫn như cũ lợi dụng cái kia ba đầu cái đuôi phát động công kích mãnh liệt, chẳng qua là lần này, lại không có chút nào đau đớn, bởi vì cái này ba đầu cái đuôi linh hoạt độ, xa còn lâu mới có được Shiro tới cấp tốc, triền đấu lâu, ba đầu cái đuôi bởi vì quá khổng lồ nguyên nhân, ngược lại biến thành vướng víu.

Một đao rơi xuống, lưỡi đao sắc bén chìm đồng chém vào kết giới phía trên, bốn phía điện sáng lóng lánh, Naraku nắm lấy cơ hội, ba đầu cái đuôi mở cái miệng rộng đồng thời cắn tới, Shiro không có quay đầu, quanh thân yêu khí bạo phát, Hàn Lãnh vụ khí nhất thời bay lả tả bốn phía, chỉ gặp ba đầu cái đuôi tại sắp đụng vào Shiro trong nháy mắt, vậy mà bắt đầu bị tầng một Băng Sương đóng băng lại.

Băng Sương lan tràn cũng không có vì vậy kết thúc, theo ba đầu cái đuôi đầu, băng lãnh hàn khí không ngừng lan tràn, Naraku thấy thế kinh hãi, theo cái đuôi bên trên truyền đến hàn ý, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, mắt thấy hàn khí liền muốn theo cái đuôi tiến vào kết giới, Naraku thân thể một trận, tà khí hiện lên, ba đầu cái đuôi vậy mà ứng thanh mà đứt.

Ầm

To lớn cái đuôi, bị Shiro hàn khí hóa thành băng điêu, tróc ra về sau rơi rơi xuống đất, sinh ra kịch liệt va chạm, đứt gãy cái đuôi theo băng khối cùng một chỗ vỡ vụn, mà lúc này, trong kết giới Naraku sắc mặt âm trầm, mặc dù đối với hắn mà nói, thương thế như vậy, không dùng

Bao lâu

Liền có thể khôi phục, chỉ cái này cũng đã chứng minh, tên trước mắt này không dễ trêu chọc, càng quan trọng hơn là, gia hỏa này có khả năng phá hư kế hoạch của hắn.

Đã như vậy, chiến đấu, Naraku cũng không thể lại sợ hãi, đi qua thân thể đồng mới tạo nên, thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều  có thể nói đối với hắn mà nói đã đến một loại nào đó cực hạn, cho nên hắn mới có thể xếp đặt thiết kế, để đại bộ phận mảnh vỡ Tứ Hồn sở hữu giả tụ tập ở chỗ này.

Inuyasha bọn người trong tay, Báo Miêu nhất tộc trong khoảng thời gian này cướp bóc đến, lại thêm hắn trong tay mình có, ngọc Tứ Hồn đã tiếp cận hoàn mỹ, duy nhất để hắn tiếc nuối là, lần này Yorujiro có mảnh vỡ sở hữu giả bảy người đội không có đến, nhưng là, chỉ cần có thể có được trước mắt có những mảnh vỡ này, cái kia muốn muốn lấy được còn lại mảnh vỡ không coi là là việc khó, tối thiểu hắn không cần e ngại Yorujiro.

Vì để tránh cho kế hoạch bị phá hư, vậy thì nhất định phải ở cái địa phương này giải quyết Shiro, nghĩ đến chỗ này, Naraku đưa tay phải ra, lập tức cả chi tay nhỏ hóa thành vô số cây xúc tu, tiếp xúc vươn tay ra kết giới bên ngoài, trong nháy mắt Ngạnh Hóa, biến thành bén nhọn mọc gai, lập tức không lưu tình chút nào đâm về đã vẫn như cũ dùng đao chống đỡ lấy kết giới Shiro.

Thấy thế, Shiro rút đao thối lui, Tiêm Thứ nguyên tình truy kích, bởi vì Tiêm Thứ là trực tiếp từ Naraku tay thao túng, lại thêm thể tích nhỏ bé, đối lập cái đuôi tới nói tương đối linh hoạt, mà lại Tiêm Thứ số lượng: Xa xa lên qua cái đuôi, Shiro không ngừng trốn tránh, nhưng không có tìm tới cơ hội tiến công.

Naraku thấy thế, nhô ra một cái tay khác  đồng dạng hóa thành Tiêm Thứ xúc tu, vươn kết giới, cùng vừa rồi Tiêm Thứ hiện ra hai mặt giáp công, thấy chung quanh đã là đầy trời lấp địa, vô pháp né tránh công kích, Shiro không thấy bối rối, hoành đao phía trước, hàn khí lại lần nữa bạo phát, chung quanh nhanh chóng ngưng tụ ra Băng Tinh bình chướng, một khắc hàn băng hình thành hình cầu, đem Shiro thân thể hoàn toàn trong bọc.

Khanh khanh khanh khanh! ! ! ! Ầm! ! !

Bén nhọn đụng vào băng trên mặt, phát ra mấy tiếng khanh đánh thanh âm, nhưng mà sau một khắc, bám vào tại băng cầu phía trên hàn khí bắt đầu phun trào, hàn khí bắt đầu lại lần nữa ăn mòn Tiêm Thứ, lập tức một tiếng bạo phá tiếng vang, băng cầu theo vỡ nát  liên đới lấy tất cả Tiêm Thứ cũng theo đó vỡ nát, chỉ gặp Băng Tinh phất phới bên trong, một đạo Tàn Nguyệt hàn khí hình thành đao khí xông ra.

Ầm

"Ây. . . Đáng giận! ! ! !" Bách Vật Trảm đòn khiêng đánh kết giới trong nháy mắt, Naraku một trận kinh ngạc, lập tức gia tăng thể nội yêu khí chuyển vận, duy trì kết giới đối kháng Bách Vật Trảm lực lượng, va chạm trong nháy mắt, hắn cũng phát hiện, mặc dù mình ủng có kết giới, nhưng cũng không thể cầm đối phương thế nào, phải biết trước mắt thực lực của người này, tựa hồ còn không bằng Yorujiro, cái kia không liền nói rõ, chính mình cũng cầm Yorujiro không có biện pháp sao?

Yêu khí hao hết, Bách Vật Trảm tiêu tán theo, Băng Tinh bên trong Shiro nhướng mày, không nghĩ tới Naraku kết giới khó như vậy quấn, ngay cả tuyệt chiêu của chính mình đều vẫn không có thể phá vỡ, trong lòng không khỏi ám đạo gia hỏa này theo chính mình trước kia gặp qua yêu quái rất không giống nhau, bất quá đối với hắn mà nói, càng là khó chơi địch nhân, chiến đấu mới càng có ý tứ.

Hưu! ! ! ! Ầm! ! ! !

"Ây. . ." Liền; tại lúc này, một đạo tiếng xé gió để cho hai người đồng thời sững sờ, lập tức, chỉ gặp trong đêm tối một đạo tử sắc trường hồng phá không mà đến, lực lượng cường đại đụng vào Naraku kết giới phía trên, tử sắc quang mang không ngừng đánh thẳng vào Naraku kết giới.

"Đây là. . . Phá Ma Chi Tiễn! ! ! !" Cảm thụ được kết giới lực lượng không ngừng suy yếu, Naraku không khỏi kinh hô mà ra, mục g đủ dùng dùng Phá Ma Chi Tiễn Kagome đang trong thành, vậy thế giới này bên trên còn có thể sử dụng Phá Ma Chi Tiễn, cũng chỉ còn lại có một người, nghĩ đến chỗ này, Naraku không khỏi nhanh chóng nhìn quanh 577 bốn phía, quả nhiên phát hiện đạo thân ảnh quen thuộc kia, cái kia chính mình đã từng khát vọng đạt được

Nữ nhân.

"Là nữ nhân kia! ! Thật sự là nhiều chuyện! Bất quá được rồi! ! ! ! Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! !" Bắn ra Phá Ma Chi Tiễn, không là người khác chính là Kikyo, đi theo Yorujiro đến, nhưng bởi vì Kouga sự tình tạm thời tách ra, bất quá nàng cũng hướng phía Báo Miêu thành đi tới, chẳng qua là đến thời điểm, cảm thấy rất mạnh tà khí, mà lại là làm nàng chán ghét cùng cực cảm giác, đến sau phát hiện tại cùng Shiro chiến đấu Naraku, nhất thời lửa giận đằng đốt, không chút do dự liền thả ra Phá Ma Chi Tiễn.

Mặc dù có người nhúng tay hắn chiến đấu rất khó chịu, chỉ Shiro cũng là biết, Kikyo cùng Yorujiro quan hệ trong đó không tầm thường, huống hồ so với cái này, hắn càng khó chịu trước mắt cái này buồn nôn gia hỏa, gặp Phá Ma Chi Tiễn không ngừng hủ thực kết giới lực lượng, Shiro nắm lấy cơ hội, Lãnh Nguyệt Thiên Vũ trong nháy mắt phóng thích, băng cầu hóa thành băng trùy phong bạo, hướng phía Phá Ma Chi Tiễn vị trí phóng đi.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! ! Phốc phốc phốc phốc phốc! ! !

"Ây. . . Đáng giận! ! ! !" Vốn thụ không có mấy lần đòn khiêng đánh, Naraku kết giới liền; tại băng trùy đòn khiêng đánh xuống tan rã, sau đó một hệ liệt công kích, toàn bộ đánh trúng tại Naraku trên thân thể, bén nhọn băng trùy đem hắn toàn bộ thân thể xoắn thành mảnh vỡ, đầu cũng tại tiếng mắng chửi bên trong bị phong bạo che giấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.