Chương 230: Báo Miêu thành hỗn chiến! !

Chương 230: Báo Miêu thành hỗn chiến! !

Hô hô hô hô hô! ! ! ! !

Gió lạnh thổi qua, vừa mới chiến đấu kịch liệt qua không trung, tại Lãnh Nguyệt Thiên Vũ phía dưới, hết thảy cũng hóa thành hư vô, hiện trường bên trong không thấy Naraku thân ảnh, Shiro khẽ nhíu mày nhìn lấy nguyên bản Naraku vị trí, tà ác yêu khí vẫn như cũ tụ tập không tiêu tan, chỉ Naraku lại không thấy tăm hơi, chỉ Shiro nhưng không có chiến thắng vui mừng.

Dựa theo vừa rồi công kích tới nhìn, hẳn là không có cái gì yêu quái có thể tại toàn thân bị đánh đến, nát bấy tình huống dưới còn có thể sống được  bất quá, vừa rồi hắn lại thấy rất rõ, Naraku đầu đang bị nuốt phệ trong nháy mắt còn tại mở miệng nói chuyện, cái này căn bản không phải phổ thông yêu quái có thể làm được  dựa theo đạo lý đến nói lời, Naraku hẳn là chết đến mức không thể chết thêm, bất quá hắn lại có một cái dự cảm, cái kia chính là cái kia buồn nôn gia hỏa còn chưa chết.

"Uy! ! Tên kia là ai! ! !" Nghĩ mãi mà không rõ, Shiro đơn giản cũng không hề phí não tử, ở đây không lâu có một cái có sẵn người có thể cho hắn tư thế sao? ? Dự cảm nói cho hắn biết, gia hỏa này cùng Yorujiro cùng nữ nhân này nhất định có liên quan gì, Động Não xưa nay cũng không phải là hắn mạnh đỉnh, cho nên ngàn giòn trực tiếp tới ở giữa.

"Tên của hắn gọi là Naraku! Là thân thể của nhân loại, tập hợp vô số yêu quái đản sinh yêu quái! ! !" Kikyo theo Shiro cũng không quen, lúc thường tính cách yên tĩnh thanh lãnh Kikyo, nói thật cũng không thích Shiro loại này cả ngày sảo sảo nháo nháo gia hỏa, bất quá nàng biết, người này mặc dù không đứng đắn, chỉ thời điểm then chốt vẫn là thật trượng nghĩa, mà lại tựa hồ Yorujiro cũng đồng ý bộ dáng của hắn.

Bất quá, liên quan tới Naraku cùng đám người ở giữa ân oán, nàng vẫn là không muốn nói quá nhiều, dù sao chuyện này theo ngoại nhân không có có quan hệ gì, càng ít người liên luỵ vào, đối với bất kỳ người nào tới nói đều tốt, cho nên, nói cho Shiro liên quan tới Naraku lai lịch cùng tên, Kikyo liền không có tiếp tục nói hết, trực tiếp liền xoay người hướng trong thành tiến lên.

"Naraku? ? Inuyasha tên ngu ngốc kia cả ngày ồn ào muốn xử lý gia hỏa sao? ? Ha ha! Có ý tứ! !" Quay đầu nhìn về phía Báo Miêu thành vị trí, Shiro xoa cằm một bộ suy nghĩ dáng vẻ, đối với hắn mà nói, cũng không phải đối phương nói không thể nhúng tay hắn liền không nhúng tay vào, bất luận cái gì theo chiến đấu có quan hệ sự tình, hắn đều là sẽ không dễ dàng buông tha.

Phanh phanh oanh phanh ầm ầm! ! ! !

Lúc này, Báo Miêu thành bên trong, các nơi tiếng nổ mạnh không ngừng, khắp nơi có thể thấy được xây dựng bị phá hư sau phế tích, mà những này phế tích người khởi xướng, chính là Naraku triệu hoán mà đến yêu quái bầy, vì đạt được ngọc Tứ Hồn, những này yêu quái có thể nói là giết đỏ cả mắt, tiến vào trong thành, chỉ cần trông thấy sẽ động sinh vật liền sẽ phát động công kích.

Mà kịch liệt nhất, tự nhiên muốn thuộc cùng Daijamaru  chỉ huy đại quân va chạm, hai bên số lượng chênh lệch mặc dù hơi nhiều, chỉ Daijamaru  chỉ huy đều là dĩ vãng nước Tây Quốc tinh nhuệ, 1 chỉ có thể đối kháng mấy cái phổ thông yêu quái, chỉ cũng bởi vì yêu quái bầy số lượng quá lớn, cho nên trong lúc nhất thời cũng không thể phân ra thắng bại, chiến cục cứ như vậy giằng co.

Ầm

"Những này yêu quái, đến tột cùng là... Chẳng lẽ là tên kia? ^" trong giao chiến Sesshomaru cùng Tōran, vừa mới lại tránh đi một cái ngã sụp xuống, to lớn yêu quái thi thể, hai người chiến trường đối lập trung ương, khoảng cách lấy một cái thật dài yêu quái thi thể. Tōran thấy thế hơi cau mày, những này yêu quái căn bản cũng không phải là Báo Miêu thành tất cả, tâm tế nàng không khỏi nghĩ đến Naraku.

"Hừ! ! Xem ra là bị người bày một đạo! !" Gặp đến cục diện bây giờ, đang nhìn nhìn Tōran sắc mặt âm trầm, Sesshomaru không khỏi cười lạnh một tiếng, bình thản trong giọng nói, lại không có thể che giấu trào phúng ý vị. Ngay cả trước mắt cái này yêu quái để tính, đã là con thứ bảy tham gia hai người bọn họ chiến đấu sau đó bị xử lý yêu quái, vừa nhìn liền biết những này yêu quái theo Tōran không có quan hệ.

"Ngươi vẫn là trước lo lắng chính ngươi đi! ! !" Tức hổn hển Tōran, hiển nhiên đang vì mình thất sách giận chó đánh mèo Sesshomaru, phát sinh những chuyện này nàng lại không phải là đồ ngốc, làm sao có thể đoán không được, những này yêu quái, đại bộ phận đến thời điểm đều là hô hào. Đem mảnh vỡ Tứ Hồn giao ra, hiển nhiên không thể nào là Sesshomaru bọn hắn người.

Kỳ thực, Tōran còn liền thật quá mức tự đại, nàng cho là mình hiểu rất rõ Sesshomaru bọn người, mặc dù nàng nghĩ không sai, bọn hắn xác thực đối mảnh vỡ Tứ Hồn không có hứng thú, chỉ những này yêu quái, thật đúng là không phải chỉ có Naraku triệu hoán đến, bị bọn hắn chém chết muốn yêu quái bên trong, cũng có mấy con là Daijamaru  mang tới, chẳng qua là trong lúc vô tình xâm nhập mới gặp ương.

Đối mặt Sesshomaru trào phúng, Tōran lại lần nữa phát động công kích, trong tay bộc phát ra hàn khí, vọt thẳng hướng về phía phía trước, yêu quái thi thể hóa thành băng khối lập tức sinh ra nổ tung, nổ tung lực lượng đem Băng Tinh mảnh vụn băng bay ra ngoài, Sesshomaru thấy thế, Nanh Quỷ lại lần nữa vung vẩy xuất kiếm phong, đem vụn băng toàn bộ quét xuống.

Ầm! ! ! Ầm ầm ầm ầm! ! ! Ầm! ! ! !

"Ô! ! ! !" Nóng rực hỏa diễm gào thét, hỏa cầu không ngừng kéo dài, Shūran cùng Shunran tách rời chống cự, bất quá vẫn không cách nào ngăn cản Minh Dạ thả ra lực lượng, hai người thân thể đồng thời bay ngược mà đi, bất quá cũng may, bởi vì có bản thân tuyệt chiêu nguyên nhân, cho nên hai người cũng chỉ là rất nhỏ bỏng mà thôi.

Chung quanh mặt đất đã toàn bộ biến thành màu đen nhánh, đồng thời còn không ngừng tán phát bốc hơi nhiệt khí, một chút nham thạch cho thấy đã đỏ bừng, đồng thời còn có hoá lỏng dấu hiệu, đồng thời, cháy đen trên mặt đất, còn có không ít yêu quái xác chết cháy xương, đêm phong cũng không biết làm sao lại đột nhiên nhiều nhiều như vậy yêu quái, bất quá hắn biết, những này yêu quái theo Daijamaru  mang tới không quan hệ, bởi vì bọn hắn đến một lần liền kêu loạn muốn mảnh vỡ Tứ Hồn.

Xem ra là đợi không được các ngươi Lĩnh Chủ sống lại! ! Chết đi! ! !" Cầm kiếm mấy bước tiến lên, viêm khí lại lần nữa tràn ngập tại Minh Dạ thân kiếm, một kiếm đang muốn vung ra, Shūran phía sau lôi quang bạo khởi, oanh kích trên mặt đất, nhất thời mặt đất hòn đá không ngừng nổi lên hướng phía Yorujiro tiến lên, đồng thời khói bụi che đậy ánh mắt.

Ầm

"Chạy sao? ?" Một kiếm phá mở bất ngờ đánh tới hòn đá, khói bụi theo kiếm phong tán đi, trước mắt Shunran cùng Shūran thân ảnh sớm đã biến mất, mặt không thay đổi đem Minh Dạ thu hồi, lại lần nữa hướng về trong thành tiến lên. Với hắn mà nói, sớm một chút giải quyết, cùng muộn một chút giải quyết căn bản không có khác biệt, thật nghĩ giết bọn hắn, bọn hắn còn có thể có cơ hội chạy thoát sao? ?

"Tên kia vị đạo! ! !" Trong thành lớn nhất xây dựng, Báo Miêu nhất tộc thần thánh Thành Bảo, Yorujiro đứng ở Thành Bảo bên ngoài, trong lỗ mũi truyền đến, nếu như hắn thống hận nhất vị đạo, nhưng là từ không khí bốn phía bên trong, nhưng lại phát hiện, cái mùi này tựa hồ là trước đây thật lâu liền lưu lại.

"Yorujiro! ! Ngươi ở chỗ này a! ! !" Một thanh âm, để Yorujiro đình chỉ suy nghĩ, quay đầu đi phát hiện nguyên lai là Inuyasha. Hắn cùng Karan giao chiến, sau đó tên kia đột nhiên liền chạy, đi theo vị đạo, Inuyasha theo đến nơi này, bởi vì Inuyasha chẳng qua là Bán Yêu khứu giác cũng không hoàn mỹ, không hỏi đạo Naraku vị đạo, lại thêm Naraku đã đồng Shin chế tạo thân thể, vị đạo cải biến không ít, không cẩn thận nghe, là nghe thấy không được.

"Mảnh vỡ Tứ Hồn liền ở đó sao? ? Tốt! ! Xông đi vào! ! !" Nhìn trước mắt to lớn xây dựng, Inuyasha biết, mảnh vỡ Tứ Hồn nhất định liền ở đó, mà lại bên trong nhất định liền: Là những cái kia chán ghét mèo nhóm nói tới Lĩnh Chủ vị trí, huống hồ, nếu là không đúng vậy, Yorujiro cũng sẽ không đứng ở chỗ này đi! !

Đần độn! ! Chớ tới gần! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.