Chương 231: Phục sinh Báo Miêu lĩnh Vương!

Chương 231: Phục sinh Báo Miêu lĩnh Vương!

Hưu! ! ! Ầm! ! ! ! !

"Ây. . ." Đang đầy bầu nhiệt huyết muốn 祌 tóe đi Inuyasha, bị Yorujiro thanh âm lạnh lùng, sinh sinh đã ngừng lại bước chân, lập tức, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn xuống, Yorujiro vươn tay, lập tức huyết sắc trường tiên vung vẩy mà ra, thấy thế, Inuyasha kinh hãi, nhanh chóng tránh đi Huyết Tiên, vừa hướng chửi ầm lên, sau lưng lại truyền đến quỷ dị thanh âm.

Dường như đụng vào pha lê phía trên thanh âm, trực tiếp Huyết Tiên còn chưa rơi xuống đất, liền ngừng lưu tại không trung, Inuyasha sững sờ, lập tức Huyết Tiên liền bị một cỗ lực lượng chấn khai, Yorujiro thu hồi Huyết Tiên, chỉ gặp hai người trước mắt, một đạo tử sắc quang mang hiển hiện, đúng là một đạo tử sắc trong suốt bình chướng khoảng cách tại trước người hai người, 1 cái cự đại kết giới, đem trọn cái Thành Bảo bao lại.

"Đây là. . . Kết giới! ! ! !" Nhìn thấy một màn này, Inuyasha rốt cuộc biết Yorujiro ngăn cản hắn nguyên nhân, muốn là mình mạc danh kỳ diệu lắp đặt đi, nhất định sẽ bị đẩy lùi, mặc dù đối với mình không tạo được tổn thương gì, bất quá cũng với khó coi, nhất là tại Yorujiro trước mặt, nhất định sẽ nhận hết khinh bỉ.

"Chờ một chút! ! Đây là Naraku vị đạo! ! !" Kết giới nổi lên trong nháy mắt, cũng tản ra Naraku tà khí, tà khí bên trong bí mật mang theo Naraku vị đạo, rốt cục bị Inuyasha phát hiện, Inuyasha rốt cuộc hiểu rõ, chuyện này nhất định cũng theo Naraku có quan hệ, đang hồi tưởng lấy trên đường đi, không ngừng có gặp được yêu quái cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn, cũng nhất định theo Naraku có quan hệ.

. . .

"Ây. . . Đã xảy ra chuyện gì! !" Đúng lúc này, một trận kịch liệt run rẩy, kết giới bên trong, một cỗ cường đại Yêu Lực gào thét mà ra, Naraku kết giới có được ẩn tàng yêu khí năng lực, nhưng là, cỗ này Yêu Lực thậm chí ngay cả kết giới đều không có cách nào che đậy kín, đồng thời mặt đất còn phát ra rung động dữ dội, Inuyasha trong lúc nhất thời vậy mà đứng không vững thân hình.

"Đem huyết nhục cùng linh hồn hiến cho ta đi! ! !" Kết giới bên trong, một tiếng thanh âm khàn khàn truyền ra, đồng thời bí mật mang theo một cỗ khó nói lên lời lửa giận, Inuyasha có thể rõ ràng cảm giác được, tựa hồ là đang nhắm vào mình, kỳ thực hắn không biết, cái thanh âm này oán hận, cũng không phải là chỉ đối với một mình hắn, Yorujiro cùng Sesshomaru cũng không có không ngoại lệ.

"Tên kia! Sống lại sao? ? ?" Theo đạo thanh âm này truyền ra, Yorujiro ngẩng đầu nhìn bị mây đen che giấu mặt trăng, hai trăm năm trước cái kia cảm giác quen thuộc lại lần nữa trở về, mặc dù không có cùng tên kia giao thủ qua, không qua sự cường đại của hắn cũng là không thể nghi ngờ, có thể trở thành đã từng xưng bá nước Tây Quốc một phương Báo Miêu nhất tộc thống lĩnh, thực lực tuyệt đối không thấp.

"Tên kia? ? ?" Nghe được Yorujiro, Inuyasha cũng lộ ra một bộ ngưng thần chi sắc  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng cùng hận lệ, chỉ cần đã từng là hắn cái kia Lão Đổng Cựu Địch yêu quái, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu, một điểm này đã nghiệm chứng qua không chỉ một lần. Muốn đến nơi này, Inuyasha trong lòng không khỏi âm thầm phàn nàn, chính mình Lão Đổng thật đúng là hội gây phiền toái, còn phải bọn hắn đến giúp hắn thu thập.

"Hưm hưm! ! Cảm thấy sao Sesshomaru! Lĩnh Chủ Đại Nhân đã sống lại! Các ngươi những này Khuyển Tộc đám gia hỏa, lần này sẽ không ở có cơ hội! !" Như cũ cùng giết chóc 9 trong lúc giao thủ Tōran, cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này truyền đến, đúng là bọn họ tôn kính Vương sẽ phải sống lại, nàng phảng phất có thể nhìn thấy, tương lai cái này Yêu Giới tại bọn họ Báo Miêu tộc thống lĩnh hạ.

"Ta Sesshomaru sẽ như thế nào không cần ngươi quan tâm! ! Hiện tại hẳn là lo lắng chính là chính ngươi! ! !" Tōran có thể cảm nhận được Báo Miêu Lĩnh Chủ phục sinh khí tức, Sesshomaru làm sao có thể cảm giác không thấy, bất quá trong mắt hắn, tựu tính Báo Miêu Lĩnh Chủ sống lại thì thế nào, giết ngươi về sau, hắn đồng dạng hội đi giết hắn.

Dứt lời, Nanh Quỷ phía trên lôi quang thoáng Shine, bạo liệt hồ quang điện không ngừng vượng thân kiếm xoay quanh, trầm thấp tiếng long ngâm chậm rãi hiển hiện, đông tuổi thấy thế, liền cảm nhận được một cỗ chìm đồng áp lực đánh tới, Sesshomaru Thương Long Phá, lúc trước trên chiến trường, Sesshomaru còn không có lĩnh ngộ một chiêu này, liền đã có thể đánh bại nàng, chớ nói chi là có được Nanh Quỷ Sesshomaru.

"Đã kịch liệt như vậy sao? ? Không ngại ta nhúng một tay đi! !" Đúng lúc này, một đạo Hàn Lãnh đao khí phá không mà đến, Tōran lách mình tránh đi, khiêng đại đao rơi xuống từ trên không Shiro, gương mặt du côn dạng, nhất thời để Sesshomaru đột khởi mi đầu, Thương Long Phá uy lực, chẳng những không có tiêu giảm, phản mà không ngừng tăng cường.

"Uy uy uy! ! Sesshomaru! ! ! Đừng tức giận như vậy mà! Bên kia giống như có đồ vật gì muốn xuất hiện! Ngươi bất quá đi sao? ? Vẫn là ngươi ưa thích đem thời gian lãng phí ở cái này tiểu nhân vật trên thân! ! !" Nhìn thấy Sesshomaru động tức giận, Shiro hơi sững sờ, bất quá vẫn là tiếp tục duy trì nguyên dạng, chỉ chỉ Thành Bảo vị trí mở miệng nói.

Nghe tiếng, Sesshomaru lại lần nữa nhíu mày, Báo Miêu Lĩnh Chủ phục sinh không có sai, hắn cũng rất muốn đi tới, chỉ bất quá hắn lúc này địch nhân là Tōran, giải quyết nàng tại quá khứ cũng giống như vậy, phải biết Inuyasha nhúng tay chuyện này đều bị hắn nổi giận, Shiro cái này người ngoại lai, lại nhiều lần nhúng tay Khuyển Tộc sự tình, hắn làm sao có thể không tức giận đâu! !

"Ta nói! Ngươi cũng đừng trừng ta! ! Nếu như ngươi nghĩ như vậy cùng gia hỏa này đánh, cái kia tặng cho ngươi đã khỏe, ta qua bên kia tốt! ! !" Biết Sesshomaru là thật tức giận, nằm trong loại trạng thái này, chính mình không có nắm chắc có thể đánh thắng được, nhưng là chiêu kia Thương Long Phá uy lực hắn cũng đã gặp qua.

Đồng dạng cùng Tōran giao thủ qua hắn, biết rõ Tōran là không ngăn nổi, chính hắn kỳ thực cũng không biết mình cái gì xen vào việc của người khác, phải biết, hắn nhưng là hướng tới cường giả chiến đấu, Thành Bảo bên trong cỗ khí tức kia, vô luận như thế nào cảm ứng đều tuyệt đối là cái lên cấp cường giả, chẳng qua là bay qua thời điểm ngẫu nhiên cảm giác được Thương Long Phá khí tức, mới đến xem, không nghĩ tới là Tōran ở chỗ này, cũng không biết phát cái gì thần kinh liền xuống đến tìm cái chết.

"Hừ! Sự tình sau khi kết thúc  chờ lấy ta Sesshomaru tới giết ngươi! ! !" Mặc dù tức giận, bất quá Shiro lời nói cũng không phải là không có đạo lý, Báo Miêu Lĩnh Chủ sống lại, nói thế nào cũng so Tōran bọn người uy hiếp phải lớn, hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Yorujiro cùng Inuyasha nhất định cũng chạy tới, hắn sẽ không để cho hai người bọn họ ra tay trước.

Chỉ bất quá, đối với Shiro cái này xen vào việc của người khác gia hỏa, Sesshomaru không có nộ khí là không thể nào, mặc dù không đến mức cừu thị, chỉ nhất chiến là không thể tránh khỏi, cùng cường giả chiến đấu ** cũng không phải chỉ có Shiro loại này đầu óc đơn giản gia hỏa có được, Sesshomaru cũng giống như vậy.

"Ai! ! ! Thật sự là ngã hoắc a! ! Bị ghi hận! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru rời đi địa phương, Shiro phát ra thở dài một tiếng, chỉ trong giọng nói lại không có gì hay cảm thán cảm giác, càng giống là cố ý để cho người ta ghi hận một dạng.

"Uy! Ta nói. . . Nam Nhân Bà! ! Làm hại bản đại gia bị Sesshomaru ghi hận lên! Dạng này liền muốn đi sao? 	" đưa lưng về phía

Tōran Shiro, cảm nhận được Tōran muốn rời khỏi khí tức, tức khắc mở miệng ngăn cản nói, đồng thời trong lòng thầm mắng! Móa! Lão tử thật vất vả mới đem Sesshomaru lấy đi, không cảm tạ một chút coi như xong, còn chạy trở về chịu chết! ! ! Chờ chút! ! Nàng chịu chết theo chính mình có quan hệ gì? ?

P/s: lụm được tấm hình báo miêu lĩnh chủ, mà không tìm thấy tên(mọi người bấm chuột trái 2 lần vào link rồi bấm chuột phải chọn goto)

https://www.google.com.vn/search?q=%E8%B1%B9%E7%8C%AB%E9%A2%86%E4%B8%BB+%E7%8A%AC%E5%A4%9C%E5%8F%89&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwj55M-uoLjWAhWIFJQKHeRFC88Q_AUICigB&biw=1366&bih=638#imgrc=l6MwMGYH2XEZ5M:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.