Chương 232: Đến Sesshomaru! !

Chương 232: Đến Sesshomaru! !

"Inuyasha! ! ! !" Thành Bảo trước đó, Yorujiro cùng Inuyasha hai người đứng ở kết giới trước đó, lúc này, hậu phương truyền đến thân ảnh, Kagome cùng Miroku chờ người làm tới, mặc dù đều không có thụ thương, bất quá có thể nhìn ra, bộ dáng của bọn hắn đều rất mệt mỏi  có thể tưởng tượng, đoạn đường này yêu quái, lấy bọn hắn nhân loại thể chất có thể chống đỡ đến bây giờ cũng rất không dễ dàng.

"Các ngươi qua tới làm cái gì! ! Nơi này rất nguy hiểm! ! !" Vừa mới cảm nhận được lực lượng thực sự quá cường đại, so dĩ vãng chỗ tao ngộ rất nhiều yêu quái đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, Inuyasha thực sự không hi vọng bọn họ tới Mạo Hiểm, trọng yếu nhất chính là, hiện tại hắn đã biết Naraku cũng ở cái địa phương này, hơn nữa còn núp trong bóng tối, không biết lúc nào sẽ xuất hiện, dạng này liền càng thêm nguy hiểm.

"Inuyasha! Đừng nói như vậy chớ! ! Tất cả mọi người là muốn giúp đỡ mà thôi mà! !" Nghe được Inuyasha, cùng một chỗ đã lâu như vậy, đám người làm sao lại không biết Inuyasha là lo lắng đám người an ủi, chỉ chính là bởi vì dạng này, bọn hắn mới không thể cứ như vậy rời đi, theo đột nhiên xuất hiện một đoàn yêu quái, bọn hắn đó có thể thấy được, lần chiến đấu này, so thường ngày muốn hung hiểm rất nhiều.

"Cắt! ! Tùy cho các ngươi! Cũng đừng kéo ta lui lại! ! !" Nghe được Kagome, tại nhìn mọi người một cái vì chạy đến, gương mặt mỏi mệt dạng, Inuyasha trong lòng 1 hồi cảm động, bất quá vẫn là mạnh miệng đem đầu xoay qua chỗ khác, không cho mọi người thấy nét mặt của hắn, đám người thấy thế, liếc nhau một cái bất đắc dĩ gật đầu.

"Vật kia là! Kết giới sao? ? ?" Mấy người tú xong tình nghĩa về sau, đem ánh mắt chuyển hướng phía trước Thành Bảo, phát hiện trước mặt chính là một đạo tử sắc bình chướng ngăn cản tại trước mặt, Miroku nhíu nhíu mày mở miệng nói ra. Không biết vì cái gì, hắn luôn luôn cảm giác kết giới này có một loại cảm giác quen thuộc, mà lại là một loại rất cảm giác xấu.

"A! ! Là Naraku tên kia kết giới! ! !" Gặp Miroku ở giữa lên, Inuyasha cũng không có giấu diếm, bởi vì không biết Naraku đến tột cùng tránh ở nơi nào, cho nên vẫn là muốn nói cho mọi người một chút, để mọi người có chỗ cảnh giác, dù sao Naraku cũng không phải đùa giỡn, tuy là có khả năng ở sau lưng len lén đâm ngươi một đao, đến lúc đó liền hối tiếc không kịp.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì! ! !" Nhìn thấy Inuyasha cùng Yorujiro đều tại kết giới trước bị ngăn trở, Kagome bản năng coi là, hai người đều cầm kết giới không có cách nào, thế là liền hỏi một cái rất không có kỹ thuật hàm lượng vấn đề.

"Làm sao bây giờ? ? Đương nhiên là bổ ra nó rồi...! ! !" Nghe thấy Kagome, Inuyasha không khỏi nhếch miệng, theo Kagome nhận biết đã lâu như vậy, làm sao có thể không biết Kagome trong lòng đang suy nghĩ gì, trong lòng không khỏi âm thầm phàn nàn, đây không phải tại xem thường chính mình sao? ? Naraku kết giới thì thế nào, chính mình Thiết Toái nha cũng không phải ăn chay. Nghĩ xong, liền cao cao bốc lên một đạo chém xuống.

Khanh! ! ! ! ! Ầm! ! !

Ra sức 1 chặt, đụng vào kết giới phía trên, bạo liệt điện quang không ngừng lập loè, Inuyasha chỉ cảm thấy hổ khẩu rung mạnh, kém chút ngay cả Thiết Toái nha đều rời khỏi tay, không chờ phản ứng lại, kết giới tản mát ra một trận hào quang chói sáng, trong nháy mắt đem Inuyasha đánh bay ra ngoài, nửa quỳ rơi xuống đất, Inuyasha một bên đứng lên, một bên thở hổn hển.

"Đáng giận! ! !" Nhìn lấy lông tóc không tìm kết giới, Inuyasha không khỏi một trận tức giận, không nghĩ tới Naraku bày kết giới cường đại như vậy, thậm chí ngay cả Thiết Toái nha đều không có cách nào bổ ra, để hắn không khỏi thấy một trận không cam lòng, ngay cả kết giới này đều bổ không ra, có phải hay không liền đại biểu, thực lực của mình còn không bằng Naraku.

Ở một bên Yorujiro, nhìn thấy một màn này cũng không có cái gì phản ứng, dùng hiện tại Thiết Toái nha, có thể bổ ra Naraku kết giới mới có quỷ đâu! ! Naraku lúc này thân thể đã tái tạo, kết giới cũng theo đó tăng cường, liền xem như cái kia danh xưng chuyên môn dùng để bổ ra kết giới hồng sắc Thiết Toái nha đều bổ không ra, mà lại tựa hồ còn có được, hấp thu tuyệt chiêu bắn ngược năng lực.

Yorujiro nhớ kỹ, đi qua Naraku từng cường hóa kết giới, là lợi dụng Hōsenki Yêu Lực, Kim Cương Thương Phá mới bổ ra, nói cách khác, tựu tính hiện trong tay Inuyasha, là màu đỏ Thiết Toái nha, cũng không có bổ ra kết giới này năng lực, huống chi là phổ thông Thiết Toái nha, có thể bổ ra mới có quỷ đâu! !

Ầm! ! ! ! Oanh! ! ! !

"Hừ! Dùng Phong Chi Thương thử một chút! ! !" Vừa nghĩ tới đây, người nào đó liền đã xuất thủ, đêm phong cũng không kịp ngăn cản, Phong Chi Thương kim sắc đao khí, bí mật mang theo kịch liệt phong bạo xông về kết giới, lực lượng cường đại trùng kích tại kết giới phía trên, chỉ làm cho người kinh ngạc chính là, Phong Chi Thương đao khí phong bạo, vậy mà từng giờ từng phút biến mất.

"Đần độn! ! !" Yorujiro thấp giọng 1 mắng, lập tức thân thể liền hướng lên trống không phiêu khởi, Inuyasha bị chửi không rõ ràng cho lắm, vừa định phải thật tốt ở giữa hỏi một chút Yorujiro là có ý gì, chỉ nghe một tiếng oanh minh bạo phát, kết giới phía trên mới vừa rồi bị Phong Chi Thương đánh trúng vị trí, bộc phát ra một trận kim quang, lập tức, bạo phong đao khí bộc phát ra hướng bốn phía quét sạch.

"Nani! ! ! !" Inuyasha chờ người thất kinh, Phong Chi Thương bị hấp thu, bọn hắn đã đầy đủ kinh ngạc, hiện tại có gảy trở về, để bọn hắn càng thêm kinh ngạc, Miroku cùng Sango ngồi cưỡi lấy Kirara nhanh chóng tăng lên, đồng thời Shippo biến thân đem Kagome cũng mang tới không trung, chỉ có khổ cực Inuyasha, "Yên lặng" vì chính mình phạm sai lầm gánh chịu lấy trách nhiệm.

Phong Chi Thương một hệ liệt phá hư về sau, Inuyasha ngồi chồm hổm trên mặt đất, Thiết Toái nha cắm trước người, hai tay nắm thật chặt chuôi đao  có thể nhìn ra được, vừa rồi hắn là dùng Thiết Toái nha lưỡi đao cản ở phía trước, cứ thế mà lợi dụng sắc bén Thiết Toái nha, đem Phong Chi Thương lực lượng tách ra mới may mắn thoát khỏi.

"Đáng giận! ! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì! ! !" Trong miệng thở hổn hển, Inuyasha không nghĩ tới ngay cả Phong Chi Thương đều không có tác dụng, còn kém chút lấy đi của mình lệnh, Phong Chi Thương đã là trước mắt hắn có thể sử dụng mạnh nhất chiêu thức, Bạo Lưu Phá không có Hữu Yêu Khí vòng xoáy làm Đạo Dẫn căn bản không dùng được. Nếu là hắn biết, sử dụng Bạo Lưu Phá càng thêm bi kịch, không biết hội làm sao thế nào.

"Inuyasha! Ta nhớ được ta nói qua! ! Không cho phép ngươi nhúng tay chuyện này! ! !" Ngay tại Inuyasha khó chịu phát cáu thời điểm, thanh âm lạnh lùng truyền ra, hậu phương con đường bên trên, Sesshomaru cầm kiếm đi tới, băng lãnh hai mắt nhìn chòng chọc vào Inuyasha, tựa như sau một khắc liền muốn chém chết hắn như vậy.

"Sesshomaru! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru xuất hiện, Kagome bọn người còn đến không kịp ở giữa đợi, Inuyasha vừa rồi Phong Chi Thương có sao không, liền bị Sesshomaru phát ra sát khí cho hấp dẫn, muốn nói hiện ở đây, vấn đề lớn nhất đã không phải là kết giới, mà là Sesshomaru.

"Hừ! Ta nói qua! ! Ta không cần thiết nhất định phải nghe ngươi! !" Đã biết Sesshomaru sự tình, Inuyasha bản ý là không muốn nhao nhao, chẳng qua là khả năng trời sinh chính là như thế đi! Hắn vẫn là không nhịn được cùng Sesshomaru tranh cãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.