Chương 233: Vỡ vụn đi! Kết giới! !

Chương 233: Vỡ vụn đi! Kết giới! !

Sesshomaru đến, hiện trường lại lần nữa bồi vào một trận ngưng trọng bầu không khí, Yorujiro chậm rãi rơi xuống đất, chỉ lại không nói gì thêm, cũng không có đi để ý tới kiếm bạt nỗ trương Sesshomaru hai người, hai người kia, muốn là có thể thật dễ nói chuyện, Yorujiro dám cam đoan, Naraku đều sẽ không muốn ngọc Tứ Hồn.

"Ngươi hi vọng cái này không quan hệ Bán Yêu, đến nhúng tay chuyện này sao? ? ?" Bản ý là không đếm xỉa đến, chỉ có lúc, ngươi không sợ đi đụng ngã xe, cũng sợ xe đến đụng vào ngươi, cũng tỷ như nói hiện tại, ngươi không muốn trêu chọc phiền phức, nhưng hết lần này tới lần khác có phiền phức tìm đến bên trên ngươi, Sesshomaru đối với năm mươi năm trước sự tình, vẫn là canh cánh trong lòng, cá nhân hắn không quan trọng, không cần người khác trợ giúp, nhưng là bởi vậy lại đã mất đi nước Tây Quốc lãnh địa, đã mất đi Inu no Taishou đã từng nỗ lực hết thảy.

"Cắm không nhúng tay vào ta không có vấn đề! ! Bất kể là ai ảnh hưởng ta, ta cũng sẽ không lưu tình! !" Ai muốn nhúng tay, người nào không nhúng tay vào, đây đối với Yorujiro đến nói không có khác biệt, tiêu diệt Báo Miêu Lĩnh Chủ bắt buộc phải làm, huống hồ bản ý của hắn căn bản cũng không lại ở đây, đã Naraku đã nhúng tay chuyện này, liền tuyệt đối không phải là không có mục đích.

Ngọc Tứ Hồn nhất định chính là mục đích của hắn, đã hắn hiện tại không hiện thân, vậy thì chờ đến hết thảy đều kết về sau, Yorujiro cũng không tin, khi đó Naraku còn không hiện thân, hắn không ra, chính mình liền buộc hắn đi ra, cho nên nói, tiêu diệt Báo Miêu Lĩnh Chủ bất quá là thuận tiện, mục đích thực sự, chính là núp trong bóng tối Naraku.

Hống hống hống! ! ! !

"Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! ! !" Minh Dạ ra khỏi vỏ, Yorujiro cầm kiếm đi vào kết giới trước đó, hai mắt vừa mở, nóng rực yêu khí trong nháy mắt bạo phát, mọi người tại đây, đồng đều cảm giác được một trận nóng rực Viêm Phong đánh tới, nương theo mà đến, là ba đạo kinh hãi long ngâm, Minh Dạ trên thân kiếm đột nhiên trước Hỏa Long hư ảnh.

Ầm

3 Long tề khiếu, quỷ dị Tử Sắc Hỏa Diễm hình thành Viêm Long nhào về phía kết giới, va chạm trong nháy mắt, kết giới hào quang đại tác phẩm, không ngừng hấp thu Hỏa Long lực lượng, thời gian dần trôi qua, một đầu Hỏa Long tại mọi người nhìn soi mói bị hấp thu, lại qua hồi lâu, đầu thứ hai Hỏa Long uy lực cũng bắt đầu hạ xuống, nhưng lần này, tốc độ hấp thu chậm đi rất nhiều.

Lại qua hồi lâu, thứ ba con hỏa long hỏa diễm cũng bắt đầu biến yếu, cuối cùng dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, ba con Hỏa Long toàn bộ biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên là bị kết giới hấp thu, đám người không nghĩ tới, Naraku kết giới vậy mà cường đại đến tình trạng như vậy, Yorujiro tuyệt chiêu, uy lực bọn hắn đều là chứng kiến qua, vậy mà như vậy lực lượng cường đại cũng bị hấp thu.

Oanh! ! ! Rắc rắc rắc rắc rắc! ! Ầm! ! !

"Mọi người cẩn thận! ! !" Bất quá lúc này, hiển nhiên không phải khiếp sợ thời điểm, vết xe đổ, có Inuyasha Phong Chi Thương, đám người tức khắc ngưng thần đề phòng, tùy thời chuẩn bị rời đi nơi thị phi này, nhưng mà đúng vào lúc này, kết giới hào quang lập loè, lập tức, hộ tráo phía trên đột nhiên hiện vết rách khuếch trương.

Hống hống hống! ! ! ! !

Chỉ nghe quen thuộc tiếng long ngâm, một tiếng tiếng nổ, kết giới nghe tiếng mà nát, tán phát hào quang bên trong, ba con tử sắc Hỏa Long đan vào một chỗ xong lên trời trống không, lập tức chậm rãi tiêu tán, hiện trường nhiệt độ cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục bình thường, một màn này nhìn Miroku bọn người trợn mắt hốc mồm, đồng thời dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy Inuyasha. Quả nhiên chênh lệch rất đại. . .

"Uy uy uy! ! Các ngươi ánh mắt gì a! ! ! !" Nhìn thấy một màn này Inuyasha, sao có thể không biết mấy tên này đến cùng đang suy nghĩ gì! Nhịn không được mắng to. Bọn gia hỏa này đến cùng là cùng người nào cùng một bọn a! Cho dù có chênh lệch, sẽ không đặt tại tâm lý sao? ? Thiên ma nhất định phải biểu hiện ra ngoài đả kích người a.

Gặp kết giới vỡ vụn, Yorujiro không có dừng lại, hướng thẳng đến Thành Bảo bên trong đi đến, thấy thế, Sesshomaru hừ lạnh một tiếng cũng đi theo, vừa rồi một chiêu kia, chính là Sesshomaru cũng phải rung động một thanh, chỉ là bằng cảm giác, hắn liền cảm giác được, một chiêu kia tuyệt đối so với chính mình Thương Long Phá muốn mạnh hơn một điểm.

Kết giới kia phòng ngự lực, là không thể nghi ngờ, ngay cả Thiết Toái nha đều không có cách nào bổ ra, luận lực công kích Thiết Toái nha cũng không thể bắt bẻ, mà kết giới kia có hấp thu yêu khí, đồng thời đem bắn ngược năng lực, Inuyasha nhìn không ra manh mối, không có nghĩa là Sesshomaru nhìn không ra, vậy căn bản là chỉ dựa vào trên người Yêu Lực, cứ thế mà đem kết giới cho chen bể.

Nhìn một chút trong tay Nanh Quỷ, hồi tưởng lại Inuyasha sử dụng Thiết Toái nha, còn có từng để cho mấy người bồi nhập nguy cơ Tùng Vân nha, còn có Yorujiro trong tay Minh Dạ, Sesshomaru lần thứ nhất cho rằng Thiết Toái nha, Tùng Vân nha, Thiên Sinh nha cái gọi là Thiên Địa Nhân tam kiếm, cũng chưa chắc chính là vô địch, lực lượng đến từ tự thân cường đại, mà cũng không phải là vũ khí. . .

Thử nghĩ một hồi, chỉ dựa vào Minh Dạ lực lượng, Luyện Long Ngục thả ra lời nói, thật sự có biện pháp phá vỡ kết giới sao? Không có người sử dụng bản thân cung cấp cường đại Yêu Lực, có thể no bạo kết giới sao? ? Nếu như nói Thiết Toái nha thật vô địch, vì sao lại bị trong tay mình, đã từng là Goshinki hàm răng cắn đứt đâu? ?

Cứ như vậy, mang theo đầy bụng mê mang cùng ý nghĩ, Sesshomaru theo Yorujiro về sau cũng tiến nhập Thành Bảo bên trong, hiện tại xem ra, vô luận có chuyện gì, đều phải đặt ở về sau, Báo Miêu nhất tộc sự tình, nên nhanh lên một chút giải, tại đêm nay, hết thảy liền sẽ tại hắn Sesshomaru trong tay hoàn tất.

"Chúng ta cũng đi thôi! ! !" Inuyasha theo trong lúc khiếp sợ quay đầu, theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cũng kêu gọi trước mọi người tiến, một đoàn người cũng trùng trùng điệp điệp đi theo phía sau hai người tiến nhập Thành Bảo bên trong.

"A! Các ngươi đã tới a! ! Yorujiro! Sesshomaru! ! ! Đáng tiếc đã chậm! Vì cái gì vĩ đại Lĩnh Chủ Đại Nhân! ! Sắp sống lại! ! !" Cảm nhận được có người đến, Karan ba người quay người, nhìn thấy là Yorujiro cùng Sesshomaru chạy đến, kỳ thực bọn hắn cũng đã sớm có cảm ứng, kết giới bị phá hư sau bọn hắn liền biết, Yorujiro bọn người chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

"Không tính là muộn! Vừa vặn! !" Đối với Karan, Yorujiro căn bản không thèm để ý chút nào! Báo Miêu Lĩnh Chủ như thế nào, bất quá là cái đã từng bị thời đại móc thái thất bại giả thôi, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, đều là nghĩ như vậy pháp. . .

"Cái kia. . . Chính là Báo Miêu Lĩnh Chủ sao? ? Thật lớn! ! !" Sau đó chạy tới Inuyasha đám người, lập tức liền phát hiện, tại Karan ba người sau lưng Báo Miêu Lĩnh Chủ, chỉ bất quá lúc này, bất quá là một tòa hai mắt bốc lên lục quang, mặc lấy to lớn khải giáp Thiên Thi mà thôi, nhưng là khối kia đầu, đã để Inuyasha minh bạch, kẻ trước mắt này rất mạnh.

Đại chiến hết sức căng thẳng, Kagome bọn người đang nghĩ biện pháp giải trừ bị bắt làm tù binh nhân loại kết giới, mà Yorujiro ba người làm theo cùng trước mắt ngơ ngẩn giằng co lấy, nơi xa, Shiro cùng Tōran hai người cũng đang nhanh chóng đến gần, mặc dù một bên động thủ một bên di động, chỉ tốc độ không chút nào nhanh, mà liền tại cái này bão táp trước giờ, không trung đếm tới màu đỏ cái bóng, đang hướng phía trong thành một nơi vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.