Chương 234: Kinh ngạc kết quả! !

Chương 234: Kinh ngạc kết quả! !

"A! ! Đó là! ! !" Miroku bọn người, phát bây giờ cách Báo Miêu Lĩnh Chủ cách đó không xa một chỗ, dùng hào quang màu xanh lục hình thành bình chướng bên trong, rất nhiều bị bắt làm tù binh nhân loại  theo đạo lý, những này mèo mục đích hẳn là mảnh vỡ Tứ Hồn cùng Sesshomaru bọn người, vì cái gì bắt những này tay trói gà không chặt nhân loại đâu! !

"Ha ha! ! Phát hiện sao? ? Những này khả là vì lễ tế Lĩnh Chủ Đại Nhân Phục Sinh, mà đặc biệt mà chuẩn bị tế phẩm nha! !" Gặp Miroku bọn người phát hiện những cái kia nhân loại, Shunran phát ra một trận cười tàn nhẫn âm thanh, chỉ xem bề ngoài, cái mới nhìn qua này lông còn chưa mọc đủ tiểu nha đầu, vậy mà lại ác độc như vậy.

"Cái gì! ! !" Hiển nhiên Kagome mấy người cũng bị Shunran lời nói giật nảy mình, cái gọi là hiến cho, không cần suy nghĩ nhiều cái gì, dĩ nhiên chính là giết chết còn sống ăn hết, đây là lại chuyện quá đơn giản tình.

"Inuyasha! ! Mau ngăn cản bọn hắn! ! !" Tâm địa thiện lương Kagome tự nhiên là không thể nào nhìn lấy những này phát sinh, cho dù là Kagome, đối với Báo Miêu nhất tộc hành vi cũng là cực kỳ thống hận, lại thêm 15 Inuyasha bản thân cũng cảm thấy bọn gia hỏa này quá mức tàn nhẫn, nghe Kagome lời nói lập tức liền muốn tiến lên đi cứu viện những nhân loại này.

Ầm

"A! ! ! !" Vừa mới 祌 tiến lên, đi tới nơi này một số người phụ cận cách đó không xa, Inuyasha đột nhiên cảm giác được chính mình đòn khiêng tại 1 cổ lực lượng cường đại phía trên, lập tức, chỉ gặp một trận hào quang màu tím lập loè, một cỗ bài xích lực lượng, trong nháy mắt đem Inuyasha đụng bay ra ngoài, giờ khắc này, trên không trung Inuyasha, mới chợt tỉnh ngộ, vì cái gì mình đã xông tới, những này Miêu Yêu lại còn không có phản ứng.

"Inuyasha! !" Kagome nhanh chóng đi vào Inuyasha bên người, một bên đem hắn đỡ dậy, một bên quay đầu nhìn về phía trước, phát hiện tử quang tán đi về sau, phía trước chính là một đạo tử sắc trong suốt hộ tráo ngăn cản tại phía trước, mà hộ tráo phạm vi, vừa vặn bao phủ Báo Miêu nhất tộc yêu quái, cùng những cái kia bị bắt làm tù binh nhân loại.

"Đáng giận! ! Lại là cái này đáng chết kết giới! ! !" Đứng người lên về sau, nhìn lấy cách trở phía trước kết giới, Inuyasha tức giận mắng to, đồng thời tâm lý hận ý, đối Naraku lại lại lần nữa sâu hơn tầng một, chỉ bất quá lần này hắn ngược lại là hiểu lầm Naraku, lần này kết giới căn bản cũng không phải là Naraku thiết trí, mà là từ Báo Miêu Lĩnh Chủ lực lượng bản thân sáng tạo.

"Hừ! ! Thiếu ở nơi đó mất mặt xấu hổ! ! Thương Long Phá! ! !" Sesshomaru mặc dù là cái mặt đơ, chỉ không xong đồng hồ hắn sẽ bỏ qua sự đả kích này Inuyasha thời cơ, chậm rãi đi lên trước, giơ kiếm ở trước ngực, lam sắc lôi quang bỗng nhiên bạo phát, tiếng long ngâm lại lần nữa vang lên, lam sắc Lôi Long chậm rãi dâng lên, lập tức bộc phát ra bạo liệt lôi quang, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch.

Ầm! ! ! ! Rắc rắc rắc ầm! ! ! !

"Cái gì? ? Làm sao có thể! Lĩnh Chủ Đại Nhân kết giới vậy mà! ! !" Thương Long Phá trùng kích tại kết giới phía trên, cuồng bạo lôi điện không xong ma diệt kết giới lực lượng, tại Lôi Long thế công xuống, kết giới rốt cục không chịu nổi lực lượng khổng lồ vỡ vụn, Shunran bọn người thấy thế, nhất thời kinh hãi, tại trong lòng bọn họ bên trong mạnh nhất Lĩnh Chủ, thiết trí kết giới lại bị phá giải.

"Hiện tại đến phiên chúng ta! !" Kết giới vỡ vụn, đem bị bắt làm tù binh nhân loại vây khốn bình chướng cũng biến mất theo, Kagome Miroku bọn người thấy thế, nhanh chóng xông lên phía trước, dẫn theo những người này dân chạy trốn, Yorujiro thì là cầm kiếm hướng về Báo Miêu Lĩnh Chủ đi đến, Yorujiro nhảy lên thật cao, một kiếm hướng về Báo Miêu Lĩnh Chủ chém tới.

Ầm

Một kiếm xem ở Báo Miêu Lĩnh Chủ trên đầu, lúc này, Shunran bọn người mới hỏi một chút kịp phản ứng, vừa muốn đi lên hỗ trợ, đã thấy một trận kim sắc đao quang đánh tới, Shūran kịp thời vận chuyển lôi điện lực lượng ngăn cản, mà Shunran cũng kịp thời phóng thích cánh hoa phong bạo, ngăn trở Inuyasha cùng Sesshomaru bước chân tiến tới, mà một bên khác, Karan hóa thành thân thể hóa thành hỏa cầu, xông về Yorujiro.

Cảm nhận được áp lực đánh tới, Yorujiro cơ sở đảo mắt xem xét, Karan đang toàn thân lửa cháy hướng chính mình vọt tới, cầm kiếm tay đột nhiên dùng lực, trong nháy mắt đem Báo Miêu Lĩnh Chủ ép làm được mặt đất, mà chính mình mượn nhờ cỗ lực lượng này thuận thế thối lui, Karan vồ hụt, nhanh chóng thay đổi phương hướng lại lần nữa vọt tới Yorujiro.

Thân thể trên không trung, là rất khó hành động, bất quá đối mặt Karan thế công, Yorujiro lại không có bối rối chút nào, liền tại ở gần trong nháy mắt, lóng lánh ánh sáng đỏ, đỏ như máu kết giới đột nhiên mở ra, Karan đụng thẳng, nhất thời bị 1 cổ lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài, Yorujiro cũng an toàn rơi xuống đất.

"Các ngươi những này tên ghê tởm, vậy mà thừa dịp Lĩnh Chủ Đại Nhân còn không có phục sinh lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! ! !" Shunran cùng Shūran ngăn tại Báo Miêu Lĩnh Chủ trước đó, bị đánh bay Karan, bởi vì có hỏa diễm bảo hộ, cũng không có bị thương gì, sau khi hạ xuống, cũng nhanh tựa như đi tới bên cạnh hai người, cùng nhau ngăn cản tại Báo Miêu Lĩnh Chủ trước người.

"Hừ! ! Các ngươi bọn gia hỏa này! ! Có tư cách gì nói người khác lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! !" Nghe được Shunran, sẽ có phản ứng lớn như vậy, tự nhiên là chỉ có Inuyasha, về phần Yorujiro cùng Sesshomaru liền không có nhàm chán như vậy, ngươi nói với lưu manh đạo lý gì a, nếu là nói thông được còn gọi lưu manh sao? ? Trừ phi hắn là có văn hóa lưu manh.

"Huyết nhục! ! Linh hồn! ! ! Nhanh cho ta! ! ! !" Bị đánh ngã trên mặt đất Báo Miêu Lĩnh Chủ, trong miệng phát ra khàn giọng gào thét, mặc dù mượn mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng, hắn đã khôi phục động lực, chỉ sinh cơ nhưng không có khôi phục, Inu no Taishou lực lượng quá mức cường đại, thương thế của hắn, bằng vào mảnh vỡ Tứ Hồn khả theo khôi phục không được, còn cần đại lượng huyết nhục cùng 213 linh hồn đến bổ sung, đây chính là vì cái gì bọn hắn hội bắt nhiều như vậy nhân loại nguyên nhân.

"Yên tâm đi! ! Lĩnh Chủ Đại Nhân! Rất nhanh chúng ta liền sẽ đem tế phẩm dâng lên! ! !" Nghe tiếng, Shunran ba người quay đầu, mỗi một lần nghe được Báo Miêu Lĩnh Chủ mở miệng, bọn hắn đều cảm giác hưng phấn dị thường, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn Lĩnh Chủ khoảng cách phục sinh càng ngày càng gần, rất nhanh liền có thể lại lần nữa chỉ huy bọn hắn.

"Sesshomaru! Các ngươi tam huynh đệ, cứ như vậy trở thành Lĩnh Chủ Đại Nhân tế phẩm đi! ! !" Shunran dứt lời, lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Inuyasha ba người, những cái kia nhân loại đã được cứu đi, hiện tại có thể dùng để hiến tế chỉ có Yorujiro ba người, bởi vì bọn họ Lĩnh Chủ tại sau lưng tựa hồ để bọn hắn quên đi, muốn đem Yorujiro bọn hắn xem như tế phẩm, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

"Hồn Phách! ! ! ! !" Lúc này, Shunran ba người đều không có phát hiện, cái này âm thanh khàn giọng nỉ non đồng thời, Báo Miêu Lĩnh Chủ hai mắt, đã bị quỷ dị lục quang thay thế! ! ! !

"Cùng một chỗ dùng đắc ý tuyệt chiêu tiêu diệt bọn hắn đi! ! !" Tōran không hề, một mực là có Shunran ra lệnh, hiện tại cũng giống vậy không ngoại lệ, dứt lời đồng thời, ba người đồng thời thôi động Yêu Lực, hỏa diễm lôi điện cánh hoa hình thành phong bạo, tạo thành 1 đạo cự đại cột sáng, ngay tại tuyệt chiêu sắp thả ra trong nháy mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.