Chương 235: Tàn nhẫn Báo Miêu lĩnh Vương!

Chương 235: Tàn nhẫn Báo Miêu lĩnh Vương!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, Shunran ba người trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn trước mắt, phía sau truyền đến đau đớn, để bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, trong lòng mình chỗ nghĩ không sai, bọn hắn bị đánh lén, nhưng mà, cái này đánh lén người, lại là bọn hắn coi như Thần Minh Lĩnh Chủ Đại Nhân, bọn hắn không thể tin được hết thảy là thật.

"Đây là..." Đừng nói bọn hắn không thể tin được, liền xem như Inuyasha thấy cảnh này cũng sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng của hắn không khỏi nghĩ đến, cái này cái cự đại gia hỏa đến tột cùng suy nghĩ cái gì? ? Vì cái gì ngay cả thủ hạ của mình cũng xử lý. Chỉ Sesshomaru lại không có phản ứng gì, bởi vì loại chuyện này, kỳ thực tại Yêu Giới là chuyện thường xảy ra, về phần Yorujiro, hắn đã sớm biết, còn cần đến kinh ngạc sao?

Rống

Cuồng bạo gọi tiếng, Shunran ba người bị đánh trúng đồng thời, lực lượng trong cơ thể cùng Hồn Phách hóa thành bản thân thuộc tính lực lượng bay ra, toàn bộ bị Báo Miêu Lĩnh Chủ hấp thu, phục sinh hưng phấn cùng vui sướng, toàn bộ hóa thành một tiếng kiệt lực gào thét, tựa như đang phát tiết mấy trăm năm nay tới ngủ say, một cỗ cường đại Yêu Lực, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

"Tên kia! Vậy mà cướp đi đồng bạn sinh mệnh, đến nhường cho mình phục sinh sao? ? ?" Bị rống lên một tiếng đánh thức Inuyasha, mới phát hiện, lúc này, Báo Miêu Lĩnh Chủ tại cũng không phải vừa rồi ngàn hài cốt chống, mà là một mực đủ màu màu nâu lông tóc Đại Miêu, mà lại chỗ phát ra khí tức xa so với vừa rồi phải mạnh mẽ hơn nhiều lần, chỉ loại này giết chết người một nhà, đến phục sinh phương thức, vẫn như cũ không thể để cho Inuyasha tán đồng.

"Con trai của Inu no Taishou! ! Ta muốn hút ngàn tính mạng của các ngươi! ! Bây giờ lập tức liền để cho các ngươi kiến thức ta nhiều nhiều năm oán hận! !

!" Nhìn về phía dưới chân, trông thấy Yorujiro ba người, hai đạo là thân ảnh quen thuộc, một đạo không biết, nhưng lại phát ra kiểu vị đạo  đồng dạng là cái kia cỗ làm hắn đuổi tới oán hận vị đạo, to lớn hu Mg sắc hai mắt, trong nháy mắt liền tràn đầy huyết sắc, có thể thấy được hắn đối xác thực đối Khuyển Tộc có được vô tận oán hận.

"Ngủ quá lâu, ngủ mơ hồ sao? ? Hiện tại để ngươi thanh tỉnh một chút! ! ! Ách a! ! ! . 〃!" Vừa nói chuyện, đột nhiên Báo Miêu Lĩnh Chủ nhô ra to lớn móng vuốt, 5 cái cự đại màu trắng trực tiếp trực tiếp giống như là phun ra mấu chốt một dạng phun sắc đi ra, Inuyasha thấy thế không lo được buông lời, nhanh chóng nhảy mau né.

Khanh

"Đó là! Lĩnh Chủ Đại Nhân! ! Quá tốt rồi! Lĩnh Chủ Đại Nhân rốt cục sống lại! !" Cách cách thành bảo cách đó không xa, hỏa quang bắn ra, Shiro cùng Tōran công kích lại lần nữa va chạm, lực lượng khổng lồ xuống, hai người đều là lui về phía sau, lúc này, nghe được động tĩnh Tōran, nhanh chóng đem ánh mắt chuyển hướng Thành Bảo bên trong, phát hiện lúc này, Báo Miêu Lĩnh Chủ thân thể to lớn đang đang bão nổi bên trong, không khỏi hưng phấn kêu lên.

"Ừm? Lĩnh Chủ Đại Nhân? ? Tên kia sao? ? Nhìn qua chính là lớn một chút mà thôi mà! ! !" Shiro lơ đễnh hướng Thành Bảo bên kia nhìn một chút, xem thường mở miệng nói. Kỳ thực cũng không thể trách hắn, từ hiện tại vị trí này chém tới, bọn hắn cái kia cái gọi là Báo Miêu Lĩnh Chủ còn xác thực không được tốt lắm, đại có gì đặc biệt hơn người, hơi có chút thực lực yêu quái, đều có thể biến lớn.

"Ngươi cái này nương nương khang nói cái gì! ! !" Tōran là không cho phép người khác vũ nhục bọn hắn Lĩnh Chủ Đại Nhân, nghe được Shiro, không khỏi giận dữ nói. Nếu là nàng biết, nàng kính úy Lĩnh Chủ Đại Nhân, vì phục sinh mà đưa nàng ba cái huynh đệ tỷ muội giết, không biết vẫn sẽ hay không như thế bảo vệ cho hắn đâu! !

"Oa! Tức giận? ? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi ưa thích loại hình này! ! !" Nhìn thấy Tōran giận dữ, Shiro cũng có chút khó chịu, mạc danh kỳ diệu liền chỉ, ở phía xa nói ra phá hư Đại Miêu mở miệng nói ra. Bất quá ở giữa đồng thời, tâm lý lại đang nghi ngờ, chính mình không có việc gì ở giữa cái này làm cái gì? ?

"Ngươi gia hỏa này! ! !" Nghe được Shiro, Tōran khuôn mặt đỏ lên, trong nháy mắt liền vung vẩy ra trong tay băng trùy, nhất thời phong tuyết đại tác phẩm, trực tiếp là muốn đem trước mắt cái này loạn bảy tám kê gia hỏa xử lý, Shiro thấy thế mắng to một tiếng, nhanh chóng tránh đi công kích, đồng thời tâm

Bên trong cũng khó chịu lấy, chẳng lẽ bị chính mình nói trúng, thẹn quá hoá giận? ? ?

"Ha ha ha! ! Tới đi! Các ngươi cũng trở thành huyết nhục đi! ! !" Inuyasha cùng Sesshomaru không ngừng phát động công kích, chỉ không nghĩ tới, Báo Miêu Lĩnh Chủ da lông vậy mà như thế kích M âmg, mấy lần công kích phía dưới, đều không có cho hắn tạo thành thương tổn, thậm chí ngay cả kiếm áp cùng Phong Chi Thương công kích như vậy, đều một chút tác dụng cũng không có, cho dù ngẫu nhiên bị thương nhẹ, cũng bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng, rất nhanh liền phục hồi như cũ.

Yorujiro đến trước mắt đều vẫn không có động thủ, hắn lúc này, đang tại cảm ứng đến không khí bốn phía lưu động, cùng bốn phía hoàn cảnh, bởi vì lúc này, chỗ tối còn có một cái Naraku, đêm phong cũng không biết hắn tránh ở nơi nào, nghĩ đến cũng là bởi vì kết giới lực lượng, ngăn cách cái kia một thân khó che giấu mùi thối.

Ầm

"Sesshomaru thiếu gia! ! A. . ." Bị Báo Miêu Lĩnh Chủ sừng đầu đánh trúng, Sesshomaru bị lực lượng cường đại đụng bay, bất quá Sesshomaru thủy chung là Sesshomaru, sẽ không giống Inuyasha chật vật như vậy, trên không trung lật ra cái bổ nhào, nhờ vào đó hóa giải cường đại trùng kích lực, lập tức chậm rãi rơi xuống đất, Jaken thấy thế, nhanh chóng chạy tới, lại phát hiện lúc này Sesshomaru trạng thái rất không thích hợp.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Đáng giận! ! ! !" Chỉ gặp Sesshomaru băng lãnh than nhẹ, hai mắt đã kỵ thành đỏ như máu, chính là muốn yêu hóa kỵ thân thể điềm báo, đối mặt thân thể dị thường to lớn, mà lại đao thương bất nhập Báo Miêu Lĩnh Chủ, biến thân đúng là lựa chọn tốt nhất, nhưng mà đúng vào lúc này, đã lâu rung động lại lần nữa vang lên, Thiên Sinh nha tản mát ra hào quang màu xanh lam.

Thiên Sinh nha? ? Muốn ta rút đao sao? ? ?" Thiên Sinh nha tường hòa khí tức, phảng phất bình phục Sesshomaru trong lòng cái kia cỗ cuồng bạo dục vọng, hai mắt lại lần nữa khôi phục bình thường, hắn cho đến nay đều còn không biết, vì cái gì phụ thân của mình, muốn đem Thiên Sinh nha giao cho hắn, chỉ là đối với hắn mà nói, biến thân là sau cùng thủ đoạn, nếu như bị dạng này một cái quá khí gia hỏa bức đến một bước cuối cùng, chẳng phải đại biểu chính mình cùng Inuyasha cái này Bán Yêu không có có chênh lệch sao?

Ầm

"Đáng giận! Cái kia đáng chết Nam Nhân Bà! Ra tay thật đúng là đồng! ! !" Đúng lúc này, một tiếng bạo hưởng, một cái bất minh phi hành vật xông Thành Bảo bên ngoài bay tới, một đường đụng ngã lăn vô số công trình kiến trúc, thẳng đến đâm vào Báo Miêu Lĩnh Chủ trên thân, mới bắn ngược điều tới đất bên trên, cái này bất minh vật thể, không là người khác, chính là Shiro.

Một đường bị Tōran truy sát, hắn lại không có chánh thức ý xuất thủ, một chút mất tập trung, liền bị Bạo Phong Tuyết thổi tới đây, Shiro đăng tràng phương thức, không thể nghi ngờ để đám người không còn gì để nói, có ai bị dọa đồng tay, sẽ còn ở bên kia thảnh thơi vỗ tro bụi, sửa sang lấy chính mình kiểu tóc sao? ?

"Ngươi gia hỏa này. . . Một kích này nhất định phải. . . Ách. . . Shūran! ! !" Mà theo Shiro kỳ hoa buông xuống, Tōran cũng theo đuôi mà đến, đang phải tiếp tục phát động công kích, lại đột nhiên phát hiện, một bên nằm dưới đất Shūran, hai mắt trừng lớn, trên mặt vẫn như cũ treo không thể tin biểu lộ, kỳ thực bên cạnh còn có Karan cùng Shunran, chẳng qua là, bởi vì Shūran đề cập so sánh lớn, cho nên tương đối sớm phát hiện.

"Giã tuổi! Hạ tuổi! ! Chuyện gì xảy ra! ! Các ngươi sao lại thế..." Tōran tự nhiên có thể cảm giác được, 3 trong cơ thể con người đã không có khí tức, nói cách khác đã chết, nàng không thể tin được, trước đây không lâu còn cùng nàng vừa nói vừa cười huynh đệ tỷ muội, bây giờ lại chết mất, lúc này nàng đã sớm khóc không thành tiếng, nơi nào còn có trước một khắc cường thế, phía sau Shiro thấy thế, nội tâm hiện lên một tia dị dạng, nghĩ thoáng □ nhưng lại sợ nói nhầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.