Chương 236: Sau cùng tuyệt xướng! !

Chương 236: Sau cùng tuyệt xướng! !

"Uy! ! Inuyasha! ! ! Mấy tên này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ? Là các ngươi xử lý sao? ? ?" Không biết nên nói cái gì, Shiro chuyển hướng Inuyasha mở miệng hỏi! Tại sao là Inuyasha đâu? ? Bởi vì hắn biết, ở giữa bên cạnh hai vị kia soái ca, bọn hắn nhất định không có trả lời, hắn hiện tại nhưng không có tâm tình bị hai người không nhìn.

"Là các ngươi! ! Nhất định là các ngươi! ! ! Ta nhất định phải vì Shunran bọn hắn báo thù! !" Nghe được Shiro, khóc không thành tiếng Tōran đột nhiên tỉnh lại, trong nháy mắt đem giết chết Shunran tội danh của bọn họ, xếp vào ở Inuyasha chờ trên thân thể người, kỳ thực ngẫm lại cũng không sai, nàng lại làm sao lại nghĩ đến, huynh đệ của mình tỷ muội, lại là bị chính mình liều mạng hiệu trung Lĩnh Chủ Đại Nhân giết chết.

"Uy uy uy! Ngươi cái tên này cũng chớ nói lung tung! ! Muốn biết, ở giữa các ngươi tôn kính Lĩnh Chủ Đại Nhân đi! ! !" Đối với Shunran ba người chết, Yorujiro cùng Sesshomaru hiển nhiên đều không có hứng thú trả lời, phản đang khó chịu liền đến chiến, đừng nói không phải ta giết, liền xem như ngươi lại muốn thế nào? ? Bất quá Inuyasha khả thì không chịu nổi, hắn mới sẽ không vô duyên vô cớ mang tiếng oan đâu! !

"Ngươi nói cái gì? ? ? ?" Nghe nói như thế, Tōran trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn lấy Inuyasha

Mà Shiro cũng giống như vậy, ý tứ của những lời này rất rõ ràng, bọn hắn đều không phải là đồ ngốc, làm sao có thể không hiểu, nhưng là Tōran hay là không muốn tin tưởng đây là sự thực, chỉ có Shiro, nhìn một chút Shunran đám người thi thể như có điều suy nghĩ.

. . .

Ngay tại Tōran vừa muốn phản bác đồng thời, phảng phất vì nghiệm chứng Inuyasha, một khắc hỏa cầu thật lớn, theo Báo Miêu Lĩnh Chủ trong tay oanh ra, xông về Inuyasha, thấy thế Inuyasha nhanh chóng nhảy vọt tránh ra, Tōran thì là không thể tin nhìn trước mắt, sắp đánh trúng chính mình hỏa cầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí quên đi né tránh, tốt ở thời điểm này một bóng người hiện lên, mang theo Tōran tránh đi công kích.

"Không. . . Không có khả năng. . . Làm sao có thể! ! ! !" Bị Shiro buông xuống, Tōran trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, phảng phất bị rút sạch linh hồn đồng dạng co quắp ngồi dưới đất, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy không thể tin kinh ngạc. Vừa rồi công kích, hắn làm sao có thể không biết, đó chính là Karan tuyệt chiêu.

Lúc này, nàng mới biết được, bọn hắn Lĩnh Chủ Đại Nhân, căn bản không phải mượn nhờ nhân loại huyết nhục đồng sinh, mà là giết chết huynh đệ của nàng tỷ muội, lợi dụng linh hồn của bọn hắn cùng lực lượng đồng sinh, đáng thương chính mình bốn người còn tận tâm tận lực vì hắn hiệu trung, Tōran chỉ cảm thấy cái này mấy trăm năm qua làm hết thảy đều là một chuyện cười.

"Uy! ! Nam. . . Tōran! ! Bây giờ không phải là tinh thần sa sút thời điểm đi! ! Chẳng lẽ ngươi không muốn vì các huynh đệ của ngươi báo thù sao? ?" Nói lời an ủi, Shiro cái này đối với chiến đấu cảm thấy hứng thú chiến đấu ngu ngốc, còn thật không biết nên nói cái gì, kỳ thực nguyên bản hắn là cương

Nam Nhân Bà, chẳng qua là suy nghĩ một chút vẫn là kịp thời đổi □.

Không hiểu được an ủi, chỉ không có nghĩa là hắn tính khí tính cách tốt, đối với Báo Miêu Lĩnh Chủ hành vi, Shiro cũng là lên cơn giận dữ, ngay cả đồng bạn của mình đều ra tay, đây chính là vi phạm với hắn Shiro xử sự làm người, vô luận là ai, vô luận sự tình cùng hắn có quan hệ hay không, chỉ cần làm hắn nhìn khó chịu sự tình, hắn liền: Hội nhúng tay.

Cũng tỷ như nói, lần thứ nhất nhìn thấy Inuyasha bọn hắn thời điểm, hắn ngồi xổm ở ven đường nghiên cứu mảnh vỡ Tứ Hồn nguyên nhân, không cũng là bởi vì, hai cái yêu quái, vì cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn, chặn con đường của hắn liền bị hắn xử lý sao? ? ? Sự thật chứng minh, người nào đó là rất ưa thích xen vào việc của người khác.

"Báo thù? ? Thế nhưng là! ! ! !" Nhìn một chút Báo Miêu Lĩnh Chủ, lại nhìn một chút ngã trên mặt đất ba cái huynh đệ tỷ muội, Tōran lâm vào mê mang, mặc dù bọn hắn Lĩnh Chủ giết Shunran bọn hắn, chỉ phải lập tức vưu để cho nàng quay giáo đối phó bọn hắn Lĩnh Chủ, nàng lại cảm thấy thật khó khăn, dù sao thực chất bên trong vẫn là có thành tựu cấp dưới chạm trổ.

"Được rồi! ! ! Nhìn ngươi cũng không hạ thủ được, bản đại gia liền tốt tâm giúp ngươi một cái đi! ! !" Nhìn thấy Tōran cái dạng này, Shiro có chút khó chịu, bởi vì hắn chán ghét lề mề chậm chạp người, nhưng là lại (b F Ci) có một ít ngay cả chính hắn cũng nói không rõ ràng cảm giác, nhưng là hắn lười nhác suy nghĩ, không phải không am hiểu, mà là lười nhác phí sức, hắn là cái hành động phái.

Kỳ thực, có lúc, hắn vẫn rất có não tử, cũng rất cẩn thận, không phải vậy làm sao có thể nhìn ra, Tōran khó xử, mà lại trọng điểm là, kỳ thực trước đó, hắn nhìn thấy Shunran ba người biểu lộ thời điểm, cũng cảm giác kì quái, biểu tình kia. . . Rõ ràng chính là chết không nhắm mắt biểu lộ mà! ! Bị Inuyasha bọn người xử lý, hội dọa thành như thế sao? ? Hiển nhiên trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, cho nên hắn mới có thể ở giữa Inuyasha có phải là bọn hắn hay không xử lý.

"Ngươi..." Trong ánh mắt, vẫn như cũ có hơi nước bao phủ, ngẩng đầu nhìn khiêng đại đao Shiro, Tōran trong lòng đồng dạng không bình tĩnh, không biết có phải hay không là bởi vì con mắt mơ hồ, nàng xem thấy Shiro, cảm thấy gia hỏa này dáng dấp tựa hồ cũng chẳng phải lấy

Người ghét.

"Nghĩ bọn hắn chết, liền động thủ đi! ! !" Lúc này, Yorujiro mở miệng, một mực đang lưu ý chung quanh Yorujiro, tại Shiro tiến lên thời điểm mở miệng, kỳ thực tựu tính hắn không mở miệng, Sesshomaru cũng nhất định sẽ chém hắn, chẳng qua là hiện tại thật không phải là để cục diện biến loạn thời điểm, đó là chính giữa Naraku ý muốn.

"Có ý tứ gì? ? ?" Lúc này Shiro, không có dĩ vãng táo bạo cùng bất cần đời, thậm chí trên nét mặt còn có chút hàn ý, đối với Yorujiro ngăn cản, có chút khó chịu, bất quá hai người còn được cho có giao tình, nếu là nói lúc này, hắn nhúng tay Sesshomaru đến ngăn cản, hắn nhất định sẽ không có không nương tay cùng Sesshomaru đại chiến một phen.

"Lười nhác giải thích! Không tin liền động thủ! ! !" Không để ý đến Shiro, Yorujiro lại lần nữa rút ra Minh Dạ, hướng về còn tại cùng Inuyasha triền đấu Báo Miêu Lĩnh Chủ đi đến, đã Naraku không chịu hiện thân, cái kia liền xử lý Báo Miêu Lĩnh Chủ, đến lúc đó vô luận là ai cũng có thể nhẹ nhõm lấy được mảnh vỡ Tứ Hồn, Yorujiro cũng không tin, khi đó Naraku không hiện thân. Mà lúc này đây, Sesshomaru cũng rút ra nghe theo truyền triệu, rút ra Thiên Sinh nha.

"Đáng giận! ! Ngươi gia hỏa này! !" Gặp Yorujiro vẫn như cũ là cái dạng này, Shiro khó chịu mắng to, nhưng là không có cách nào, Yorujiro không có lý do đùa nghịch hắn, quen biết đã lâu như vậy, hắn biết Yorujiro không phải nhàm chán như vậy người, chỉ là vừa vặn khen hạ Hải Khẩu, hiện tại lại không động thủ, đây là không làm mất mặt hắn sao? ?

"Được rồi! ! ! Nếu là ngươi dám lừa gạt bản đại gia, ngươi liền chết chắc! !" Đơn giản, Shiro cũng mặc kệ mất không mất thể diện, nghe Yorujiro, ba cái kia hàng tựa hồ còn có thể cứu, đã dạng này, hắn đơn giản đem đại đao cắm trên mặt đất, chính mình cũng mặc kệ mặt đất bẩn không bẩn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, đầy vẻ xem trò đùa.

"Cám ơn ngươi! ! !" Không khỏi mà đến một câu, Shiro sững sờ, lập tức quay người, đã thấy Tōran trông thấy hắn quay đầu nhanh chóng tránh đi ánh mắt, nhìn dưới mặt đất Shunran ba người, trong mắt ở đây bị nồng đậm ưu thương thay thế, Shiro nghe được câu này, cảm giác có chút lâng lâng, đồng thời còn cảm giác được, không biết vì cái gì, trái tim đột nhiên nhanh chóng nhảy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.