Chương 237: Naraku hiện thân! !

Chương 237: Naraku hiện thân! !

(! ! Naraku muốn xuất hiện! Chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu cái bình cấu tứ tốt nội dung cốt truyện! ! Ngay cả cái bình đều rất chờ mong đâu! Đại khái có thể nói được là Yoru thiếu gia nội dung bản truyện đi! ! ! )

Ba! ! ! ! ! Khanh khanh khanh! ! !

Yorujiro cùng Sesshomaru chạy đến, chỉ gặp Inuyasha vừa vặn bị Báo Miêu Lĩnh Chủ cái kia bàn tay khổng lồ đánh bay, gặp hai người đến, Báo Miêu Lĩnh Chủ hai tay cùng thì nhô ra, mười cái màu trắng móng vuốt trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, Yorujiro cầm kiếm ngón tay giữa giáp đẩy ra, một bên khác Sesshomaru trực tiếp nhảy lên thật cao, Thiên Sinh nha tản mát ra một trận hào quang màu xanh lam.

Lam quang bao phủ, tràn ngập sinh mệnh khí tức lực lượng, nhất thời để Báo Miêu Lĩnh Chủ mắt mở không ra, cùng một thời gian, Sesshomaru nắm lấy cơ hội, trở lại chém xuống, chỉ gặp Sesshomaru thân ảnh theo đao quang rơi xuống, Báo Miêu Lĩnh Chủ đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn kinh ngạc phát hiện, đao kia chặt trên người mình, làm sao lại một điểm cảm giác đều không có, trước đó công kích, đối với hắn mặc dù vô dụng, chỉ tối thiểu đau đớn vẫn sẽ có, chẳng qua là bây giờ lại một điểm cảm giác đều không có.

"Tiểu quỷ! Đó là cái gì đao! ! Căn bản chẳng có tác dụng gì có! ! Nhìn phi thường cùn đi! ! Ha ha ha ha! ! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru bóng lưng, Báo Miêu Lĩnh Chủ phát ra một trận tiếng cười càn rỡ, đối với này Sesshomaru không để ý đến, Báo Miêu Lĩnh Chủ trực tiếp nhô ra to lớn móng vuốt hướng Sesshomaru vỗ tới.

"A! ! ! Sao. . . Làm sao lại. . . Lực lượng của ta. . . Lực lượng của ta đang tại biến mất! ! !" Ngay tại lúc vươn tay đồng thời, một đạo hào quang màu xanh lam theo Báo Miêu Lĩnh Chủ trước ngực vỡ ra, chính là bị Thiên Sinh nha chỗ chém trúng vị trí, lúc này chỉ gặp tinh năng lượng màu xanh lam đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, Báo Miêu Lĩnh Chủ trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Ầm

"Tiểu quỷ! Ngươi đến cùng đùa nghịch hoa chiêu gì! !" Không có lực lượng cường đại chèo chống, cái kia thân thể khổng lồ rốt cục quỳ rạp xuống đất, thân thể da cũng bắt đầu biến mất, đồng thời trên thân còn tản ra nồng đậm vũ khí màu đen, nguyên bản gầy như que củi Thiên Thi trạng thái, lại lần nữa theo tứ chi bắt đầu lan tràn toàn thân, nhìn lấy Sesshomaru bóng lưng rời đi, hắn không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì, hiển nhiên Sesshomaru cũng sẽ không thỏa mãn hắn nghi ở giữa.

"Tiếp đó, liền là công tác của các ngươi! ! !" Sesshomaru theo Yorujiro cùng Inuyasha bên người đi qua, lần này không có ở như ngay từ đầu một dạng, mặc dù ngữ khí một dạng băng lãnh, chỉ tâm tình lại bình hòa rất nhiều, tối thiểu không có ngay từ đầu sát khí, càng là chủ động đưa ra để cho hai người xuất thủ.

"Hắc! ! Vừa vặn! ! Nhìn ta. . . Gió chi... . Sesshomaru, Inuyasha cũng không có

Phản bác, xoay người lại nhìn lấy lắc lắc muốn ngã Báo Miêu Lĩnh Chủ, đang chuẩn bị phóng thích Phong Chi Thương, lại phát hiện, Yorujiro đoạt tại trước mặt của hắn, một kiếm vung ra, một khắc nóng rực hỏa cầu, vọt thẳng ra.

Ầm

"A! ! Ta. . . Ta không cam tâm a! ! ! !" Hỏa cầu đụng vào Báo Miêu Lĩnh Chủ trên thân, nhất thời, thân thể to lớn, bị 1 cổ chích nhiệt hỏa diễm thôn phệ, không cần một lát, liền ngay cả cái kia dường như Thiên Thi đồng dạng thân thể cũng bị đốt hôi phi yên diệt, biến mất trước chỉ để lại một tiếng không cam lòng tuyệt vọng gào thét.

Đã từng một lần thống lĩnh một phương Đại Yêu Quái, tập hợp mấy trăm năm đối với địch nhân oán niệm, tí điều lệ đồng sinh trở về, nhưng như cũ cái gì cũng không thể thay đổi, cái này đủ để chứng minh, thời đại đang không ngừng cải biến, trên cái thế giới này, không có Vĩnh Hằng tồn tại đồ vật, cũng không có Vĩnh Hằng vô địch cường giả, chỉ có có thể dung nhập thời đại biến hóa, mới thật sự là cường giả.

"Ngươi gia hỏa này! ! Vậy mà trộm bước! !" Bị Yorujiro vượt lên trước, Inuyasha bên trong vậy mà rất khó chịu, Phong Chi Thương đã sớm tại về mây nhưỡng tốt, không nghĩ tới bị cướp trước 1? Bước, giống như là, 1 nhảy mũi, liều mạng muốn đánh ra đến, nhưng chính là làm sao cũng đánh không ra được cảm giác là giống nhau.

"Những cái kia mảnh vỡ, ngươi có muốn hay không, ta liền nhận! !" Lười nhác theo Inuyasha so đo, Yorujiro làm bộ muốn tiến lên đem mảnh vỡ Tứ Hồn thu về, biện pháp này quả nhiên hữu dụng, Inuyasha nghe xong tức khắc khẩn trương, nhanh chóng hướng về phía trước chạy tới, sợ Yorujiro thật đem mảnh vỡ lấy đi, hắn nhưng là biết, mảnh vỡ trong tay hắn, muốn muốn trở về, khả không dễ dàng như vậy.

Inuyasha hưng phấn chạy lên trước, chỉ gặp Báo Miêu Lĩnh Chủ bại vong địa phương, bảy viên mảnh vỡ an tĩnh nằm tại một phiến đất hoang vu chi bên trên tán phát lấy dị dạng hào quang, nguyên bản bọn hắn bởi vì bị Naraku cướp đoạt, chỉ còn lại có 3 mảnh vụn, mà Báo Miêu nhất tộc vì để cho Báo Miêu Lĩnh Chủ phục sinh, lại tranh đoạt bốn khối, lập tức nhiều thu về bốn khối, gọi Inuyasha sao có thể không hưng phấn.

"A! ! Các ngươi! ! ! !" Đúng lúc này, con mắt mông lung nhìn lấy Shunran đám người thi thể đông tuổi, đột nhiên phát hiện ba người động, lập tức, ba người dường như theo trong ác mộng bừng tỉnh một dạng, lập tức liền làm lên, Tōran thấy thế, trong lòng là không nói ra được kinh hỉ, thậm chí quên đi nói chuyện.

"Các ngươi. . . Các ngươi không sao! ! Quá tốt rồi! ! !" Biết ba người quay trở lại, nhìn thấy Tōran kêu một tiếng đại tỷ, nàng mới đột nhiên khôi phục lại, ba người thật không có chết, rốt cục không sao. Một bên Shiro nhìn lấy một màn này, không biết vì cái gì, cũng cảm thấy trong lòng vui vẻ.

"Chớ tới gần! ! !" Bên này tất cả đều vui vẻ, một bên khác cũng có thể nói tâm tình không tệ, Inuyasha cao hứng tiến lên, đang chuẩn bị đưa tay đụng vào mảnh vỡ Tứ Hồn trong nháy mắt, Yorujiro đột nhiên trợn hai mắt lên, lớn tiếng gọi vào, mặc dù kinh động đến Inuyasha, chỉ tay của hắn vẫn không thể nào kịp thời dừng lại.

Ầm

Sắp đụng vào mảnh vỡ trong nháy mắt, một trận tử sắc quang mang bạo phát, lập tức, chỉ gặp một đạo tử sắc bình chướng xuất hiện, trong nháy mắt chặn Inuyasha vươn đi ra tay, mà tử sắc quang mang cũng trong nháy mắt đem Inuyasha đánh bay ra ngoài, mặc dù lực lượng nhỏ bé, không để cho Inuyasha Thái Lang bái, chỉ cục diện này lại là đám người không thể đoán được.

"Đáng giận! ! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! !" Bị đánh bay sau Inuyasha, xoay người rơi xuống đất, nguyên bản muốn muốn ly khai Sesshomaru cũng dừng bước, Inuyasha nhìn lấy cái kia, ước chừng to bằng miệng chén kết giới, bao phủ mảnh vỡ Tứ Hồn, nhất thời cảm thấy rất ngờ vực, bởi vì Báo Miêu Lĩnh Chủ đã chết, chung quanh lại không có cái gì xa lạ khí tức, làm sao có thể có người sử dụng kết giới đâu! !

"Naraku! Còn phải giấu tới khi nào? ? ?" Nhìn thấy một màn này, Yorujiro bình thản mở miệng nói ra, cục diện này hắn đã sớm dự liệu được, hắn biết, Naraku lợi dụng Báo Miêu nhất tộc, nhất định là có âm mưu gì, kéo đến tận muốn lợi dụng Báo Miêu nhất tộc diệt trừ Yorujiro bọn người, còn mặt kia lại thăm dò cái này mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Hưm hưm! ! Không hổ là Yorujiro! ! ! Vô luận là phương diện nào, đều mạnh hơn Inuyasha! ! ! !" Yorujiro dứt lời trong nháy mắt, một trận âm trầm tiếng cười truyền đến, lập tức, chỉ gặp không trung tử sắc quang mang lập loè, tử sắc kết giới xuất hiện ở trước mặt mọi người, mà trong kết giới, không là người khác, chính là Naraku.

"Nguyên lai ngươi còn sống a! ! Là bản đại gia quá khoan dung sao? ? ?" Nhìn thấy Naraku xuất hiện trong nháy mắt, còn không đợi Inuyasha mắng to, Shiro liền chậm rãi tiến lên đây, lúc trước Naraku tại tuyệt chiêu của hắn dưới biến mất, hắn đã cảm thấy kì quái, mà lại hắn cũng có cửu tầng nắm chắc Naraku còn chưa chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.