Chương 238: Ti tiện Naraku! !

Chương 238: Ti tiện Naraku! !

"Hừ hừ hừ! ! Ta Naraku thế nhưng là tập hợp nhân loại đáng ghê tởm nhất oán niệm đản sinh, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền bị xử lý, hiện tại... Để ta tới tiếp nhận mảnh vỡ Tứ Hồn đi! !" Đối với Shiro, Naraku lộ ra một bộ khinh thường, hắn Naraku đã là chân chính hoàn mỹ yêu quái, chia lìa như thế đồ vật hắn, không có người giết được, hắn căn bản không sợ lúc này ở nơi này mấy cường giả

"Muốn mảnh vỡ Tứ Hồn, ngươi mơ tưởng! ! !" Vươn tay, tử sắc tà sáng lóng lánh, mặt đất mảnh vỡ Tứ Hồn chậm rãi phiêu khởi, lập tức, một khỏa tay cỡ bàn tay kết giới, đem mảnh vỡ Tứ Hồn trong bọc ở bên trong, chậm rãi hướng phía không trung lướt tới, Inuyasha nhìn thấy một màn này, tự nhiên không có khả năng đáp ứng, quơ Thiết Toái nha liền hướng lên vọt lên, đuổi theo mảnh vỡ mà đi.

Hưu hưu hưu! ! ! ! !

Ngay tại Inuyasha đao muốn chém vào trong bọc lấy mảnh vỡ kết giới phía trên lúc, ba đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp ba đầu lục sắc cái đuôi, mọc ra buồn nôn miệng lớn hướng phía Inuyasha cắn tới, Inuyasha thấy thế, rơi vào đường cùng chỉ có thể thay đổi thế công, một đao nhìn suy nghĩ ba đầu cái đuôi trong nháy mắt đem cái đuôi bên trên 3 cái đầu chặt xuống.

Phốc phốc phốc! ! ! !

"Đây là. . . Khí độc! ! !" Không có chút hồi hộp nào, Shiro còn đến không kịp nhắc nhở Inuyasha thời điểm, 3 cái đầu đã rớt xuống, mà cái đuôi bên trên tụ tập khí độc tự nhiên không có chút nào nghi ở giữa phun về phía Inuyasha, Inuyasha căn bản không nghĩ tới, vung đao về sau, vậy mà lại mang đến hậu quả như vậy, nhanh chóng dùng tay áo che miệng lại cùng cái mũi, chỉ thân thể vẫn như cũ bị khí độc bao phủ lại.

Hô

Đối với Inuyasha xảy ra chuyện, Yorujiro ba người đều không có phản ứng, dù sao muốn là như thế này một chút liền quải điệu, đối với bọn hắn tới nói, cũng không có cứu giá trị, chỉ không xong đừng không có những người khác cứu, một trận mang theo cánh hoa cuồng phong quét sạch trên không, trong nháy mắt đem khí độc toàn bộ tách ra, Inuyasha rơi xuống từ trên không nửa quỳ trên mặt đất, không nghe thở hổn hển, đây chính là Bán Yêu cùng yêu quái khác biệt.

Tōran bốn người, đi tới mấy người bên cạnh, hai mắt tràn ngập lửa giận nhìn chằm chằm không trung Naraku, lúc này bọn hắn giờ phút này, làm sao không biết, nhóm người mình đều bị gia hỏa này lợi dụng, cố ý dùng mảnh vỡ Tứ Hồn làm mồi nhử, dẫn đến bọn hắn Báo Miêu nhất tộc cùng Yorujiro chờ người đại chiến, vô luận ai thắng ai thua, với hắn mà nói đều là có lợi.

Nhưng mà, đây hết thảy mục đích cuối cùng nhất, hay là bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn, lúc này thì bọn hắn, thật không biết hẳn là cảm tạ Naraku, vẫn là phải hận hắn, dù sao thì là chuyện này, bọn hắn còn không cách nào thấy rõ, bọn hắn hiệu trung đến tột cùng là một cái gì bộ dáng thống lĩnh, chỉ sự tình một mã thì một mã, vô luận thống lĩnh của bọn họ là thế nào, bị người lợi dụng giống nhau là để cho người ta khó chịu.

"Ngươi cái này hèn hạ gia hỏa! ! Cũng dám đùa nghịch chúng ta! ! ! Chúng ta? ? - nhất định phải sẽ không bỏ qua ngươi! ! !" Trong bốn người, tính khí nhất là nóng nảy Karan thủ không nhin được trước mắng to. Ba người bọn họ khả là bởi vì việc này, kém chút bị mất mạng, bọn hắn không sợ chết, chỉ dạng này mạc danh kỳ diệu bị giết, hai lại giết bọn hắn người, vẫn là đã từng bị bọn hắn coi như Thần Minh người, để bọn hắn làm sao không tức giận.

"Ha ha ha! ! Cái này chẳng trách người khác! ! ! Chỉ có thể nói các ngươi giống nhau là bị ** nắm trong tay sinh vật! ! ! Nương tựa theo bị thời đại đào thải tộc quần, muốn thống lĩnh Yêu Giới! Nếu không phải bị cái này ngược lại chiếm cứ nội tâm! Các ngươi như thế nào lại mặc ta đùa bỡn đâu! !" Đối với Karan nộ khí, Naraku căn bản xong? Toàn bộ không thèm để ý, chậm rãi tiếp được theo bên ngoài kết giới bay vào mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Ghê tởm **! ! Hẳn không có người so ngươi càng ghê tởm đi! ! !" Naraku, để Shiro khó chịu, luôn luôn ưa thích chính diện nhiệt huyết chiến đấu hắn, tuyệt đối không thể lại ưa thích cái này, sẽ chỉ núp trong bóng tối đùa nghịch âm mưu gia hỏa, mà lại trọng điểm là, gia hỏa này ngoại trừ người bỉ ổi bên ngoài, cái kia loạn thất bát tao thân thể nhìn qua càng là buồn nôn.

"Đúng vậy a! ! Ta bị chính là ghê tởm ** tạo nên, năm mươi năm trước đã từng tham lam muốn có được, chửng cứu mình thiện lương Vu Nữ, cùng ngọc Tứ Hồn ghê tởm nhân loại! ! ! Đáng tiếc tại thân thủ đưa cái kia Vu Nữ xuống địa ngục thời điểm, mới phát hiện mình mười phần sai! ! !" Shiro, tựa hồ căn bản không có để Naraku tức giận, thậm chí hắn còn rất hưởng thụ Shiro theo như lời nói một dạng.

"Im miệng! ! ! !" Không đề cập tới thì thôi, Naraku vừa nhắc tới năm mươi năm trước sự tình, Yorujiro lửa giận liền tức khắc xông lên đầu, Kikyo lúc này, tất cả thống khổ, đều là gia hỏa này tạo thành, hiện tại hắn lại còn dám trắng trợn ở trước mặt mình nhấc lên, Yorujiro xưa nay đều không phải là tính tình tốt người, tối thiểu ở thời điểm này là như thế này... . .

"Hừ! ! Yorujiro! Ngươi tức giận... Cũng là! Đây chính là ta nói tới sai! ! ! Kikyo đồng sinh không lâu sau, ta mới đột nhiên phát hiện, ta đã từng lấy vì Kikyo cùng Inuyasha yêu nhau có nhiều buồn cười! ! Kikyo chết rồi, Inuyasha bị phong ấn! Thế nhưng là ngươi Yorujiro lại bình an vô sự, ta thật hối hận, lúc ấy bị phong ấn hoặc là bị giết chết không phải ngươi! !" Tựa như đối tại mình bây giờ thực lực, có rất lớn lòng tin, dĩ vãng đều là trốn tránh Yorujiro Naraku, hôm nay dị thường kích thích Yorujiro phòng tuyến cuối cùng.

"Có lẽ có thể thử một lần, nhìn sau một khắc đến tột cùng đều sẽ chết! !" Nhiều lần bị khiêu chiến phòng tuyến cuối cùng, cái gọi là Phật cũng nổi giận, huống chi Yorujiro, giơ kiếm phía trước, Minh Dạ phía trên bộc phát vô tận nóng rực khí tức, trong nháy mắt đem nhiệt độ chung quanh tăng lên mấy lần, ngay cả cảnh vật chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo.

"Hừ hừ hừ! ! ! Yorujiro! Vô luận là đối ngươi vũ khí, vẫn là đối bản thân ngươi! Ta Naraku đều rất kiêng kị! ! Chẳng qua là hi vọng chờ một chút ngươi còn có thể giống bây giờ một dạng! ! !" Sát khí tràn ngập bốn phía, liền xem như tại kết giới bên trong Naraku, cũng cảm thụ được một cỗ làm cho người thất tức cảm giác, bất quá lại không có chút nào e ngại dáng vẻ.

"Kanna! ! !" Naraku, không có bị đám người coi ra gì, nhưng mà Naraku bản thân cũng không thèm để ý, thấp giọng 1 gọi, chỉ gặp không biết lúc nào, một tên tuổi chừng tám chín tuổi áo trắng thiếu nữ, hai tay thoán lấy một mặt tinh xảo tấm gương, cài lấy đóa hoa tóc trắng xuống, hai mắt nhìn chằm chằm vào phía trước, phảng phất bốn phía sự vật đều không có quan hệ gì với nàng một dạng.

"Hừ! ! Yorujiro! ! ! Mở to hai mắt thấy rõ ràng đi! ! ! ! Cái gì mới thật sự là thống khổ cùng phẫn nộ! ! ! !" Kanna sau khi xuất hiện, Yorujiro hơi nhíu mày, hắn không cho rằng, Naraku đánh ra Kanna, là muốn cùng hắn chiến đấu, Kanna năng lực mặc dù rất mạnh, chỉ nhược điểm cũng rõ ràng, căn bản sẽ không là đối thủ của hắn. Bất quá ngay lúc này, Naraku mở miệng.

Chỉ gặp một trận quang hoa về sau, Kanna trong tay tấm gương, chậm rãi xông trong ánh sáng hiển hiện ra, trong gương, hiện lên là một chỗ đen nhánh chỗ, không có ai biết cái kia là địa phương nào, chỉ Naraku thấy cảnh này thời điểm lại là cười càng thêm âm lãnh, lập tức xuất hiện ở Yorujiro trước mặt là... . . .

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.