Chương 239: Naraku âm mưu! !

Chương 239: Naraku âm mưu! !

Ở đây, ngoại trừ Báo Miêu Tứ Thiên Vương bên ngoài, mấy người khác nhìn thấy trong gương bày ra hình ảnh về sau, đều là giật mình, trong đó lấy Inuyasha biểu hiện kinh ngạc nhất, sau đó là Shiro, trở lại chính là Sesshomaru, nhưng mà, trong mọi người phản ứng nhất là kịch liệt, chính là Yorujiro, nhìn thấy hình ảnh trong nháy mắt.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt bị huyết hồng thay thế, cường đại Yêu Lực bạo phát, chung quanh đại địa nhất thời phát sinh kịch liệt nổ tung, Inuyasha bọn người toàn bộ bị một cỗ chìm đồng áp lực cùng sát ý chấn khai, chỉ gặp Yorujiro tóc dài theo khí lưu phiêu động, huyết hồng hai mắt đột nhiên nâng lên, hai mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm ngươi Naraku, phảng phất sau một khắc liền muốn tiến lên đi xé nát hắn như vậy.

Bị cặp kia, như hung lỗ huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm, nói thật, Naraku trong lòng cũng là run rẩy, nhưng là hắn vẫn như cũ không sợ Yorujiro dám làm ra cử động gì, bởi vì trong gương hiện ra hình ảnh, là Yorujiro tuyệt đối không dám tùy tiện xuất thủ lý do, trong gương nổi lên chính là Yorujiro để ý nhất người 1 Kikyo! ! !

Lúc này, Kikyo thật giống như bị nhốt tại một chỗ hắc ám trong không gian, dùng để trói buộc tóc dây cột tóc đã không thấy, tóc dài đen nhánh rối tung ở sau lưng, nàng lúc này nhìn qua sắc mặt so nguyên bản càng thêm tái nhợt, mà lại trong hai mắt tràn đầy bất lực cùng thống khổ, mà chung quanh, mấy cái màu đỏ Shinidamachū đang tại bên cạnh nàng phiêu đãng, đồng thời còn có mấy con trói buộc hành động của nàng.

Những hồng sắc đó Shinidamachū, chính là trước kia Naraku triệu hoán đi ra, ngay tại Yorujiro bọn người, tại cùng Báo Miêu Lĩnh Chủ giao chiến thời điểm, Naraku triệu hoán những này Shinidamachū, đi công kích hướng phía bên này chạy tới Kikyo, thể nội linh hồn là Kikyo nhược điểm, mà những này màu đỏ Shinidamachū, chính là dùng để hấp thu linh hồn.

Trận này âm mưu, phát sinh quá nhiều biến số, Naraku không có hoàn toàn chắc chắn nhất định sẽ thành công, mà lại khả năng còn rất nguy hiểm, thông qua trong khoảng thời gian này giám thị, hắn đã biết, Kikyo tại Yorujiro trong lòng vị trí, mà lần này nguy hiểm lớn nhất nhân tố, không có chút nào nghi ở giữa chính là Yorujiro.

Cho nên hắn bắt làm tù binh Kikyo, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần Kikyo tại trong tay của mình, Yorujiro liền không sẽ như thế nào  đồng dạng Inuyasha cũng giống như vậy, mặc dù Shiro cùng Sesshomaru chưa chắc sẽ để ý tới, bất quá chỉ cần Yorujiro để ý là có thể, hắn tin tưởng, chỉ cần là Sesshomaru cùng Shiro làm loạn, Yorujiro hội không chút do dự chặt bọn hắn.

"Thật sự là đáng sợ ánh mắt! ! Như thế nào! Muốn muốn giết ta sao? ? ? Tới đi! ! Dùng trong tay ngươi kiếm! ! Hẳn là rất dễ dàng! !" Nhìn lấy Yorujiro, tựu tính tâm lý rụt rè, Naraku cũng không sẽ không biểu hiện ra biến hóa chút nào, đây mới thực sự là âm mưu gia sẽ có được khí phách, cho dù là biết nhổ răng cọp nguy hiểm, vẫn như cũ sẽ không lui lại nửa bước.

"Ngươi đang uy hiếp ta! ! !" Bởi vì dần dần tới gần yêu hóa trạng thái, Yorujiro thanh âm lộ ra có chút khàn giọng, mỗi một chữ, mỗi một câu đều bí mật mang theo sát ý vô tận, không có một cái nào cường giả ưa thích bị người khác uy hiếp, ngoại trừ Naraku cái này kỳ hoa, vì thành công, liền xem như bị làm chó một dạng sai sử hắn cũng nguyện ý.

"Ta Naraku làm sao dám uy hiếp ngài! ! Ta chỉ muốn muốn thứ mà ta cần! ! Ta nhớ được Yorujiro thiếu gia, trong tay ngươi hẳn là có rất nhiều đi! ! !" Naraku dáng vẻ, lộ ra rất sợ hãi, không qua thanh âm của hắn lại không chút nào e ngại ý tứ, đem một cái mảnh vỡ Tứ Hồn, tùy ý trong tay lung lay.

"Đáng giận! ! !" Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người minh bạch Naraku mục đích, trong đó vẫn là Inuyasha tâm tình kích động nhất, hắn cùng Kikyo mặc dù bởi vì hiểu lầm mà riêng phần mình thương tổn, nhưng kỳ thật sớm tại biết Naraku tồn tại về sau, liền đã hóa giải hận ý, nói thế nào cũng coi là bằng hữu, nhớ ngày đó, hắn vừa tới Kaede thôn thời điểm, vẫn là Kikyo ra mặt thuyết phục thôn dân để hắn lưu lại.

Lại thêm, chính mình nguyên bản mảnh vỡ Tứ Hồn, đều tay áo gia hỏa này cướp đi, lại thêm bản thân hắn cũng ủng có không ít, theo sói dã ngàn cùng lúc trước xếp đặt thiết kế Sango tỷ đệ thời điểm, cũng có thể thấy được tới, hiện tại nếu là ngay cả Yorujiro trong tay mảnh vỡ cũng giao cho hắn, không đợi lâu với hắn Naraku, đã có được gần như hoàn chỉnh ngọc Tứ Hồn.

"Nếu như không giao đâu! ! !" Kỳ thực, Yorujiro đã sớm liệu đến Naraku mục đích, cho nên không có biểu hiện được nhiều kinh ngạc, Naraku không có việc gì bắt cóc Kikyo, hội không có yêu cầu, nói ra người nào sẽ tin tưởng.

Kỳ thực Naraku rất thông minh, luận sẽ chỉ mưu lược, xác thực có thể coi là toàn bộ Chiến Quốc Thời Đại mạnh nhất, có một không hai, cũng không phải là nói những người khác là ngu ngốc, Yorujiro, Sesshomaru, thậm chí là Shiro con hàng này, cũng không thể nói không đủ thông minh, ngược lại, bọn hắn chưa hẳn liền so Naraku kém, chỉ có thể nói, bọn hắn am hiểu hơn dùng chiến đấu giải quyết vấn đề.

"Yorujiro thiếu gia hẳn phải biết sẽ phát sinh cái gì đi! ! ! Ta cũng không phải quỷ Nhền Nhện cái kia yếu ớt gia hỏa! ! ! !" Cố ý xưng hô Yorujiro thiếu gia, kỳ thực căn bản chính là tương lai vũ nhục hắn, bởi vì từ khi thân thể của hắn trùng tạo về sau, liền tự nhận là không cần tại khúm núm, cho nên từ vừa mới bắt đầu gặp mặt về sau, hắn liền không có xưng hô như vậy Yorujiro, hiện tại không 纟 xanh vô cớ lại gọi dậy, hiển nhiên là đang vũ nhục, nhưng là hắn không sợ, bởi vì hắn trong tay có trọng yếu nhất thẻ đánh bạc.

"Ta Sesshomaru đối với cái này ngược lại là không có cảm giác! ! Ngươi cái kia ti tiện tính cách, liền như là ngươi cái kia buồn nôn thân thể! Bất quá ta Sesshomaru không ngại dọn dẹp một chút! !" Một mực nghe Naraku tại phách lối, đã từng bị hắn xếp đặt thiết kế qua Sesshomaru hiển nhiên không thể chịu đựng, không phải vì Yorujiro ra mặt, mà là bởi vì, gia hỏa này cũng là hắn đã sớm muốn chặt.

"Hừ! Vậy ta Naraku ngược lại là muốn lãnh giáo một chút! Chẳng qua là, Sesshomaru thiếu gia xác định sao? ? ?" Bị người mắng tập hận Naraku, đối với Sesshomaru đột nhiên mở miệng, hắn cũng sẽ không để ý cái gì, Sesshomaru muốn động thủ, hắn càng là vui tại nhìn thấy, hắn tin tưởng Yorujiro nhất định sẽ ngăn cản hắn, tăng thêm hai tính cách của người, nếu là đấu cái lưỡng bại câu thương, đến, lợi giống nhau là hắn.

"Sesshomaru! ! Chớ làm loạn! ! !" Yorujiro không có phản ứng, vẫn như cũ là hai mắt tràn ngập sát ý nhìn chằm chằm Naraku, mở miệng người là Inuyasha, hắn bình lúc mặc dù xúc động lại yêu làm loạn, chỉ không có nghĩa là hắn sẽ không nhìn cục diện, lúc này, Sesshomaru nếu là động thủ, không thể nghi ngờ là lớn nhất bất lợi cục diện, căn bản chính giữa Naraku ý muốn.

"Thu tay lại đi Sesshomaru! Mặc dù rất khó chịu! ! Bất quá ta không thể để cho ngươi làm loạn! !" Lúc này Shiro cũng đi lên phía trước ngăn tại Sesshomaru trước người, hắn còn không có quên Sesshomaru nói qua  chờ sự tình sau khi kết thúc muốn xử lý hắn, hắn biểu hiện được mặc dù rất bất kham, nhưng kỳ thật hắn cũng không e ngại, ở cái thế giới này, vô luận là ai, đều hẳn là đã sớm làm tốt tử vong chuẩn bị, căn bản không có gì tốt sợ hãi.

"Không tệ quyết định! ! Hiện tại, Yorujiro thiếu gia! ! Tiếp xuống ta lại ở ta thành bên trong chờ ngươi! Ta sẽ không ẩn tàng, ta hội chờ ngươi mang theo mảnh vỡ Tứ Hồn đến đây! ! Thời gian nửa tháng! ! Yorujiro thiếu gia ngàn vạn phải thật tốt nắm chắc! ! A đúng rồi! ! Ngoại trừ ngài trong tay bên ngoài, còn lại cũng nhờ ngươi! ! Ha ha ha ha! ! !" Ngông cuồng tiếng cười, Kanna chậm rãi phiêu khởi, lập tức dung nhập trong kết giới, Naraku nương theo lấy cuồng vọng tiếng cười biến mất.

Ở chỗ này, Yorujiro một câu cũng không có nói, nhưng mọi người đều đó có thể thấy được trong mắt của hắn sát ý, lõm vào trong thịt móng tay, không ngừng đè nén đuổi theo xé nát Naraku **. Chỉ đều bị Yorujiro áp xuống tới. Yêu cầu mảnh vỡ Tứ Hồn trao đổi Kikyo coi như xong, lại còn muốn chính mình giúp hắn chân chạy, Yorujiro làm sao có thể không tức giận, chỉ bây giờ không phải là mất lý trí thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.