Chương 240: Rời đi! !

Chương 240: Rời đi! !

"Inuyasha! ! ! !" Chiến đấu kết thúc, Naraku cũng rời đi, Kagome bọn người hẳn là biết không nguy hiểm, cho nên mới chạy đến, cũng không phải là bọn hắn sợ chết, mà là bọn hắn biết, đây là Khuyển Tộc sự tình, huống hồ, bọn hắn tại cũng chưa chắc liền có thể giúp một tay, khả năng còn sẽ trở thành vướng víu.

"Inuyasha! Ngươi không sao chứ! ! !" Đi vào Inuyasha trước người, Kagome nhìn lấy Inuyasha vết thương trên người, không khỏi lo lắng hỏi, mặc dù trước kia Inuyasha rất thường xuyên thụ thương, bất quá Kagome lúc thường vẫn là không khỏi hội lo lắng, dù sao ở thời đại này đều là hung hiểm dị thường, mặc dù Bán Yêu thân thể Inuyasha sinh mệnh lực mạnh hơn thường nhân, nhưng so với một chút Đại Yêu Quái vẫn là yếu hơn rất nhiều.

"Ta không sao! ! Đúng rồi! Vừa rồi Naraku xuất hiện, còn đem mảnh vỡ Tứ Hồn cướp đi! ! !" Nghe Kagome quan tâm ngữ khí, Inuyasha không khỏi 1 hồi cảm động, vỗ vỗ bộ ngực chứng minh chính mình không có vấn đề, đồng thời nói cho đem mảnh vỡ Tứ Hồn bị cướp đi sự tình cũng nói cho bọn hắn, dù sao mảnh vỡ đều là mọi người hạnh khổ mới tìm trở về.

"Cái gì? ? Naraku xuất hiện! Thế nhưng là vì cái gì ta không có cảm giác được hắn yêu khí? ?" Nghe được Inuyasha, Miroku giật mình, có lẽ là bởi vì gia tộc bọn họ nguyền rủa là Naraku bày, hắn đối với Naraku bản thân cảm ứng không kém  có thể nói chỉ cần không phải quá xa, là có thể cảm nhận được.

"A! ! Naraku tên kia như trước kia rất rất không giống nhau, hơn nữa còn có được một cái rất mạnh kết giới, hẳn là kết giới kia ngăn cách hắn yêu khí! !" Miroku nói xong, tăng thêm Kagome cũng là tò mò nhìn hắn, dù sao Kagome thể nội có được Vu Lực, đối với tà ác khí tức đặc biệt mẫn cảm, nhưng là rất hiển nhiên, nàng cũng không có cảm giác đến.

"Yorujiro thiếu gia... Đêm. . . Yorujiro thiếu gia! ! !" Trước đây, một mực đang trong trầm mặc Yorujiro, đột nhiên nghe được có người gọi mình, nhưng không có phản ứng, hai mắt vẫn như cũ chôn ở Lưu dưới biển, chỉ gặp một bên tỳ bụi bên trong, một đạo hoảng hốt thấp bóng người nhỏ bé theo tỳ gỗ bên trong chui ra ngoài.

"Đêm. . . Yorujiro thiếu gia! ! Tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, Kikyo... Kikyo đại nhân bị Naraku bắt đi! ! Mời... A! ! ! !" Đạo này thấp bé thân ảnh, chính là Kasokemaru, nguyên bản hắn một mực đi theo Kikyo bên người, hai người cùng một chỗ hướng phía Thành Bảo tiến lên, không muốn đột nhiên tới một đám màu đỏ Shinidamachū, đem Kikyo Hồn Phách hút đi.

Những này bất quá là cỡ nhỏ Shinidamachū, cùng lần trước Naraku triệu hoán khác biệt cực lớn, bọn hắn tác dụng duy nhất, cũng chỉ là hấp thu linh tiễn, không có lần trước cái kia to lớn có lực công kích, cho nên hắn lợi dụng lửa hồ lô vốn là có thể đối phó, chẳng qua là, số lượng quá nhiều hắn căn bản phản ứng không kịp, Kikyo thể nội linh hồn vẫn là từng điểm từng điểm bị hấp thu.

Không có phản kháng năng lực Kikyo, chỉ có Kasokemaru một người bảo hộ, miễn cưỡng có thể bảo trụ Kikyo không có chuyện, bất quá về sau, Naraku xuất hiện, tại Naraku trước mặt, Kasokemaru Jane 1 liền theo con kiến hôi không sai biệt lắm, nơi nào sẽ là đối thủ của hắn, mấy lần liền bị đấnh ngã trên đất, còn bị thương đồng thời hôn mê đi, tử đến thời điểm, nơi nào còn có Kikyo thân ảnh, thế là không để ý vết thương trên người liền chạy đến tìm kiếm Yorujiro.

Vừa đem sự tình nói cho Yorujiro, không nghĩ tới bởi vì hắn thân thể quá nhỏ viễn cổ, vừa vặn quản đến Yorujiro hai mắt huyết hồng tràn ngập sát khí, nhất thời bị dọa một đầu, vết thương trên người lại lần nữa quyết động, trực tiếp co quắp ngồi trên đất, nhỏ yếu thân thể không ngừng phát run, hắn không biết, Naraku sớm tại lúc trước hắn liền đã tới, hắn hiện tại nói lại lần nữa, khiến cho Yorujiro cưỡng ép áp chế lửa giận lại lần nữa đằng đốt.

Kikyo đại nhân bị... Ô ô ô ô! ! ! !" Nghe được Kasokemaru, Kagome bọn người tất cả giật mình, Miroku lập tức không có kịp phản ứng, vừa muốn mở miệng, nhìn thấy không đúng Sango cùng Shippo nhanh chóng bưng kín miệng của hắn, cũng may, Miroku chính mình cũng kịp thời phản ứng lại, kịp thời đem nghi hoặc nuốt xuống.

"Yorujiro thiếu gia! ! Tiểu nhân tội đáng chết vạn lần, mời thiếu gia trách phạt! ! ! !" Mặc dù nhưng đã bị dọa đến còn lại nửa cái mạng, bất quá Kasokemaru vẫn là cố nén mở miệng, hắn mặc dù rất trân quý chính mình lệnh, nhưng cũng là một cái có đảm đương người, hắn tự kỷ không thể bảo vệ tốt Kikyo, là lỗi của hắn, cho nên hắn không trốn tránh.

"Sự tình ta đã biết! !" Trầm mặc thật lâu về sau, Inuyasha nhìn lấy Yorujiro không nói lời nào, còn tưởng rằng hắn thật muốn giết chết Kasokemaru, vừa mới chuẩn bị lên tiếng thời điểm, Yorujiro mở miệng, chỉ gặp hắn hai mắt hồng sắc đã thối lui, dứt lời về sau đường kính hướng phía Thành Bảo đi ra ngoài, một câu cũng không tiếp tục nói, chỉ dạng này tức giận, lại khiến cho Inuyasha bọn người càng thêm lo lắng.

"Yorujiro thiếu gia! Xin chờ một chút ta! ! !" Mặc dù Yorujiro không nói gì thêm, chỉ không có nghĩa là sự tình liền kết thúc, tại Yorujiro chưa hề nói muốn hắn như thế nào thời điểm, hắn vẫn như cũ muốn đi theo hắn  chờ đợi lấy hắn xử lý, đây chính là hắn làm Yorujiro thuộc hạ, nhất định muốn tuân thủ.

"Ách! ! ! !" Chẳng qua là không nghĩ tới, vừa mới đứng dậy, lại lần nữa khiên động vết thương trên người đau nhức, toàn thân đau đớn đánh tới, Kasokemaru bỗng nhiên cảm giác đại não giống như là bị giảo loạn một dạng, trước mắt tối sầm lại, nhất thời ngã xuống, sau đó liền không có động tĩnh, bất quá ở đây, đều là có chút thực lực, tự nhiên nhìn ra hắn chẳng qua là hôn mê, bất quá nếu là tại không chữa thương lời nói, liền không nhất định.

Hắn giao cho ngươi! ! !" Kasokemaru đột nhiên té xỉu, Yorujiro không để ý đến, vẫn như cũ đường kính đi ra ngoài, đi ngang qua Shiro bên người thời điểm, ngữ khí bình thản mở miệng nói ra, trong lúc đó không có chút dừng lại, phảng phất không có cái gì đáng giá lưu luyến một dạng.

"Ừm? ? Ta cũng sẽ không chiếu cố người! !" Mặc dù biết Yorujiro lúc này tâm tình không tốt, tuy là có khả năng chạm đến nhóm lửa dây, bất quá Shiro vẫn như cũ mở miệng, hắn cảm thấy, tựu tính Yorujiro bạo khởi sau đó khắp nơi chém người lung tung, cũng so như bây giờ âm lãnh phải tốt hơn nhiều, cái này nhìn qua bình tĩnh tâm tình, không có ai biết, nội tâm đến tột cùng ẩn giấu đi cỡ nào to lớn lửa giận.

"Mang về giao cho Shiori bọn hắn! Để Bankotsu tới tìm ta! ! !" Biến mất tại hắc ám trước đó, lưu lại câu nói sau cùng, để Shiro hơi yên tâm, tối thiểu còn không có mất lý trí, vấn đề hẳn là cũng liền không lớn, lần này hắn lạ thường không có phàn nàn, đi qua liền đem đều lên Kasokemaru quăng lên, lập tức hướng đi Tōran.

"Uy! ! Nam nhân. . . Ách. . . Tōran! ! Muốn hay không cùng một chỗ! Dù sao các ngươi tựa hồ cũng không có phương hướng nào đi! !" Shiro cũng không biết mình vì cái gì không có việc gì muốn ở giữa nam nhân này bà, chẳng qua là cảm thấy, muốn nàng ở bên người, liền thuận miệng hỏi ở giữa, chẳng qua là không biết vì cái gì, tâm lý bắt đầu thấp thỏm.

"Chúng ta có hay không phương hướng, có quan hệ gì tới ngươi! ! Bất quá... Nói thế nào, Yorujiro cũng coi như đã giúp chúng ta, liền giúp hắn chuyện, đem cái này Tiểu Yêu Quái đưa tới cho! !" Cùng bên cạnh ba người liếc nhau một cái, bốn người ăn ý rất nhanh liền đã đạt thành chung nhận thức, Shiro ngay từ đầu nghe, trong lòng nhất thời một trận thất vọng, bất quá không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, nhất thời nội tâm có sinh động hẳn lên.

"Jaken! Đi thôi! ! !" Bên này, Shiro "Bắt cóc" lấy bốn người rời đi, Sesshomaru bên này liền càng thêm không có gì tất yếu đợi, gọi lên Jaken liền đi ra ngoài, Jaken tự nhiên là nhanh chóng đi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.