Chương 241: Lại vào Bảo Tiên đầm lầy! !

Chương 241: Lại vào Bảo Tiên đầm lầy! !

"Yorujiro thiếu gia! ! Thật không cần xuất động đại quân sao? ?" Một chỗ triều Shi giữa rừng núi, Yorujiro hành tẩu phía trước, đằng sau đi theo một cái sắc mặt tái nhợt, tướng mạo âm trầm quỷ dị nam tử, không nói gì lúc, trong mồm, còn không ngừng lè lưỡi, nhìn kỹ, cũng có thể thấy được, là 1 cây ốm dài ly đỏ lưỡi rắn, nam tử chính là Daijamaru .

Khoảng cách Báo Miêu thành sự kiện về sau, đã qua ba người, Yorujiro cùng Sesshomaru lần lượt rời đi về sau, Inuyasha mấy người cũng rời đi, đồng thời, bọn hắn cũng đều đã đạt thành chung nhận thức, chính là nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Kikyo, dù sao lần trước đối kháng Tùng Vân nha thời điểm, Kikyo cũng cứu được Kagome, đồng thời trợ giúp bọn hắn đánh bại Tùng Vân nha, đã coi như là đồng bạn.

Mà Yorujiro rời đi Thành Bảo về sau, vừa vặn gặp trong thành chỉnh đốn quân đội Daijamaru  Naraku chỗ triệu hoán đến yêu quái bầy, đại bộ phận đều bị giết chết, mà còn lại, toàn bộ biểu thị nguyện ý quy hàng, cũng bị Daijamaru  sắp xếp trong đại quân, bổ khuyết trận chiến đấu này tổn thất Binh Tướng.

Yorujiro đến về sau, Daijamaru  liền hướng Yorujiro thỉnh cầu chỉ thị, bất quá Yorujiro chỉ làm cho đại quân chính mình trở về, từ Daijamaru  đi theo chính mình. Mặc dù không muốn nói quá nhiều, nhưng đối với cái này mấy trăm năm trước liền theo cha mình, cho tới bây giờ đều còn tại vì nước Tây Quốc phục quốc mà nỗ lực lão tướng, Yorujiro vẫn có chút lý trí, cũng không có ở giữa khó hắn, nhưng cũng không có nhiều lời, chỉ nói là muốn tìm mảnh vỡ Tứ Hồn.

Mà bây giờ, nếu là Kasokemaru tại nơi này, nhất định sẽ phát hiện, cái này triều Shi rừng rậm, chính là lúc trước, Yorujiro thu hoạch được dùng để chế tạo Minh Dạ tài liệu, Hắc Trân Châu vị trí, cũng chính là phụ thân của Yorujiro, Inu no Taishou hảo bằng hữu Hōsenki chỗ Bảo Tiên đầm lầy.

Căn cứ mảnh vỡ phân bố, Naraku bản thân có, tăng thêm lần này Báo Miêu Lĩnh Chủ trên thân lấy được, bên cạnh mình bảy người đội có, cơ hồ cũng nhanh muốn đụng thành toàn bộ ngọc Tứ Hồn, Yorujiro cũng không phải là khuất phục Naraku uy hiếp, thật muốn vì hắn tìm kiếm mảnh vỡ Tứ Hồn, mà là muốn dùng 1 mảnh vụn hỗn loạn hắn ánh mắt.

Cho đến trước mắt, hắn biết mảnh vỡ, cũng chỉ có bên cạnh mình bảy người đội có được, Bankotsu có ba cái, sáu người khác đều có một cái, chỉ Yorujiro tuyệt không có khả năng bắt bọn hắn mảnh vỡ đến làm mồi dụ, ra ngoài Bankotsu, sáu người khác không có mảnh vỡ, cũng chỉ là một bộ hài cốt mà thôi, Yorujiro mới sẽ không để hắn phí sức thu phục bảy người đội hi sinh.

Về phần Bankotsu, hắn bản sự, kỳ thực căn bản đã không cần mảnh vỡ duy trì sinh mệnh, hắn theo một ý nghĩa nào đó đã giống như Naraku, từ nhân loại biến thành yêu quái, lấy một loại khác hình thức tồn tại, từ Yêu Lực cùng Long Cốt tinh Tinh Nguyên duy trì sinh mệnh, chỉ vừa mới trở thành yêu quái hắn, căn bản vẫn không có thể rất tốt chưởng khống Yêu Lực, Long Cốt tinh lực lượng cũng không có dễ dàng như vậy tiêu hóa, cho nên hắn vẫn cần mảnh vỡ Tứ Hồn lực lượng, để duy trì thể nội yêu khí thăng bằng.

Đã ngoài toàn bộ khứ trừ, trên thân không có có dư thừa mảnh vỡ có thể sử dụng, vậy cũng chỉ có tìm tự mình biết, tại Yorujiro trong trí nhớ, chánh thức rõ ràng có được mảnh vỡ chỉ có một người, cái kia chính là Hōsenki, nhớ kỹ Hōsenki tại sắp gặp tử vong thời điểm, đạt được 1 mảnh vụn, đồng thời sau khi chết đưa nó đưa vào Minh Giới.

Hōsenki tại Minh Giới, vẫn ủng có sinh mệnh, chẳng qua là lúc này, hắn đã là từ kim cương tạo thành Tử Linh, tuyệt đối đừng coi là Hōsenki là bởi vì mảnh vỡ lực lượng mới có thể tại Minh Giới sinh tồn, tại mất đi mảnh vỡ thời điểm, hắn còn có thể chống đến Inuyasha bổ ra nó, thậm chí đang bị đánh mở về sau, cũng còn có thể nói chuyện, đủ để thấy hắn thực lực cường đại.

Bất quá, là lợi dụng mảnh vỡ Tứ Hồn cũng tốt, không phải cũng được! ! Những này theo Yorujiro đều không có quan hệ, hắn chỉ cần mảnh vỡ Tứ Hồn mà thôi, Hōsenki từng cùng Inuyasha nói qua, mảnh vỡ Tứ Hồn có lực lượng, sẽ cho cái thế giới này mang đến tai nạn, cho nên tại sau khi chết, hắn liền đem mảnh vỡ dẫn tới Minh Giới, hi vọng nhờ vào đó để mảnh vỡ vĩnh viễn biến mất, đã không còn sát nhập thời cơ.

Đối với Daijamaru  tra hỏi, Yorujiro cũng sẽ có trả lời, mà là tự lo hướng rừng rậm chỗ sâu đi đến, Daijamaru  thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, mặc dù trải qua 200 năm, nhưng là hắn vẫn như vũ giải cái thiếu gia này tính cách, đã hắn nói qua không cần, cái kia chính là không cần, lần nữa xác định chẳng qua là hi vọng có thể giúp được một tay mà thôi.

"Đến! ! !" Ngay tại Daijamaru  chìm đắm trong tư vị nỗi lòng bên trong đồng thời, Yorujiro mở miệng, đơn giản hai chữ, để Daijamaru  không khỏi nhìn về phía trước mắt đầm lầy, hắn không biết vì cái gì, thiếu gia đòi tới cái mới nhìn qua này không chút nào thu hút đầm lầy, chẳng lẽ mảnh vỡ Tứ Hồn hội ở loại địa phương này.

Mặc dù lớn rắn hoàn là Inu no Taishou bộ hạ cũ, chỉ chỉ là đơn thuần thuộc hạ chiến tướng, cũng không muốn Myoga bọn người một dạng, cho nên cũng không biết liên quan tới Hōsenki sự tình, tự nhiên cũng cũng không biết, nơi này ở cùng chủ nhân của hắn cùng thế hệ Hōsenki. Mặc dù nhìn qua không đáng chú ý, nhưng hắn lại không dám nói ra, huống hồ hắn cũng không thấy thiếu gia hội không có việc gì tới chỗ như thế.

Đột nhiên, mặt hồ bắt đầu run rẩy, to lớn bọt nước không ngừng vuốt bên bờ, Yorujiro chỗ đứng, đúng lúc là tại bên bờ, chỉ bọt nước lại tựa như tự giác hướng hai bên tản ra, không có chút nào một điểm nhỏ giọt Yorujiro trên thân, Daijamaru  gặp cái này đột phát tình huống, nhiều năm qua tập hận, không khỏi ngưng thần đề phòng, dĩ vãng có nguy cơ buông xuống.

Rắc

Sau đó không lâu, xuất hiện ở trước mắt, cũng thế là một cái to lớn vỏ sò, rắc một tiếng, vỏ sò chậm rãi há hốc miệng ra, hai bóng người xuất hiện ở Yorujiro trước mặt, Daijamaru  thấy thế, vẻ đề phòng càng thêm nồng đồng, chỉ gặp vỏ sò hoàn toàn mở ra, bên trong cũng thế là một già một trẻ.

Lão ngồi tại vỏ sò bên trong, bên miệng hai chòm râu hiện ra hoa râm sắc, tóc dài cũng là màu trắng, làn da màu xám lộ ra nếp uốn, nhìn qua tuổi tác đã cao, tuổi trẻ kỳ thực cũng không tính được bao nhiêu tuổi, bên khóe miệng giữ lại hai ném ria mép, khác biệt chẳng qua là một cái là mái tóc màu đen cùng ria mép, mà một cái giống như là đã mất đi sinh mệnh sắc thái màu trắng.

"Hōsenki! Ngươi già rồi! ! !" Nhìn thấy hai người thời điểm, Yorujiro bình thản mở miệng, song mắt thấy đã tới gần tử kỳ Hōsenki.

"Yorujiro thiếu gia! ! Nghĩ không ra đã nhiều năm như vậy! Ngươi lại còn sẽ xuất hiện! ! ! Hả? ? ? Hắc Trân Châu dùng tại ở đây sao? ? So với ban đầu càng thêm rực rỡ hoa lệ! ! Loại cảm giác này, ngài hẳn là giải quyết Tùng Vân nha đi! ! Thật sự là không tầm thường! !" Nguyên bản liền cảm nhận được có người xuất hiện ở đây, chỉ không có có động tác gì, Hōsenki biết đối phương không có mà thôi, chỉ nhất định là có chuyện gì, dù sao cũng sống không được bao lâu, đơn giản liền xuất hiện.

Không nghĩ tới, đi ra người nhìn thấy, lại chính là năm đó tới tìm hắn muốn Hắc Trân Châu Yorujiro, rất nhanh, hắn cũng cảm giác được khí tức quen thuộc, nhìn thoáng qua Yorujiro bên hông Minh Dạ, lập tức liền biết, Yorujiro đem Hắc Trân Châu dùng tại địa phương nào, biến thành cường đại vũ khí Hắc Trân Châu, xác thực so với ban đầu đòi tới đến, có giá trị.

Bất quá để hắn kinh ngạc nhất, vẫn là minh trong đêm, tản ra một tia để hắn hoài niệm khí tức, đó là một loại cường đại đến không gì sánh được khí tức, chính là Tùng Vân nha lực lượng, Minh Dạ phía trên có được Tùng Vân nha lực lượng, cũng liền đại biểu, Tùng Vân nha đã bị đánh bại, trong lòng của hắn không khỏi thầm than, hậu sinh khả uý, xa nhớ ngày đó ngay cả Inu no Taishou đều chỉ có thể ngăn chặn Tùng Vân nha mà thôi.

Nhìn thấy hai người nói chuyện, Daijamaru  cũng biết, hai người hẳn là rất sớm đã quen biết, tối thiểu nhất đối phương không là địch nhân, vì vậy cũng thu hồi ngăn địch trạng thái, dù sao hiện tại cái dạng này, nhìn qua cũng lộ ra xấu hổ, người khác đều không có ác ý, huống hồ một cái lớn tuổi lão đầu có thể có cái uy hiếp gì, về phần một cái khác, tốt a! Bị hắn không nhìn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.