Chương 242: Thiếu niên thần bí cùng trẻ sơ sinh!

Chương 242: Thiếu niên thần bí cùng trẻ sơ sinh!

"Hồi lâu dừng ở đây! ! Mục đích của ta! ! Mảnh vỡ Tứ Hồn! ! !" Hōsenki đã từng đem Hắc Trân Châu nguyên liệu giao cho Yorujiro, chỉ cái này không có nghĩa là hai người giao tình sâu bao nhiêu, về phần Tùng Vân nha sự tình, càng thêm không cần thiết nhiều lời, đánh bại Tùng Vân nha cũng không có nghĩa là cái gì, so trên cái thế giới này, mạnh mẽ hơn Tùng Vân nha, không phải là không có, chẳng qua là còn chưa có xuất hiện thôi!

"Mảnh vỡ Tứ Hồn? ? Cái kia sẽ đưa tới không rõ ngọc sao? ? Ta chỗ này xác thực có! ! ! Chẳng qua là Yorujiro thiếu gia! ! Lấy lực lượng của ngài, cũng không cần vật kia đi! !" Trước đây không lâu, đã thọ hết chết già sắp tần vong thời điểm, mảnh vỡ Tứ Hồn từ không trung xuất hiện, khiến cho hắn nguyên bản sắp khô kiệt sinh mệnh, có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, chỉ thế giới một dạng không nhiều lắm.

Hōsenki, từ trước đến nay yêu thích bảo thạch, lúc nhận được mảnh vỡ Tứ Hồn thời điểm, trong lòng của hắn không nói ra được cao hứng, đó là cỡ nào hoàn mỹ màu sắc cùng độ sáng, nếu như không phải tàn khuyết trạng thái lời nói, nhất định sẽ càng thêm hoàn mỹ, chẳng qua là ngọc tuy đẹp, cũng không mê hoặc được hắn Hōsenki tâm trí, chỉ là 1 mảnh vụn, liền có thể mang đến cho hắn lực lượng như vậy, nếu như là hoàn chỉnh lại hội chuyện gì phát sinh.

Vô luận viên này ngọc là tốt là xấu, nhưng hắn Hōsenki lại có thể từ đó cảm nhận được, vô số Yêu Ma oán niệm, trong lòng của hắn ý nghĩ đầu tiên, liền không tuyệt đối không thể để cho viên này ngọc lại lần nữa dung hợp, đây là hắn Hōsenki quyết định, cũng là mảnh vỡ Tứ Hồn ý nghĩ của mình, tràn ngập vô số yêu quái oán niệm ngọc Tứ Hồn nhất định sẽ đưa tới bất hạnh, cho nên đối với mảnh vỡ Tứ Hồn xử trí, hắn sớm đã có ý nghĩ.

"Điểm ấy ngươi không cần biết! ! !" Đối Hōsenki nghi hoặc, Yorujiro vẫn như cũ duy trì bình thản hình thái, hắn không tức giận Hōsenki dông dài, bởi vì hắn đã từng dâng lên Hắc Trân Châu cho mình, nhưng tương tự cũng chỉ là như vậy mà thôi, còn chưa tới hắn ở giữa chính mình, chính mình liền cần hồi đáp cái gì cấp độ.

"Thật có lỗi! Yorujiro thiếu gia! Ngọc Tứ Hồn là sẽ đưa tới bất hạnh đồ vật! ! Liền xem như Yorujiro ngươi cũng chưa chắc khả để tránh cho, nếu như không thể biết vì cái gì, tha thứ ta không thể giao ra mảnh vỡ! !" Hōsenki, cũng rất là cường ngạnh, liền xem như hắn toàn thịnh thời kỳ, hắn thực lực cũng không dám mạnh hơn Yorujiro.

Huống chi hiện tại, hắn cơ hồ toàn thân đều rảo bước tiến lên trong quan tài, về phần bên cạnh hắn vị này, tốt a! Ngay cả Hắc Trân Châu đều còn không có cách nào dựng hoang đời tiếp theo Hōsenki có thể có thực lực gì, nhưng là đây chính là hắn tính cách, hắn có nguyên tắc của mình, ngọc Tứ Hồn lực lượng không là người khác có thể tưởng tượng.

Hōsenki làm chưởng quản ngọc thạch yêu quái, trên đời này bất luận cái gì cùng thạch ngọc có liên quan đồ vật hắn đều có thể chưởng khống, nhưng mà, ngọc Tứ Hồn đến lại phá vỡ quy tắc này, hắn chưởng khống không được ngọc Tứ Hồn, mà lại là ngay cả cái này nho nhỏ mảnh vỡ cũng còn vô pháp chưởng khống, hắn sẽ không

Tùy ý mảnh vỡ tai họa nhân gian, đương nhiên càng lực n sẽ không để cho hắn đi nguy hại cố nhân hài tử, cho dù hội đắc tội Yorujiro cũng giống như vậy.

"Lão gia hỏa! Ngươi tại xem thường Yorujiro thiếu gia sao? ? ?" Nghe được Hōsenki, Yorujiro nhíu nhíu mày, chỉ nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là phía sau Daijamaru  nhịn không được, Yorujiro cũng chưa chắc khả để tránh cho, lời này ý tứ không phải liền là đang nói, Yorujiro thực lực không đủ sao? ? Làm Yorujiro ủng hộ người, hắn tuyệt đối nhẫn nhịn không được.

"Daijamaru ! ! Lui ra! ! !" Mắt thấy Daijamaru  liền muốn cùng Hōsenki giương cung bạt kiếm, Yorujiro nhíu lại mi đầu đột nhiên buông ra, lập tức bình thản mở miệng nói ra. Bởi vì hắn có khác một cái ý nghĩ.

"Vâng! ! !" Nguyên bản định động thủ giáo huấn cái này 々 lão đầu một phen, không nghĩ tới Yorujiro đột nhiên mở miệng, mặc dù trong lòng vẫn đối Hōsenki bất kính rất giận buồn bực, chỉ Yorujiro đều mở miệng, Đại Xà 9 bên trong vậy mà không dám ở nhiều lời, yên lặng lại trả lại Yorujiro phía sau, chỉ một đôi tinh nhuệ mắt rắn, nhưng như cũ chăm chú nhìn chằm chằm Hōsenki.

"Đã ngươi không có ý định giao ra mảnh vỡ Tứ Hồn! Như vậy..." Ngoại trừ ở đây bốn người bên ngoài, phần có người biết Yorujiro đến tột cùng nói cái gì, chỉ duy nhất giống nhau là, còn lại ba người, đang nghe được Yorujiro lời nói về sau, hai mắt đồng thời đại trương, không thể tin nhìn lấy Yorujiro, tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được một dạng.

Một chỗ trên vách núi, một đạo thấp bé thân ảnh màu trắng, tóc dài màu trắng, màu trắng mới áo choàng, tuổi chừng tại mười tuổi ở giữa, trong tay cầm 1 cây đại đao, phía sau là 1 đạo to lớn thân ảnh, toàn thân xích lõa, trên thân lam sắc đồ văn, Thuấn Thân mọc đầy Tiêm Thứ, mà nhưng vào lúc này, trên bầu trời, một cái to lớn vũ mao thuyền từ không trung hạ xuống, đi tới bên cạnh hai người.

. . . . . Yêu cầu hoa tươi. . . .

"Kagura! Ngươi thật là chậm! ! !" Thiếu niên đem đại đao kháng trên bờ vai, cùng cái kia nhỏ yếu thân thể, đơn giản không có không đối xứng, bất quá lớn như vậy đại đao, lại bị hắn dễ dàng quơ, đủ thấy tên tiểu quỷ này không đơn giản.

"Cái gì đó! Bất quá là tên tiểu quỷ mà thôi! ! Ngươi không có tư cách đối ta khoa tay múa chân! ! !" Nhìn lấy tại trước mắt mình, so với chính mình còn phải thấp hơn rất nhiều thiếu niên, biểu hiện ra như vậy trương dương phách lối tính cách, Kagura nhất thời 1 buồn bực, bởi vì trái tim tại Naraku trong tay, khiến cho hắn không thể không thần phục Naraku, nhưng cũng sẽ không hi vọng bị 1 tên tiểu quỷ đến kêu đi hét.

"Hi vọng trái tim của ngươi bị bóp nát thời điểm, ngươi còn có thể có dạng này can đảm! ! !" Đối mặt Kagura lửa giận, thiếu niên biểu lộ không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ treo cái kia hơi nhếch lên âm trầm cười lạnh.

Nghe được câu này Kagura, cau mày cắn cắn răng, quan tại tâm tạng sự tình, cho tới nay đối với nàng mà nói đều là một cái làm phức tạp, nàng hướng tới như gió tự do, chỉ lại bởi vì cái này, không thể không làm Naraku làm việc, mặc dù, kẻ trước mắt này cũng là Naraku phân thân, nhưng lại không có nghĩa là hắn có thể đạt được trái tim của mình uy hiếp nàng, chỉ là chuyện này là Kagura đau đớn, thiếu năm căn bản chính là bắt lấy điểm ấy tại công kích nàng.

"Chính là tiểu quỷ này sao? ? Giao cho ta đi! ! !" Nhìn thấy Kagura nổi giận, nhưng lại cố nén hỏa khí bộ dáng, thiếu niên lộ ra rất hài lòng, cũng không để ý tới nữa nàng, chẳng qua là xem tướng nàng trong ngực một tên trẻ sơ sinh, bị màu trắng tã lót trong bọc lấy, toàn thân tái nhợt da thịt, cùng thiếu niên không sai biệt lắm, đơn giản cũng không phải là người bình thường nhan sắc, đồng thời, trong tay còn thoán lấy một khỏa lam sắc bảo ngọc.

"Naraku tên kia, để ngươi trở về gặp hắn! !" Đem trẻ sơ sinh ôm tới, thiếu niên liền trực tiếp quay đầu, hướng phía sau lưng cái kia to lớn thân ảnh đi đến, không tiếp tục để ý tới Kagura, mà cái sau, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào thiếu niên bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia hung quang, bất quá chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, rút ra trên tóc màu trắng vũ mao, hóa thành vũ mao thuyền biến mất.

"Từ hôm nay trở đi! ! Hắn liền là của ngươi hàng rào! ! ! !" Nhìn lấy trong ngực nhắm hai mắt trẻ sơ sinh, thiếu niên chậm rãi mở miệng, lập tức đem trẻ sơ sinh giơ lên cao cao, một bên khác to lớn thân ảnh cúi đầu xuống, hé miệng, vậy mà đem trẻ sơ sinh theo trong mồm hút vào, chỉ là nhìn qua, tựa như là đem trẻ sơ sinh ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.