Chương 243: Kagura tâm tư! !

Chương 243: Kagura tâm tư! !

Naraku trong thành, lớn nhất trong kiến trúc, 1 đạo bạch sắc thân ảnh kiều tiểu đứng thẳng trong sân, trong tay thoán lấy màu trắng tấm gương, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa hồ sự tình gì đều không có quan hệ gì với nàng một dạng, lúc này, nhất đại to lớn cái bóng từ không trung xẹt qua, lập tức đáp xuống thân ảnh phía trước.

"Kagura! ! Ngươi đã đến! ! !" Nhìn thấy người tới, thiếu nữ bình thản mở miệng nói ra, trên mặt biểu lộ, thủy chung không có ý tứ biến hóa, theo Naraku có quan hệ trong đám người, một cái duy nhất Tam Vô thiếu nữ chỉ có một cái, cái kia chính là Naraku cái thứ nhất phân thân, cũng là rất được Naraku tín nhiệm phân thân Kanna.

"Vội vã tìm ta làm cái gì? ?" Đối với Naraku đột nhiên nhường cho mình trở về, Kagura chính mình cũng đuổi tới mười phần kinh ngạc  theo đạo lý, tất cả phân thân bên trong, Naraku là lớn nhất không tín nhiệm nàng, đại khái cũng là bởi vì như thế, Naraku mới có thể chiếm lấy trái tim của nàng, khiến cho nàng không thể có bất kỳ lòng phản loạn đi!

Kỳ thực, những chuyện này, theo lần này cũng có thể thấy được tới, cái kia trẻ sơ sinh tên là Xích Tử, chính là Naraku đồng tạo thân thể sau chia ra, xem như Naraku phân thân, đồng thời cũng là Naraku trái tim, bây giờ muốn giết Naraku, nhất định phải trước hết giết Xích Tử, nếu không tựu tính đánh bại Naraku tại nhiều lần, hắn cũng sẽ không chết bởi vì hắn đã không có trái tim.

Chỉ Naraku rất không kịp chờ đợi, để nàng đem Xích Tử giao cho tên thiếu niên kia, cái này liền đủ để chứng minh, Naraku căn bản không tin tưởng nàng, cho nên tại thời gian nhanh nhất trong vòng, liền đem Xích Tử chuyển di, sự thật cũng xác thực như thế, tên thiếu niên kia tên là Hakudoushi, cũng là Naraku phân thân, Naraku đặc địa để hắn trợ giúp Xích Tử Tầm tìm một cái an toàn hàng rào.

Lúc đó đứng sau lưng Hakudoushi cái kia to lớn thân ảnh, chính là Hakudoushi tìm tới hàng rào, là Hakudoushi dùng chính mình Yêu Lực, tăng thêm rất nhiều yêu quái hợp lại mà thành, có thể tự do hành động, có được hấp thu bất luận cái gì Yêu Lực năng lực, chỉ chính là không có ý thức, không có có tâm tạng, cũng không có linh hồn, chẳng qua là làm cái xác không hồn tồn tại.

Bất quá có Xích Tử liền không đồng dạng, Xích Tử ý thức chính là Mouryoumaru ý thức, Xích Tử bản thân liền là Mouryoumaru trái tim, Xích Tử có thể chi phối hết thảy Mouryoumaru hành động, hai phương diện vừa vặn tạo thành một cái hoàn mỹ tồn tại, dùng Mouryoumaru bảo hộ Xích Tử, dùng Xích Tử đến khống chế Mouryoumaru, đã bảo vệ Xích Tử an toàn, lại thêm một cái cường đại trợ thủ.

"Kagura! ! Ngươi về đến rồi! ! !" Kanna vẫn không nói gì, một đạo khiến Kagura cảm giác chán ghét thanh âm, từ trong nhà mặt truyền đến, Naraku đạp trên nhẹ nhàng chậm chạp tốc độ từ trong nhà đi ra, nhìn qua rất hòa ái rất dáng vẻ vui mừng, chỉ đứng ở Kagura trong tai, lại là như thế hư ngụy cùng buồn nôn.

"Cái kia tên tiểu quỷ nói! Ngươi tìm ta! ! !" Kagura lúc này chỉ muốn biết, Naraku tìm chính mình rốt cuộc muốn làm gì, vô luận là chuyện gì, đều hi vọng hắn nói nhanh một chút xong, chính mình tốt đi hoàn thành, miễn cho nhìn lấy gia hỏa này, nàng hội nhịn không được động thủ, cho dù không phải là đối thủ, Kagura cũng không chỉ một lần muốn vì tự do xử lý hắn.

"Hừ! ! Sao nóng vội đâu! ! Đi theo ta! ! !" Tựa hồ đối với Kagura phản ứng đã Tư Không gặp hận, Naraku cũng không nói nhảm, chẳng qua là âm lãnh cười, lập tức đi ra phía trước, chung quanh kết lên kết giới, đem chính mình cùng Kanna bao hết đi vào, sau đó hướng phía không trung bay lên, Kagura thấy thế, lại lần nữa rút ra vũ mao biến thành phi thuyền đi theo.

Không bao lâu, Naraku tại thành sau một chỗ thâm sơn trên không bắt đầu hạ xuống, Kagura không biết hắn liền đến tột cùng muốn làm gì, bất quá nhưng không có nhiều ở giữa, dù sao Naraku sẽ nghĩ tới sự tình, tuyệt đối không thể nào là chuyện gì tốt, mặc dù nàng cũng không phải là người tốt lành gì, chỉ vô luận nhiều hỏng, cùng Naraku so ra, liền lộ ra tiểu vu gặp đại vu.

"Đi vào đi! ! !" Hạ xuống một chỗ sơn động trước đó, Naraku ngày" kết giới biến mất, quay đầu quay vừa mới hạ xuống thu hồi vũ mao Kagura mở miệng nói, sau đó liền theo Kanna đi thẳng vào, Kagura cũng không có nhiều ở giữa, đi theo hai người cùng một chỗ tiến nhập động huyệt.

Phản ứng đầu tiên, chính là cái này địa phương một vùng tăm tối, cơ hồ là nhìn không thấy bàn tay của mình, bất quá Kagura không phải đơn giản nhân vật, tại dạng này trong huyệt động, dựa vào cảm giác vẫn là sẽ không ảnh hưởng tiến lên, huống hồ cái huyệt động này bên trong còn có gió lưu động, đối với hướng gió cực kỳ mẫn cảm Kagura không có khó khăn, mà Naraku cùng Kanna, hẳn là đã xe nhẹ đường quen.

Đi tiếp hồi lâu, cảm giác cái huyệt động này thật giống như không có cuối cùng một dạng, bất quá rất nhanh loại cảm giác này liền biến mất, bởi vì phía trước xuất hiện ánh sáng, hấp dẫn Kagura ánh mắt, lập tức xuất hiện cảnh tượng, để Kagura hai mắt trợn to, động huyệt cuối cùng, 1 đạo cự đại kết giới, bao phủ thành một nửa hình tròn trên mặt đất. . .

Kết giới chẳng những tản ra hào quang, chiếu sáng bốn phía, mà kết giới chung quanh, mấy chục đầu màu đỏ côn trùng dạng yêu quái, tại bốn phía bay tới bay lui, đồng thời trong tay cũng đều dắt lấy màu trắng phát sáng hình cầu, chỉ nhất làm cho Kagura kinh ngạc chính là, trong kết giới người, bị vách tường hai bên ánh mắt xích sắt trói buộc hai tay.

Hai tay mở ra, hai chân đứng tại trên mặt đất, một thân đỏ trắng giao nhau Vu Nữ trang phục, tóc dài đen nhánh, bởi vì đầu rủ xuống mà như là thác nước che giấu đi, khiến cho ngoại giới thấy không rõ tướng mạo của nàng, nhưng là, mặc đồ này cùng thân ảnh, Kagura lại là nhận biết, cái này Vu Nữ, không là người khác, chính là Kikyo.

"Làm sao? ? Rất kinh ngạc sao? ?" Nhìn thấy Kagura biểu lộ, Naraku cười cười, bộ dáng tựa hồ rất đắc ý. Xác thực đối với hắn mà nói, có thể nhìn thấy Kagura cái biểu tình này, không thể nghi ngờ là lấy lòng hắn, lấy hắn Naraku tâm trí, làm sao có thể không biết Kagura ý nghĩ, chỉ là bởi vì trong tay hắn có trái tim của nàng, cho nên mới liệu định nàng không dám làm ra cái gì phản kháng sự tình.

"Ngươi bắt nữ nhân này! ! Không sợ tên kia tìm tới cửa sao? ? ?" Kagura tự nhiên cũng nghe được ra Naraku ý tứ, nhưng lại ẩn tàng rất khá không có biểu lộ ra, bất quá nàng ngược lại là cảm thấy, Naraku tựa hồ thật cùng trước kia bất đồng, bọn họ đều là Naraku phân thân, liên quan tới Naraku lai lịch, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn.

Không nghĩ tới, Naraku vậy mà lại bắt Kikyo, đây chính là hắn còn là nhân loại thời điểm, tha thiết ước mơ muốn có được nữ nhân, lại thêm, biết Kikyo cùng Yorujiro chỉ gặp liên hệ nàng đang biết, Naraku cho tới nay, đều hết sức tại tránh đi cùng Yorujiro chính diện tiếp xúc, hiện tại bắt Kikyo, không thể nghi ngờ là trực tiếp cùng Yorujiro đối mặt.

Trong nội tâm nàng không khỏi âm thầm hoài nghi, chẳng lẽ Naraku thật sự có cái gì là có thể không nhìn Yorujiro lực lượng sao? ?

"Lực lượng của hắn ta thế nhưng là rất kiêng kỵ! ! Chỉ ngươi nhận vì nữ nhân này trong tay ta, hắn có thể làm cái gì sao? ? ?" Naraku rất tự tin, nếu như nói lúc ấy hắn hiện thân thời điểm, Yorujiro không để ý Kikyo động thủ, vậy đã nói rõ là hắn quá mức ngu muội, chỉ sự thật đêm phong cũng không hề động thủ.

Vậy hắn cũng không có cái gì còn kiêng kỵ, Yorujiro mặc dù tại Yêu Lực về mặt chiến lực, đều không có chút nào nghi ở giữa là hoàn mỹ yêu quái, chỉ nhưng như cũ có nhược điểm, hắn Naraku am hiểu nhất chính là lợi dụng nhân tâm, bắt lấy địch nhân nhược điểm, dạng này thường thường có thể cho đối phương mang đến đả kích trí mạng, chỉ cần Yorujiro còn có nhược điểm, vậy hắn ắt có niềm tin tóm được nhược điểm của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.