Chương 244: Bankotsu đến! !

Chương 244: Bankotsu đến! !

Tựa như nghe đến động tĩnh bên ngoài, nguyên bản ở vào trong hôn mê Kikyo thân thể lắc một cái, lại phát hiện thể nội một chút khí lực cũng không có, chật vật ngẩng đầu, mở to mắt, đột nhiên phát hiện mình bị vây ở một đạo tử sắc trong kết giới, muốn nhất động lại phát hiện hai tay bị xích sắt trói buộc, nhưng mà, khi thấy rõ đứng tại kết giới trước đó người về sau, nguyên bản còn mang theo mỏi mệt cùng vô lực hai mắt, nhất thời tràn đầy lửa giận.

"A! ! ! Đi sao! Đã lâu không gặp Kikyo! !" Kikyo vừa tỉnh, Naraku liền chú ý tới, nhìn thấy cặp mắt kia bên trong lửa giận, Naraku chẳng những không có một tia không vui, ngược lại còn cảm thấy rất đã nghiền. Đủ có thể nói, hiện tại Naraku cùng dĩ vãng Naraku đã bất đồng.

Chia lìa trái tim của mình, cũng tương đương từ bỏ đã từng thuộc về quỷ Nhền Nhện tâm, không còn là quỷ Nhền Nhện hóa thân, vậy liền là chân chính Naraku, Naraku đồng dạng đối với nữ nhân này có nói không rõ cảm tình, nhưng lại tuyệt đối sẽ không vì vậy từ bỏ mảnh vỡ Tứ Hồn, thẳng thắn nói một câu, nếu như không phải kiêng kị Yorujiro, cái này hắn không có được nữ nhân, sớm đã bị hắn giết.

"Naraku! ! ! !" Cưỡng ép 1 nhích người muốn muốn xông lên trước, lại bị hai tay xích sắt trói buộc, vừa bước ra một bước liền bị xích sắt ngăn lại, đồng thời cảm giác bất lực lại lần nữa phun lên toàn thân, thân thể hư nhược lại lần nữa nửa quỳ xuống tới, nhưng này song quật cường con mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Naraku, hận không thể cùng hắn đồng quy vu tận.

"Không tệ hận ý! ! Cũng không biết Yorujiro lúc này là không phải giống như ngươi! ! !" Kikyo càng là hận hắn, hắn thì càng vui vẻ, nữ nhân này từng để cho quỷ Nhền Nhện mê muội, cũng dẫn lên hứng thú của mình, nhìn lấy nàng thống khổ, mới có thể làm cho mình vui vẻ. Quỷ Nhền Nhện vì nàng, đem thân thể của mình cùng yêu quái làm giao dịch.

Biến thành yêu quái, thành công có được hành động tự nhiên thân thể, nhưng như cũ không chiếm được nàng, cũng không chiếm được ngọc Tứ Hồn, chỉ vì cái gì đồng dạng là yêu quái Yorujiro, lại đạt được Kikyo tâm, lúc này, càng là thành vì mình đạt được ngọc Tứ Hồn trở ngại, lần này, là đang trả thù Kikyo  đồng dạng cũng là đang trả thù Yorujiro.

"Ngươi đã làm gì hắn! !" Ý thức đã tương đương hỗn loạn Kikyo, nghe được Naraku, không hề nghĩ ngợi liền hỏi lên, nàng lúc này căn bản không có dư thừa khí lực đi suy nghĩ, nếu là Naraku thật có thể đem Yorujiro thế nào, nàng còn có thể sống được sao? ? Chỉ vô luận như thế nào đều đang nói rõ, Yorujiro đã chiếm cứ nội tâm của nàng.

"Thật là khiến người hâm mộ cảm tình! Yên tâm đi! Hắn so ngươi khả tốt hơn nhiều! ! ! Cũng không biết, hắn có thể hay không bởi vì mảnh vỡ Tứ Hồn, mà đem toàn bộ đại lục huyên náo tứ phân ngũ liệt! !" Âm trầm nụ cười, nhìn qua vô cùng hư ngụy, nửa câu đầu nói ra để Kikyo yên tâm, chỉ nửa câu sau lại lại làm cho nàng tâm nâng cao hơn.

"Ngươi... Ngươi để hắn giúp ngươi thu gom mảnh vỡ Tứ Hồn? ?" Kikyo là cái nữ tử thông minh, Naraku lời nói nàng làm sao có thể nghe không hiểu, Yorujiro vì nàng, thật làm như vậy, nàng rất thích động, nhưng nàng lại không hy vọng hắn làm như thế, vô luận là bởi vì không thể để cho Naraku Như Ý cũng tốt, vẫn là lo lắng Yorujiro an nguy cũng tốt.

"Ngươi cái gì cũng không cần muốn! ! Đợi đến ngọc Tứ Hồn tận quy ta tay thời điểm, Yorujiro so với kết quả của ngươi cũng không khá hơn bao nhiêu! ! Hiện tại ngươi vẫn là nghỉ ngơi cho khỏe đi! !" Tàn nhẫn cười một tiếng, vung tay lên, một bên trong tay nhàn rỗi Shinidamachū xúc tu nhất động, trong nháy mắt, lại lần nữa rút ra Kikyo thể nội 1 cái linh hồn.

"Đáng giận..." Không cam lòng hựu lấy Naraku, chẳng qua là trước mắt nhìn thấy đều đã mơ hồ, nguyên bản đã một chút số ít linh hồn Kikyo, lại lần nữa thiếu thốn một cái, khiến cho thân thể của nàng, lại cũng không chịu nổi ủ rũ, đầu lại lần nữa thấp, như thác nước mái tóc đen dài lại lần nữa phủ lên gương mặt xinh đẹp.

"Kagura! ! Nhìn lấy nữ nhân này! ! Xảy ra điều gì bất ngờ ngươi biết kết quả! !" Nhìn thấy Kikyo lại lần nữa đã hôn mê, Naraku thu hồi vừa rồi hào hứng, quay người hướng động đi ra ngoài, Kanna cũng đi theo, rời đi động huyệt trước đó, quay đầu quay Kagura nói ra.

"Biết! ! !" Cho dù đối với Naraku uy hiếp rất tức giận, chỉ Kagura không có cách nào, mạng của mình mạch bị Naraku nắm trong tay, hắn tùy thời có thể lấy muốn cái mạng nhỏ của mình, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể tuân theo. Gặp Naraku hai người sau khi rời đi, Kagura lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng trong kết giới Kikyo.

Nàng rất ngạc nhiên, cuối cùng là một cái dạng gì nữ tử, có thể làm cho Naraku cảm thấy hứng thú  có thể để Yorujiro nhịn xuống diệt trừ Naraku xúc động cùng lửa giận, bất quá rất đáng tiếc nàng nhìn không ra, nàng không sở trường quan sát nhân tâm, nàng chỉ hướng tới dường như như gió tự do, khát vọng có một ngày có thể xin nhờ Naraku tự do tự tại trên không trung bay lượn.

Đêm tối dưới ánh trăng, Yorujiro ngồi một mình ở trên vách núi, hai mắt đối lập lấy trước mắt, ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa nắm vuốt một khối phấn sắc khương hình mảnh vỡ, nhìn kỹ chính là chỗ có yêu quái đều tranh nhau chiếm lấy mảnh vỡ Tứ Hồn, cái này mảnh vỡ, chính là từ Hōsenki tay trung được đến mảnh vỡ, về phần về sau Hōsenki như thế nào, ngoại trừ ở đây bốn người, không có ai biết như thế nào.

Hùng ngộn mã minh, chỉ gặp trong bầu trời đêm, tròn trên ánh trăng bỗng nhiên xuất hiện cái bóng, một đường cấp tốc cuồn cuộn mà tới, chỉ gặp Bạch Mã đạp lên hỏa diễm, gánh chịu lấy một tên tướng mạo tuấn tú áo bào trắng thiếu niên, khoác trên người lấy Mặc áo giáp màu xanh lục, trên vai khiêng một thanh khổng lồ đại tươi, trước người là một tên làn da ngăm đen thiếu nữ tóc trắng.

Phát hiện dị trạng, nguyên bản ẩn tàng ở một bên Daijamaru  tức khắc bạo khởi, đang muốn nghênh trên không trung đánh tới cái bóng, lại bị Yorujiro hoành tới tay ngăn trở, Daijamaru  cũng là người thông minh, tự nhiên biết hẳn không phải là địch tập, cũng thu hồi cảnh giác, thối lui đến Yorujiro sau lưng cung kính đứng đấy.

"Xú Hồ Ly quả nhiên đang đùa ta! ! Nữ nhân kia thật bị bắt, ngươi làm sao có thể còn có rảnh rỗi ở chỗ này ngắm trăng! ! !" Vừa mới hạ xuống trước người, thiếu niên không có xuống ngựa, mà là vẫn như cũ khiêng đại kẽm, mang theo một tia oán trách ngữ khí mở miệng nói ra.

Đến không là người khác, chính là Bankotsu cùng Shiori hai người, bởi vì Bankotsu chính mình đến đây quá chậm, mặc dù có thể biến thân, chỉ nói như vậy quá tiêu hao Yêu Lực, vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ Yêu Lực Bankotsu, tuyệt đối chống đỡ không đến lại tới đây, cho nên Shiori đưa ra để Bankotsu ngồi cưỡi Entei chạy đến, chỉ điều kiện tiên quyết là mang lên nàng.

"Yorujiro thiếu gia! ! Kikyo đại nhân..." Shiori trải qua qua một đoạn thời gian cùng Kikyo ở chung, nàng cảm thấy cái này đại tỷ tỷ rất ôn nhu, đồng thời cũng rất đáng thương, hai người đều là có thống khổ quá khứ, cho nên càng có thể hiểu lẫn nhau thống khổ, cảm tình cũng càng ngày càng tốt, nghe được Kikyo bị bắt, nàng vẫn là không nhịn được muốn theo tới.

"Không có việc gì! Đi thôi! ! ! !" Đối với Shiori quyết định của mình, Yorujiro không có tức giận, nàng có thể có ý nghĩ của mình thật là tốt, về phần Bankotsu, hắn đồng dạng không có tức giận, hắn vốn là sẽ không thật dễ nói chuyện, sở dĩ chỗ Shiro đùa nghịch hắn, nói hắn ở chỗ này ngắm trăng, nhưng thật ra là đang thúc giục gấp rút Yorujiro đi cứu người thôi! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.