Chương 245: Kỳ quái thiếu niên! !

Chương 245: Kỳ quái thiếu niên! !

Tuôn rơi tuôn rơi! ! !

"Mặc dù đạt được đáp án! Chỉ ta vẫn cảm thấy khó mà tiếp nhận! ! Phảng phất gạt người một dạng! ! !" Cấp tốc chạy tại tỳ trên đất thanh âm, đếm tới thân ảnh nhanh chóng chạy tại tỳ nguyên phía trên, chung quanh đi theo là một đám các loại màu sắc khác nhau Dã Lang, lúc này tới lúc gấp rút nhanh hướng phía phía trước thôn xóm xuất phát.

"Chỉ trưởng lão đã thừa nhận, đây đúng là sự thật! Thật không nghĩ tới chúng ta tộc cũng sẽ có đen tối như vậy lịch sử! ! !" Đoàn người này không là người khác, chính là Kouga bọn người, mà đang tại nói chuyện với nhau hai người chính là Kouga hai cái người hầu tỳ thái hòa Hakkaku, lúc này thì bọn hắn, đã trở lại Lang Tộc lại lần nữa chạy về.

Phía trước dẫn đầu Kouga cùng Ayame đều không nói gì, lần này trở lại Lang Tộc, bọn hắn đạt được mình muốn đáp án, cũng biết cái kia một đoạn Lang Tộc ảm đạm quá khứ  đồng dạng, cũng là bọn hắn không thể nhận đồng qua lại, nếu như lúc trước, Yorujiro sinh ra tại Lang Tộc, hoặc có lẽ bây giờ Lang Tộc liền sẽ không như vậy rách nát.

Đây hết thảy đều là những hoàn khố đó Bảo Thủ đám lão già này quyết định biện pháp, nhưng là, hiện tại bọn hắn đều đã chết, duy chỉ có còn lại cũng chỉ có Ayame gia gia, cũng đã là chỉ nửa bước bước vào trong quan tài, người đều đã chết, đang đuổi cứu tiền căn hậu quả thì có ích lợi gì đâu? ? Hiện tại bọn hắn chỉ là muốn tìm tới Yorujiro, hi vọng có thể đạt được sự tha thứ của hắn thôi, Ayame gia gia cũng đã nói, để Kouga đem Yorujiro tìm về đi, hắn nhất định phải tự mình xin lỗi.

Kỳ thực, nếu như Kouga bọn hắn không biết chuyện này, hắn nguyên bản định vĩnh viễn làm cái này ác nhân, nhưng là hiện tại, Kouga bọn họ cũng đều biết, tương lai Lang Tộc có khả năng cũng đều sẽ biết chuyện này, nếu để cho còn lại yêu quái biết, Lang Tộc nguyên lai bởi vì cái kia cái gọi là chủng tộc khác nhau, đã mất đi một cái phục hưng Lang Tộc hi vọng, vậy sau này Lang Tộc, còn có cái gì thể diện đâu? ?

"Kouga! Ngươi có thể cảm nhận được đại ca ca khí tức sao? ? II?" Hiện tại, Ayame muốn làm nhất chính là tìm tới Yorujiro, cũng hướng đại biểu gia gia của mình muốn hắn nói xin lỗi, Lang Tộc xác thực có lỗi với hắn cũng có lỗi với mẹ của hắn, cái gọi là Phụ Trái Tử Thường, gia gia sai lầm, cũng là lỗi lầm của nàng, nàng nhất định phải làm chính mình phải làm.

"Còn không có! Bất quá! ! Cái kia đại bổn cẩu giống như liền tại phụ cận! ! Đi ở giữa ở giữa nhìn liền biết! !" Kouga gật đầu hồi đáp. Yorujiro không muốn để cho hắn tìm đến, hắn là thế nào tử cũng tìm không thấy, thà rằng như vậy không bằng đi tìm Inuyasha, có lẽ còn càng thêm dễ dàng.

Kỳ thực lên núi về sau, tại hạ đến, cùng nhau đi tới, Kouga nội tâm đều rất phức tạp, hồi tưởng Yorujiro cái kia thân thể thực lực, nếu không phải là bởi vì Lang Tộc không công bằng đối đãi, hắn cái này Lang Tộc thiếu chủ tên tuổi chỉ sợ cũng muốn đổi chủ, chỉ kỳ quái là, hắn cũng không có cái gì không vui, tính cách của hắn rất trực tiếp, là nên hắn liền là của hắn, không phải hắn đánh chết hắn cũng không cần.

Tựa như là trong tay Ngũ Lôi chỉ, nếu như lúc trước không chiếm được tán đồng, vậy hắn cũng sẽ không muốn, như là đã đạt được tán thành, mà lại Ngũ Lôi chỉ cũng thời gian dần trôi qua dung nhập trong huyết mạch của hắn, vậy nói rõ cái này Thần Khí liền là của hắn, cho nên lúc ban đầu cho dù đối đầu Yorujiro không địch lại, hắn cũng tuyệt không đem Ngũ Lôi chỉ giao ra, chính là nguyên nhân này.

Trận chiến kia về sau, hắn đối Yorujiro không có hận ý, ngược lại còn có một loại áy náy, giống như là chính mình theo trong tay hắn cướp tới thiếu chủ vị trí, mặc dù hắn biết, lấy Yorujiro tính cách cao ngạo, căn bản chướng mắt cái này rách nát Lang Tộc, chỉ ai kêu tính cách của hắn chính là như vậy đâu? ?

"Vậy chúng ta tăng thêm tốc độ đi! ! !" Nghe Kouga, trong lúc nhất thời tìm không thấy Yorujiro chỗ cũng không có cách, tìm được trước Inuyasha cũng vẫn có thể xem là 1 cái biện pháp, chỉ dạng này liền sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn, cho nên Ayame liền yêu cầu mọi người tăng thêm tốc độ, hi vọng có thể mau sớm tìm tới Yorujiro, đương nhiên Kouga cũng không có phản đối.

"Lại nói! Hôm nay khí trời thật quỷ dị a! ! !" Tỳ quá một bên tiến lên một bên ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nguyên bản vạn lý Tình Thiên không trung, bị một mảnh nhớ sắc thái bao phủ, nhìn qua giống như là màu đen, nhưng lại càng giống là tử sắc, chỉ đại thể nhìn qua, vẫn là theo mây đen không có cái gì hai loại, trong mây đen vẫn là có thể nhìn thấy, có lam quang lấp lóe, đồng thời còn có hơi tiếng ầm ầm, hẳn là trời muốn mưa dấu hiệu.

"Đúng vậy a! ! Đột nhiên biến là lạ, giống như muốn phát sinh cái gì một dạng! ! !" Một bên Hakkaku cũng phụ họa nói, bất quá gặp Kouga hai người đều không có ý lên tiếng, hai vị người hầu cũng liền an tĩnh im lặng, toàn lực đuổi theo hai người không dám thất lễ.

"Ừm? ? Biến mất? ? ? Không phải trời mưa sao? ? ? ?" Mà lúc này một bên khác, Yorujiro một đoàn người hướng phía Naraku thành đi tới, một mực đang tiến lên bên trong Bankotsu, trùng hợp giơ lên phía dưới, mới phát hiện vừa rồi mây đen dày đặc, giống như là muốn trời mưa khí trời, đột nhiên liền chuyển tinh, cái này khiến Bankotsu không khỏi cảm thấy rất ngờ vực.

"Đã biến mất có một đoạn thời gian! ! Cảm giác bầu không khí rất kỳ quái! ! !" Daijamaru  ở bên cạnh cũng mở miệng nói ra, mây đen biến mất có chừng nửa giờ, chẳng qua là, vừa rồi cái kia đen nhánh bao phủ thời điểm, luôn cảm giác địa phương nào là lạ.

Yorujiro một mực không nói gì, mà Shiori vốn tới liền không nhiều cũng không nói gì, mặc dù nàng đối cái này khí trời cũng rất tò mò . Còn Yorujiro, hắn đương nhiên cũng cảm nhận được cái này khí trời dị trạng, bầu không khí xác thực rất kỳ quái, mà lại rất quỷ dị, nhưng hắn dụng tâm đi cảm thụ thời điểm, lại phát hiện cái gì đều cảm thụ không ra, vì vậy cũng không lãng phí thời gian nữa.

Ách... A a a a a a! ! ! ! !" Liền; tại lúc này, một trận hốt hoảng tiếng thét chói tai truyền đến, Daijamaru  tức khắc lâm vào đề phòng bên trong, về phần Bankotsu, tốt a! Hắn bị cái thanh âm này giật nảy mình, kém chút ngay cả Man Long đều ném ra, chỉ gặp lúc này, đường phía trước bên trên, xuất hiện tình cảnh như vậy.

Một người mặc kỳ dị phục trang thiếu niên, hốt hoảng chạy nhanh, mà sau lưng, đi theo một mực mọc ra hai cái đầu cự Đại Yêu Quái, chuẩn xác mà nói, thiếu niên này là đang bị cái kia yêu quái truy sát, nhìn kỹ lại, thiếu niên tuổi chừng mười lăm mười sáu tuổi, màu bạc trắng bên trong tóc dài, ước chừng tại một mét năm đến một mét 6 ở giữa. Lúc này hốt hoảng hướng về phía trước chạy trước, sợ bị phía sau yêu quái bắt được.

Gặp thiếu niên này hướng phía bên này chạy tới, Yorujiro thấy rõ ràng thời điểm, hai mắt đột nhiên vừa mở, trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, nguyên nhân vì trang phục của thiếu niên này, sở dĩ nói là kỳ dị, đó là bởi vì, ở cái thế giới này kỳ dị, trên người thiếu niên ăn mặc một thân tây trang màu đen thức tu thân đồng phục.

Ở thời đại này, hội ăn mặc loại này y phục xuất hiện, cũng chỉ có một người, cái kia chính là Kagome, hiện tại sự xuất hiện của thiếu niên này, Yorujiro làm sao có thể không kinh ngạc, mà lại trọng điểm là, hắn cảm giác không thấy thiếu niên này khí tức trong người, không phải nói thiếu niên chết rồi, mà là hắn cảm giác, thiếu niên này, giống như là không tồn ở cái thế giới này một dạng, nhưng là không biết vì cái gì, luôn cảm giác thiếu niên này có loại cảm giác quen thuộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.