Chương 246: Ta gọi Mayo Senwa! !

Chương 246: Ta gọi Mayo Senwa! !

"Thật sự là phiền phức! ! !" Yorujiro trong mắt kinh ngạc, Shiori cùng Daijamaru  đều không có phát hiện, chỉ Bankotsu lại phát hiện, hắn không biết vì cái gì, bất quá Yorujiro sẽ lộ ra cái biểu tình này, chắc hẳn hẳn là cảm giác được cái gì, thế là oán trách một câu, liền khiêng Man Long đi thẳng về phía trước.

"A! ! ! Cứu mạng a! ! ! ! ! !" Liền tại chạy trốn đồng thời, thiếu niên rốt cục vẫn là bị yêu quái bắt lấy, cái kia nhìn qua nhỏ yếu thân thể bị yêu quái kia bắt lấy sau cổ áo, liền muốn hướng trong mồm ném vào, xem ra thật đúng là đem tên tiểu quỷ này làm bữa tiệc lớn, chẳng qua là làm cho người ta không nói được lời nào chính là, lớn như vậy khổ người, nuốt cái kia tiểu tên tiểu quỷ, với nhét kẽ răng sao? ?

"Ồn ào quá! ! ! !" Bị yêu quái nắm lấy, mắt thấy là phải bị nuốt vào đi, sau đó biến thành yêu quái đại tiện, thiếu niên hai chân không ngừng loạn trừ, chẳng qua là thanh âm kia quá lớn, để đi tới Bankotsu rất khó chịu, rống lớn một tiếng, trực tiếp đem thiếu niên chấn động choáng váng, mà yêu quái kia cũng sững sờ ngay tại chỗ.

"Đi chết đi! ! !" Bị làm cho tâm phiền ý loạn Bankotsu, quơ Man Long, trực tiếp một đao đánh rớt, cường đại khí trùng kích mặt đất, lập tức một cỗ tử sắc lôi quang lan tràn mặt đất xông về yêu quái kia, yêu quái kia còn tại ngây người bên trong chưa kịp phản ứng, biết bị lôi quang đánh trúng trong nháy mắt, mới chợt tỉnh ngộ.

A

Gào thét thảm thiết, mang theo tuyệt vọng cùng bi thương, tử sắc lôi quang mang theo cường đại lực phá hoại, trực tiếp đem yêu quái đánh cho mảnh vỡ, mà nắm lấy tay của thiếu niên cũng đồng dạng vỡ vụn, thiếu niên bị cỗ lực lượng này đánh bay, đâm vào cách đó không xa nham thạch bên trên, mặc dù rất đau, nhưng hắn vẫn là không

Khả Tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Hắn lớn lên lấy miệng, một đôi mắt trợn thật lớn. Hắn không thể tin được, trước một khắc còn đuổi theo chính mình, kém chút đem chính mình xem như tiệc Đại Yêu Quái, vậy mà tại cái mới nhìn qua này cũng không lớn hơn mình mấy tuổi đại ca, tùy tiện một đao liền chém chết, mà lại cái kia công kích uy lực thực sự to lớn, theo mình bị đánh bay cũng có thể thấy được tới, vậy nếu là đánh trên người mình, chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn đi

"Uy! ! Tiểu quỷ! ! ! Ngươi muốn nhìn tới khi nào! ! !" Đem Man Long đồng Shin kháng về trên bờ vai, đi đến thiếu niên trước người, một phát bắt được thiếu niên sau cổ áo, dễ dàng liền gọi thiếu niên lĩnh lên, thiếu niên nhất thời sững sờ, lập tức, vừa rồi hình ảnh lại lần nữa xông lên đầu.

"A! ! Cứu mạng là! Không muốn ăn ta! Ta không tốt đẹp gì ăn! ! !" Bị Bankotsu bắt lấy, thiếu niên lung tung quơ tay chân kêu to. Bởi vì vừa rồi, cái kia Đại Yêu Quái chính là như vậy uấn lấy mình muốn đem chính hắn ăn hết, hiện tại lại lần nữa bị một mình bắt lấy, đồng thời cùng vừa rồi một dạng, thiếu niên bản năng coi là, người này nhưng thật ra là muốn ăn chính mình, cho nên mới chém chết cái kia yêu quái.

Lúc này, thiếu niên mới nhớ tới, đến thời điểm gia gia tự nhủ, ở cái địa phương này, đáng sợ nhất không phải những hung thần ác sát đó yêu quái, mà là những cái kia dáng dấp cùng người một dạng yêu quái, đang nhìn trước mắt cái này dáng dấp rất suất khí đại ca ca, đơn giản liền theo gia gia mình nói không có hai loại, nhất định chính là gia gia nói cái chủng loại kia, lớn lên giống người đáng sợ yêu quái.

"Cắt! ! ! Người nào có hứng thú ăn ngươi a! ! !" Bị thiếu niên một phen động tác làm dị thường im lặng, Bankotsu trực tiếp đem thiếu niên ném ra ngoài, nhờ vào đó xin nhờ muốn ăn rơi hắn hiềm nghi. Phải biết, hắn hiện tại mặc dù là yêu quái, chỉ bản thân hắn cũng là loài người không được, đối với ăn người cái này yêu thích, hắn vẫn là không có.

"Ai nha! ! Đau quá! ! ! !" Bị Bankotsu ném ra, lại lần nữa đâm vào vừa rồi nham thạch bên trên, thiếu niên nhịn không được ôm đầu, hai mắt tràn đầy trong suốt dịch thể, vốn là muốn lớn tiếng chất ở giữa gia hỏa này, vì cái gì đột nhiên đem chính mình ném ra, bất quá nghĩ đến đối phương có thể sẽ ăn chính mình, nhất thời không dám nói tiếp nữa, chẳng qua là trong mắt viết đầy ủy khuất.

"Tiểu quỷ! Ngươi tên là gì! ! !" Nhìn lấy thiếu niên này, Bankotsu bó tay rồi, như thế cái kỳ hoa đến cùng là cái nào cái hành tinh tới a! Tính cảnh giác cũng quá thấp đi! ! Nơi này chính là khắp nơi đều là ác nhân yêu quái, ánh mắt ấy dùng để ngàn cái gì? ? Ở đây ai sẽ để ý đến hắn a.

"Ừm? ? Ta. . . Ta gọi Mayo Senwa! ! !" Gặp người đại ca này ca tên của mình, nhất thời thở dài một hơi, hắn muốn sẽ không có yêu quái nhàm chán như vậy, muốn ăn thịt người còn phải ở giữa ở giữa hắn kêu cái gì, sau đó nhớ kỹ tên của hắn đi! ! Nghĩ nghĩ cảm thấy, hẳn là không có gặp nguy hiểm, cho nên mới đứng lên, phủi bụi trên người một cái, dùng ngón tay cái chỉ mình nói ra. Để Bankotsu kỳ quái là, thiếu niên này nói đặt tên thời điểm, lại có một loại không nói ra được ngạo khí.

"Chưa từng nghe qua! ! !" Nhìn lấy cái này rắm thối tiểu quỷ, Bankotsu không lưu tình chút nào đả kích đến. Hắn vốn là nhân loại, đối với tên nhân loại, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua này cá tính lệnh, trực tiếp liền đem thiếu niên kiêu ngạo thân ảnh cho hóa đá, đồng thời tại tiếng sấm bên trong hóa thành tro bụi bị gió thổi tán.

. . . Đột nhiên xuất hiện này thiếu niên, hơn nữa còn là một cái như vậy ăn mặc thiếu niên, kỳ thực đêm phong

Đều rất muốn biết lai lịch của hắn, bởi vì hắn bản thân mình cũng không phải là cái thế giới này, chỉ là linh hồn ý thức đến cái thế giới này mà thôi, mà thiếu niên này hiển nhiên căn vốn liền không phải người của thế giới này, vô luận là kiểu tóc cách ăn mặc vẫn là cái kia khiến người không lời Hokage Nhẫn giả phim hoạt hình đồng hồ

Nhưng là, hiện tại Yorujiro, chỉ muốn muốn đi tìm đến Naraku, sau đó liền sẽ Kikyo, huống hồ, trước kia thế giới, cũng không có cái gì là đáng giá hắn lưu luyến, có lẽ có một ngày hội có cơ hội trở về  có thể lời nói chính mình cũng nhất định sẽ về đi xem một chút, chỉ không phải hiện tại, bởi vì, hắn lúc này là Yorujiro! ! ! !

"A! A! ! A! ! ! A! ! ! ! ! Sống. . . Sống! ! Ách! ! ! ! !" Liền: Tại Yorujiro mở miệng trong nháy mắt, một điểm cảnh giới tính chất đều không có thật đêm Senwa mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai bên cạnh còn có những người khác, nhưng làm hắn xem tướng mở miệng Yorujiro thời điểm, miệng nhất thời dáng dấp so vừa rồi còn phải lớn, đương nhiên con mắt cũng giống như vậy, liền theo lúc trước Tōtōsai cùng Saya trông thấy kiếm Totsuka một dạng, chẳng qua là sau đó, liền hai mắt khẽ đảo ngất đi.

"Tên tiểu quỷ này! ! Đến cùng đang làm cái gì? ?" Gặp Mayo Senwa đột nhiên giống như là bị quỷ cắn được một dạng kêu to, lại lần nữa đem Bankotsu giật nảy mình, vừa định muốn giáo huấn hắn một chút, không nghĩ tới hắn liền mắt trợn trắng ngất đi, làm Bankotsu lại lần nữa lâm vào im lặng ở trong.

Nghe được Mayo Senwa, Yorujiro không khỏi cau lại lông mày, nhìn thiếu niên kia phản ứng, giống như biết hắn một dạng, chính mình đối với hắn là có một chút cảm giác quen thuộc, chỉ có thể là bởi vì, thiếu niên cũng không phải người của thế giới này 纟 xanh cho nên đi! Chính mình căn bản không biết tên tiểu quỷ này, hắn nhưng thật giống như gặp qua chính mình một dạng, hơn nữa còn bị dọa ngất! Chẳng lẽ mình rất khủng bố sao? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.