Chương 247: Thái Gia Gia? ?

Chương 247: Thái Gia Gia? ?

"Kikyo? ? Cái kia theo Kagome tiểu thư dáng dấp giống nhau Vu Nữ sao? ? Ngươi nói hắn bị Naraku bắt đi? ? ?" Bên này, Kouga bọn người ở tại khoảng cách Báo Miêu thành phụ cận trong thôn trang, tìm được đang tại chuẩn bị Inuyasha bọn người, lại bất ngờ theo trong miệng của bọn hắn biết được, Kikyo bị Naraku bắt đi, đồng thời mảnh vỡ Tứ Hồn cũng bị cướp đi tin tức.

"Đúng vậy a! Naraku tên đáng chết này! ! Để ta gặp được hắn nhất định xử lý hắn! ! !" Đối với Kouga đến, lần này Inuyasha lạ thường không cùng hắn tranh cãi, mà Kouga cũng giống như vậy khác thường, không có vừa xuất hiện liền lôi kéo Kagome tay ăn đậu hũ, cũng không có cùng Inuyasha cãi lộn, Miroku bọn người cảm giác không được tự nhiên.

"Nói cách khác, Yorujiro hiện tại đi tìm Naraku rồi? ?" Bọn hắn đến, vốn chính là dò xét Yorujiro ở nơi nào, theo Inuyasha bọn hắn miệng bên trong biết được, Kikyo tại Yorujiro trong lòng tựa hồ rất trọng yếu, cái kia hẳn là là tại nghĩ hết biện pháp tìm tới Naraku chỗ, đồng thời xử lý hắn sau đó cứu người đi! !

Một bên Ayame một mực không nói gì, theo hắn vừa nghe đến Kikyo cùng Yorujiro quan hệ về sau, tâm lý liền không thoải mái, tốt giống sự âu yếm của chính mình đồ vật bị cướp đi một dạng, nàng ưa thích Yorujiro không sai, theo khi còn bé bị hắn cứu được sau này sẽ là dạng này, nàng là một cái thẳng thắn sáng sủa nữ hài, ưa thích liền là ưa thích, không có gì tốt giấu diếm, theo nguyên tác bên trong đối Kouga tâm ý là giống nhau.

"Cũng không nhất định! ! Naraku tên kia cố ý dùng Kikyo áp chế Yorujiro, khả năng hiện tại đang tìm mảnh vỡ Tứ Hồn! ! !" Mặc dù biết, Yorujiro hẳn là sẽ không tùy ý Naraku bài bố, chỉ không bằng được Kikyo trong tay của đối phương, Inuyasha cũng không phải rất khẳng định, Yorujiro đến cùng có thể hay không vì cứu trở về Kikyo, khắp nơi đi đồ sát yêu quái chiếm lấy mảnh vỡ.

"Đáng giận! Dạng này muốn làm sao tìm! ! Tên kia có tựa như là biến mất một dạng, đơn giản so tìm Naraku còn khó! ! !" Nghe được Inuyasha, Kouga không khỏi làm khó, Yorujiro mặc dù cũng có Khuyển Yêu đặc biệt vị đạo, chỉ đến cái này cường độ thời điểm, vị đạo ẩn tàng đã là hoàn mỹ nhất.

Chỉ dựa vào vị đạo, cũng không phải là tìm kiếm phương pháp tốt nhất, thử nghĩ một hồi, mỗi một lần Inuyasha cùng Sesshomaru gặp mặt, cơ hồ đều là Sesshomaru xuất hiện Inuyasha mới phản ứng được, Inuyasha bản thân cùng Yorujiro là huynh đệ, đều không cảm giác được hắn ở nơi nào, chớ nói chi là Kouga, mặc dù sói khứu giác đồng dạng nhạy cảm.

"Đúng rồi! Kouga! ! Không bằng người cùng chúng ta cùng một chỗ đi! ! ! Dù sao mọi người chúng ta đều quyết định, muốn cùng đi cứu Kikyo!

! Chỉ cần chúng ta có thể tìm tới Kikyo hoặc là Naraku, tin tưởng đến lúc đó Yorujiro nhất định sẽ đi tìm đến! !" Gặp Kouga bọn người dáng vẻ đắn đo, Kagome đột nhiên gõ gõ thủ chưởng đề nghị.

"Cũng chỉ có thể bộ dáng này! !" Nghe thấy Kagome, Kouga cùng Ayame liếc nhau một cái, cảm thấy Kagome nói lời, cũng không phải là không có đạo lý, thế là liền gật đầu đáp ứng.

Ầm

"Ừm? ? Ở đây là địa phương nào... . . Sáng mờ mở to mắt, bởi vì hôn mê quá lâu

Quan hệ, Mayo Senwa trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mở mắt ra trong nháy mắt, nhìn thấy là mặt đất không ngừng hướng về sau mặt đi xa, bỗng nhiên cảm giác được chính mình khom người, mà lại cước đụng không tự mặt đất, Senwa hoảng hốt đột nhiên hoảng động thân thể, ai biết, trực tiếp theo cao hơn rơi xuống, cái mông đập cái nở hoa.

"Uy! Tiểu quỷ! ! Ngươi rất ồn ào nha! ! !" Nguyên bản hướng phía Naraku trước thành tiến Yorujiro bọn người, bị đột nhiên xuất hiện này tiểu quỷ chặn đường, trì hoãn một điểm thì ai biết cuối cùng còn té bất tỉnh, vốn là không muốn hiểu, bất quá Shiori lại kiên trì mang lên Senwa, dù sao mang theo cái chỗ kia, căn bản không biết lúc nào sẽ có yêu quái xuất hiện, đến lúc đó, tên tiểu quỷ này liền bi kịch.

Mặc dù không sai tên tiểu quỷ này lá gan rất nhỏ, mà lại sảo sảo nháo nháo, chỉ Yorujiro cũng không cảm thấy chướng mắt, cũng không ghét, đơn giản cũng liền mặc kệ, Shiori biết Yorujiro chấp nhận, để Bankotsu hỗ trợ đem hắn phóng tới Entei trên lưng, mà chính nàng làm theo ngồi ở phía sau, bởi vì Entei so với bình thường mã còn lớn hơn, cho nên hai cái tiểu hài tử cũng sẽ không chen.

"A! ! Không muốn ăn ta! ! !" Ngẩng đầu, nhìn lấy cư cao lâm hạ Bankotsu, Senwa vây quanh hai vai của mình, sợ bị Bankotsu "Xâm phạm" một dạng, nhất thời nhắm trúng Bankotsu im lặng cùng cực, liền ngay cả cười điểm rất cao Shiori đều có chút buồn cười. Trong lòng cũng không khỏi buồn cười, người này là tốt bao nhiêu ăn a, cả ngày sợ bị người ăn.

"Người nào có khẩu vị ăn ngươi a! ! ! !" Đối với kỳ hoa Senwa, Bankotsu rốt cục bạo tẩu, hướng phía Senwa rống lớn một tiếng, Senwa chỉ cảm giác lỗ tai của mình đều muốn bị chấn động điếc, đồng thời còn cảm giác được thân thể của mình giống như muốn bị 1 luồng kình phong thổi bay một dạng, nhất thời ngậm miệng lại.

"Tiểu quỷ! Ngươi đến cùng là lai lịch gì! Tại sao lại xuất hiện ở ở đây! !" Gặp bị chấn trụ Senwa, Bankotsu mới hài lòng thu lại khí thế, sau đó mở miệng hỏi. Hắn cảm giác rất kỳ quái, tên tiểu quỷ này, nhìn qua tựa như là một cái nhân loại tiểu quỷ, chỉ mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất không tầm thường, đầu tiên hắn cảm giác không thấy tên tiểu quỷ này khí tức.

Không có khí tức đó là người chết, nhưng hắn nguyên bản là Tử Linh phục sinh, hắn biết rõ loại tình huống đó là dạng gì cảm giác, hiển nhiên, tên tiểu quỷ này trên thân không có loại cảm giác này, còn có một chút, trên cái thế giới này, muốn để một cái không có khí tức người chết hành động tự nhiên, ngoại trừ số ít bí pháp bên ngoài, chính là mảnh vỡ Tứ Hồn, hiển nhiên, tên tiểu quỷ này thể nội cũng không có mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Ta nói! Ta gọi Mayo Senwa, ta là theo Nhật Bản tới! ! ! Về phần tại sao xuất hiện ở đây. . . A! !

! Đúng rồi! Tìm được! ! !" Lại lần nữa tự giới thiệu mình một bên, chẳng qua là một câu tiếp theo để Yorujiro sững sờ, trong lòng âm thầm nghĩ tới, tên tiểu quỷ này quả nhiên không phải Chiến Quốc Thời Đại người a.

Chẳng qua là, nâng lên tại sao tới nơi này thời điểm, Senwa đột nhiên một trận giật mình, lập tức đứng lên, hướng bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như đang tìm kiếm cái gì đồ vật một dạng, cuối cùng, ánh mắt rốt cục tại Yorujiro trên thân dừng lại, cặp kia trong suốt Kim hoang sắc trong con mắt, tràn đầy không thể tin.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc xuống, Senwa hưng phấn xông về Yorujiro, Daijamaru  thấy một lần, vốn là muốn tiến lên ngăn cản, bất quá nghĩ đến, tên tiểu quỷ này làm sao có thể đối thiếu gia có tổn thương gì, suy nghĩ một chút vẫn là không có tiến lên, huống hồ, có Bankotsu ở chỗ này, tựa hồ cũng không cần hắn nhiều chuyện, chỉ xem đến Bankotsu một đao chém chết yêu quái kia, liền đã có thể khuất phục hắn.

"Thái Gia Gia! ! ! !" Chỉ gặp Senwa hưng phấn vọt tới Yorujiro trước mặt, sau đó, vậy mà làm ra khiến ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc động tác, mà lại danh xưng kia, càng là ngay cả Yorujiro chính mình cũng sững sờ ngay tại chỗ, chỉ gặp lúc này, Senwa hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đầu trực tiếp rũ xuống tới mặt đất, giống như không có Yorujiro mở miệng, hắn cũng không dám đứng dậy một dạng.

P/s: wtf, mình cvt nên đọc hơi lướt, chuyện gì vừa xảy ra vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.