Chương 248: Năm trăm năm sau Tằng Tôn!

Chương 248: Năm trăm năm sau Tằng Tôn!

Chương 248: Năm trăm năm sau Tằng Tôn!

(Canh [3]! ! Không biết mọi người có thích hay không cái này nội dung cốt truyện! ! Bất quá đều viết ra! Không thích cũng không có biện pháp! ! Tất cả mọi người nói muốn viết Nura Rihyon! ! Senwa chính là năm trăm năm sau Nura Rihyon nội dung cốt truyện tới! ! ! Là đến học đồ vật mạnh lên đối phó địch nhân! ! Về phần Nura Rihyon địch nhân! ! Bởi vì cái bình chưa có xem Nura Rihyon, chỉ điều tra nhân vật chính tư liệu, nhìn bên trong viết nhân vật chính đối thủ là Abe no Seimei, cho nên ở đây trước viết Abe no Seimei! ! Có gì không ổn về sau lại sửa đổi! ! )

"Tiểu... Tiểu quỷ! ! Ngươi có phải hay không đầu rớt bể! ! !" Tất cả mọi người Senwa lời nói kinh trụ, cuối cùng vẫn là Bankotsu lên tiếng hỏi, tất cả mọi người mới phản ứng lại  đồng dạng mang theo nghi hoặc nhìn lấy Senwa, Yorujiro trong lòng đột nhiên lóe lên một tia ý nghĩ, nhưng hắn tình nguyện tin tưởng những này không phải thật sự.

"Ta mới không có! ! Cái kia thanh kiện! Là kiếm Totsuka đi! ! Theo trong đường cung phụng một dạng! ! Còn có. . . Còn có Thái Gia Gia! Theo trên bức họa giống như pho tượng! Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm! ! !" Nghe được Bankotsu, Senwa không có vừa rồi ngu ngốc dạng, mà là ngẩng đầu, chỉ Yorujiro bên hông nói nghiêm túc.

"Ách? ? Ngươi nói bức họa? ? ? ?" Nghe được Senwa, Bankotsu không khỏi nhìn về phía Yorujiro  có thể nhìn ra, lúc này Yorujiro trong mắt cũng có một tia kinh ngạc, bất quá ở trong mắt Bankotsu, nhìn qua, Yorujiro nửa người trên thật giống như tại một cái hình chữ nhật bức tranh một dạng, không khỏi xấu bụng nói. . . Còn rất hợp đi! ! ! !

"Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm! ! Thái Gia Gia! Ta là theo cái thế giới này năm trăm năm về sau, xin ngài dạy ta trong truyền thuyết kia Thí Thần chi chiêu đi! ! Ta phải dùng hắn đến đánh bại Abe no Seimei! !" Lúc này, Senwa suy nghĩ rõ ràng rất nhiều, nhớ tới chính mình tới mục đích.

Tại năm trăm năm sau Nhật Bản, có một cái tương đương địch nhân cường đại, mọi người cũng không là đối thủ, cái kia hết ăn lại nằm gia gia, căn bản cũng không có nhúng tay ý tứ, cũng may còn không tính thật không có lương tâm, khởi động bí mật trận pháp, đem nói là có thể truyền tống mình tới năm trăm năm trước, dạng này liền có thể tìm được, lúc ấy nhất thống Nhật Bản đại lục Yêu Giới Thái Gia Gia học tập cường đại tuyệt chiêu.

Vì đánh bại địch nhân, Senwa dứt khoát lựa chọn, bước lên trận này xuyên việt hành trình, bởi vì hắn nhất định phải đánh bại Abe no Seimei, hắn muốn bảo vệ bằng hữu của hắn, thân nhân còn có người mình thích, cho nên, cho dù tại lão đầu tử mấy lần nói cho hắn biết, nơi này tính nguy hiểm, hắn cũng vẫn như cũ đòi tới.

"Ngươi nói năm trăm năm sau? ? Nói cách khác, ngươi là Yorujiro thiếu gia năm trăm năm sau đời sau sao? ?" Daijamaru  tương đối tỉnh táo, mặc dù chuyện này đối với hắn mà nói vẫn là hoang đường điểm, bất quá chỉ xem hắn có thể nhận ra kiếm Totsuka, mà lại theo trước đó, nhìn thấy Yorujiro đến lúc đó trực tiếp bị dọa ngất đi, vẫn là không khó tưởng tượng đến cái gì.

"Yorujiro! ! Không có sai! Tên cũng theo Gia Phả bên trên một dạng! ! !" Nghe được Daijamaru  Senwa lộ ra càng thêm hưng phấn, kiếm Totsuka tăng thêm cùng vẽ giống như pho tượng dáng vẻ, đương nhiên không chỉ những này, còn có tại Yorujiro trên trán, cái kia dễ thấy hỏa diễm ngạch văn, hắn liền đã tướng khi xác định, mà khi Daijamaru  nói nổi danh tự thời điểm, trong lòng của hắn sau cùng một tia lo lắng cũng đã biến mất, cái này nhất định chính là hắn muốn tìm Thái Gia Gia.

"Thí Thần chi chiêu? ? Thứ gì! ! Còn có kia là cái gì Abe no Seimei? Rất lợi hại phải không? ? ?" Đối với loại chuyện này, Bankotsu vẫn tương đối có thể tiếp nhận, dù sao hắn còn là gặp qua Kagome < hắn hiếu kỳ chính là, Senwa nói Abe no Seimei cùng cái gọi là Thí Thần chi chiêu, nghe vào giống như đều rất ngưu dáng vẻ.

"Đương nhiên! Abe no Seimei! ! Thế nhưng là rất cường đại Âm Dương Sư, ta liên thủ với Lục Sinh đều đánh không lại hắn! !" Nhìn thấy Bankotsu bộ kia xem thường biểu lộ, Senwa nhất thời có chút tức giận, vẽ nghĩ tới quá khứ chiến đấu, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, trong lúc này lực lượng áp đảo, trực tiếp liền sẽ để người thấy vô lực, bất quá hồi tưởng vừa rồi Bankotsu lực lượng, giống như cũng cũng không có cái gì tốt tức giận.

Nghe được Senwa, Bankotsu trên mặt xem thường lại lần nữa sâu hơn, Âm Dương Sư Chiến Quốc Thời Đại cũng có, là nhân loại một loại chức nghiệp, nghe đồn là một loại cùng quỷ mị linh hồn làm bạn, điều khiển không phải xem thế chi vật chức nghiệp, chẳng qua là cái nghề nghiệp này, tại Chiến Quốc Thời Đại bên trong, còn lâu mới có được Vu Nữ Pháp Sư chờ chức nghiệp tới có danh tiếng, thậm chí có thể nói là tên không nổi danh, Senwa bị dạng này chức nghiệp chẳng lẽ, càng chạy đến cái này năm trăm năm về sau học tập, cái này có thể không cho hắn khinh bỉ sao?

"Cái kia Thí Thần chi chiêu lại là có ý gì! ! !" Cho dù đối với cái này Daijamaru  cũng là thẳng khinh bỉ, bất quá hắn cũng rất tò mò, cái kia Thí Thần chi chiêu là cái gì? ? Hắn đi theo Yorujiro lâu như vậy, cho dù rất dài thời gian trôi qua, hiện tại thiếu gia, tựa hồ cũng không có một chiêu như vậy đi! !

"Hừ hừ hừ! ! ! Đây chính là truyền thuyết  có thể Thí Thần cường đại tuyệt chiêu, nghe lão đầu tử nói qua, một chiêu này đã từng sinh táng mấy vạn Yêu Ma, còn đem Nhật Bản đại lục tách ra một phần tư (Hokkaido! ! )! !" Nghe được Daijamaru  Senwa tức khắc lộ ra một mặt sùng bái cùng kiêu ngạo, thật giống như trong miệng hắn nói tới chính là mình một dạng.

"Tiểu quỷ! Ngươi giảng cố sự thật đúng là đặc sắc! ! !" Đối với lúc này Hoa Si - mê gái (trai) một dạng Senwa, Bankotsu không lưu tình chút nào đả kích đạo

. . . Đưa tang mấy vạn Yêu Ma, không phải là không được, Yorujiro hiện tại nếu là đem hết toàn lực nói không chừng liền có thể làm được, vấn đề

Là thật có đồng thời xuất hiện nhiều như vậy yêu quái sao? ? Còn có, tách rời đại lục? ? Đối tại bọn hắn hiện tại tới nói, đại lục đến tột cùng lớn bao nhiêu bọn hắn cũng không biết, chỉ nói tóm lại chính là không thực tế.

"Mới không có! ! ! Đây là lão đầu tử nói nói cho ta biết, hắn còn để cho ta tới học tập đâu! Mà lại Từ Đường bích hoạ bên trên cũng là như vậy miêu tả! !" Nghe thấy Bankotsu, Senwa sao có thể không biết Bankotsu là đang hoài nghi mình, tức khắc dọn lên một bộ vẻ mặt nghiêm túc. Liền ngay cả Bankotsu cũng không khỏi sững sờ.

Theo bọn hắn lên tiếng bắt đầu, khi còn bé, cơ hồ mỗi một ngày lão đầu tử đều sẽ đem cái này truyền thuyết giảng một lần, đồng thời muốn hắn nhớ kĩ, lão đầu này, lúc thường đều rất không đứng đắn, chỉ mỗi một lần đang giảng cái này truyền thuyết thời điểm, đều cực kỳ nghiêm túc, làm cho hắn cũng không dám có ý tứ lãnh đạm, cho dù là nghe vô số lần, đã sớm chán ghét, lại cũng không dám biểu hiện ra không chịu được.

"Đủ rồi! ! Ở đây không có cái gì ngươi muốn học! Trở về đi! ! !" Senwa nam nghiêm túc cùng cường thế, để Bankotsu cùng Daijamaru  đều là sững sờ, thậm chí quên đi phản bác, cỗ này ngạo khí cùng cường thế, xác thực theo người nào đó rất giống, bất quá bọn hắn không có phản bác, không có nghĩa là không ai dám.

Một mực đều không nói gì Yorujiro mở miệng, hắn tin tưởng tên tiểu quỷ này, là hắn đời sau, về phần là cùng người nào đời sau, hắn không muốn biết, xác thực nói, hắn sợ hãi biết, hắn ưa thích chính là Kikyo, nếu như nói hắn cái kia cái gọi là lão đầu tử, cũng liền là con của mình, không phải mình cùng Kikyo, như vậy đại biểu cái gì? ? Hắn không muốn suy nghĩ.

Về phần cái kia truyền thuyết liền 3. 9 càng thêm buồn cười, chính mình lúc nào đã trải qua chuyện như vậy? ? Nếu quả như thật là nếu như vậy, nếu quả như thật có lực lượng như vậy lời nói, chỉ sợ toàn bộ Nhật Bản đại lục đều đã bị hắn làm chìm, còn sẽ có thời cơ để Naraku bắt đi Kikyo sao? Còn sẽ có tên tiểu quỷ này sao? ?

Dứt lời xuống, Yorujiro quay người tự lo rời đi, không có đi để ý tới Mayo Senwa, Bankotsu cùng Daijamaru  liếc nhau một cái, cũng gật đầu đi theo, Senwa muốn theo sau, nhưng làm hắn nhấc chân lên thời điểm, đã thấy Yorujiro quay tới nửa bên mặt bên trên con mắt hàn quang bao phủ lại thân thể của mình, nhất thời cảm giác được không thể động đậy.

"Trở về đi! ! Thiếu gia cũng không biết cái gì Thí Thần chi chiêu! ! ! Cái gọi là truyền thuyết cũng không nhất định là thật! !" Cưỡi Entei Shiori, gặp Senwa sững sờ ngay tại chỗ, tiến lên đây khuyên nhủ nói. Sau đó liền thu hồi tâm tình đi theo. Chỉ để lại Senwa một mình tại nguyên chỗ ngây người..