Chương 249: Vận mệnh gặp nhau! !

Chương 249: Vận mệnh gặp nhau! !

Chương 249: Vận mệnh gặp nhau! !

... . . Sẽ! Người đầu lĩnh sẽ không lừa gạt ta! ! Ta nhất định phải học được Thí Thần chi chiêu! !" Tại Yorujiro chờ

Người rời đi sau một hồi lâu, Senwa mới tại Yorujiro khí thế bao phủ xuống khôi phục lại, nhìn lấy đã trống trơn con đường bên trên, một mình động đều không có, Senwa nhịn không được hét lớn.

Vốn cho là, tìm được Thái Gia Gia, liền có thể học tập đến cường đại tuyệt chiêu, sau đó trở về đánh bại địch nhân, người nào nghĩ đến, cái này Thái Gia Gia vậy mà tuyệt tình như vậy, không nguyện ý truyền thụ coi như xong, lại còn đem chính mình bỏ ở nơi này, lúc này nếu là ban đêm còn tốt, đối với Senwa tới nói, ban ngày đúng là hắn là lúc yếu ớt nhất.

Bởi vì hắn căn bản sẽ không cái gì chiến đấu kỹ xảo, đây cũng là vì cái gì hắn muốn tới nơi này nguyên nhân, không có chiến đấu kỹ xảo, tựu tính thân thể mạnh hơn, cũng rễ vốn không có ích lợi gì, hắn cũng không phải là không có chiến lực, chẳng qua là tại ban ngày không có cách nào phát huy mà thôi, mà lúc này đây, hắn chính là mặc người chém giết cừu non.

Kỳ thực, hắn nhìn qua nghĩ là cùng ngu ngốc một dạng, chỉ nội tâm lại là rất khát vọng 15 mạnh lên, Mayo gia tộc, cũng không phải là chỉ có một mình hắn, hắn còn có một cái đệ đệ, nhưng là, cái này đệ đệ từ nhỏ đã rất thông minh, bởi vì Mayo nhất tộc là yêu quái gia tộc, đệ đệ xuất sinh liền có được hoàn mỹ Yêu Lực, bị xem vì gia tộc tương lai.

Thế nhưng là hắn, lại là cái gà mờ, Yêu Lực không phải là không có, nhưng lại tiêu hao rất nhanh, căn bản không gọi được một cái hợp cách yêu quái mà! Bởi vì đệ đệ rất xuất sắc, cho nên từ nhỏ đã bị phụ thân mang theo, đến trong núi sâu đi tu luyện, mỗi một lần trở về đều sẽ mạnh lên một điểm, mặc dù nhưng cái này đệ đệ theo chính mình quan hệ rất tốt, cũng rất hết sức đem phụ thân dạy cho hắn đồ vật, đang dạy dỗ cho mình, nhưng mình luôn luôn học không được.

Thậm chí, tại nhiều khi, gặp được thời điểm nguy hiểm, hoặc là bằng hữu, hoặc là đệ đệ, xưa nay đều là bọn hắn tại bảo vệ mình, mà chính mình cái gì đều không làm được, dạng này hắn, khác M bảo hộ người khác, liền xem như bảo hộ chính hắn cũng thành vấn đề, hết thảy hết thảy mới kiên định hắn bất chấp nguy hiểm, đi vào thời đại này tín niệm.

Chính mình mục đích của chuyến này tìm được, chỉ lại không mảy may chút nào để ý chính mình, để từ nhỏ đã nghe truyền thuyết lớn lên, đối với cái này xưa nay chưa thấy qua Thái Gia Gia sùng bái dị thường hắn, trong lòng không khỏi có chút ủy khuất, tuy nhiên lại lại không có biện pháp nào, cứ như vậy trở về hắn cũng không cam chịu tâm, huống chi tại cùng cũng không phải hắn nói trở về liền có thể đi trở về, thời gian không tới, hắn là không thể quay về.

Một đường nghe ngóng xuống tới, Inuyasha bọn người rốt cục tại một chút bị bọn hắn hung hăng dạy dỗ yêu quái trong miệng, tìm được một tia manh mối, nghe nói là có một đoàn người đi qua, trong đó có Inuyasha bọn hắn quen thuộc, những người khác bọn hắn không có miêu tả quá rõ ràng, nhưng nghe nói đến có một cái khiêng dễ thấy đại kẽm, lại thêm lửa cháy Đại Mã.

Inuyasha bọn hắn tức khắc biết, nhất định là Bankotsu, cái kia tại Bankotsu bên người vô cùng có khả năng bao lâu là Yorujiro bọn hắn, một đoàn người đều bước nhanh hơn, hy vọng có thể mau sớm tìm tới Yorujiro, nhưng mà sự tình cũng không như bọn hắn nghĩ thuận lợi như vậy, so như bây giờ, trước mắt xuất hiện tình huống, liền khiến cho bọn hắn không được không ngừng tiến lên.

"Cứu mạng a... . Tư nội tình bên trong gào thét, thanh âm hốt hoảng truyền đến, chỉ gặp trước mắt một cái to lớn cống chuột sói

truy đuổi cái này một cái ăn mặc quái dị thiếu niên, không cần nghĩ, thiếu niên này dĩ nhiên chính là Mayo Senwa, đám người nhìn thấy hắn thời điểm, không khỏi ngây ngẩn cả người, ánh mắt cũng kỳ quái quét về phía Kagome, bởi vì hai người phục trang chuẩn xác mà nói đều là ăn mặc quái dị.

Nhìn thấy có người xảy ra chuyện, Inuyasha những người này luôn luôn là xen vào việc của người khác, huống mà lại còn là Kagome "Đồng hương" Inuyasha trực tiếp rút đao, một đao đem thủ chuột Lang Yêu đầu chặt xuống tới, hai Kagome cùng Ayame làm theo đi ra phía trước đem Senwa đỡ lên, cũng giúp hắn đem bụi đất trên người vuốt ve.

"Ừm? A! ! ! Đó là... Đó là... . . . Thật là đạo 1 tên kia Hỏa Thử Cừu! !" Theo trong lúc hốt hoảng lấy lại tinh thần Senwa, mới nhìn rõ, thanh đao kháng trên bờ vai hướng phía hắn đi tới Inuyasha, nhất thời một trận kinh ngạc, lập tức hưng phấn chạy đến Inuyasha bên người, quay Inuyasha một bộ do dự.

"Ây... Tiểu quỷ cút ngay cho ta! ! !" Đối với bị một cái xa lạ tiểu quỷ do dự, tính khí nóng nảy Inuyasha nhất thời liền khó chịu, trên trán bốc lên gân xanh, lập tức nhất quyền k tại Senwa trên đầu, một cái tinh xảo bao lớn cứ như vậy phù đi lên.

"A! ! Đau quá! ! !" Trên đầu sưng lên một cái bọc lớn, Senwa ôm đầu khoa trương kêu to, Kagome đám người nhất thời bó tay rồi, nếu là đổi lại lúc khác, Inuyasha đối xử như thế một đứa bé, nhất định sẽ bị tọa hạ hầu hạ, chẳng qua là Senwa hành vi, để bọn hắn đuổi tới im lặng, mặc cho ai mới quen, liền bị sờ loạn loạn kéo cũng sẽ không thoải mái đi! !

"Ngươi... Ngươi là Inuyasha đi! !" Khoa trương kêu một hồi, lập tức rất nhanh lại khôi phục lại, hưng phấn đi vào Inuyasha trước mặt hỏi, làm cho Inuyasha giật nảy mình, coi là gia hỏa này có muốn lên đến do dự, tốt tại không có, chẳng qua là Senwa, lại lần nữa để Inuyasha ngây ngẩn cả người, mà người bên cạnh cũng giống như vậy.

"Uy uy uy! ! Ta nói tiểu quỷ! Cái này đại bổn cẩu có như vậy nổi danh sao? ?" Gặp tên tiểu quỷ này vậy mà biết Inuyasha, Kouga không khỏi một trận khó chịu, gặp thiếu niên cái dạng kia, giống như rất sùng bái bộ dáng, cái này bổn cẩu có như vậy nổi danh sao? ?

"Nói như vậy ngươi thật là! ! Cái kia liền 883 là Thiết Toái nha sao? ? ? Quả nhiên thật lớn! ! Mời truyền thụ cho ta trong truyền thuyết Tối Cường Áo Nghĩa đi! !" Senwa quay Inuyasha khom người chào, ngữ khí nghe vào cực kỳ dáng vẻ hưng phấn. Hắn lúc này, tâm lý liền còn muốn thật sự là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Thái Gia Gia không dạy mình, không nghĩ tới gặp Inuyasha, Thái Gia Gia huynh đệ, vì cái gì Mayo khẳng định như vậy đâu? ? Bởi vì Hỏa Thử Cừu nguyên nhân, Mayo gia tộc không phải chỉ có một tông, cũng có chi nhánh, địa vị cũng không có phân chia cao thấp, đây là tổ tiên liền quy định, mà hắn anh họ, tên là Mayo đạo 1, trên thân thường thường mặc chính là Hỏa Thử Cừu.

Nghe đồn là anh họ nhà tổ tiên xuyên qua Phòng Ngự Trang Bị  bình thường đao kiếm khó thương, mà lại không sợ hỏa diễm, là rất làm cho người khác hâm mộ trang bị, truyền thuyết Mayo đạo một nhà tổ tiên liền gọi Inuyasha, cũng là rất làm hắn kính nể nhân vật, bởi vì truyền thuyết là nửa yêu, nhưng lại có được rất mạnh thực lực, cũng là để hắn tin tưởng vững chắc, mặc dù là như thế yếu ớt chính mình, cũng sẽ có mạnh lên một ngày.

"Mạnh nhất... Áo Nghĩa? ? 	" Inuyasha không hiểu cái gọi là Tối Cường Áo Nghĩa là cái gì? ? Bạo Lưu Phá sao? ? Còn có

tên tiểu quỷ này nhận ra Hỏa Thử Cừu, mà lại liền ngay cả Thiết Toái nha cũng nhận biết, nhất thời để Inuyasha nghi hoặc không thôi, mà Kagome cũng giống như vậy, bởi vì cái này tiểu quỷ cách ăn mặc, thấy thế nào cũng không phải Chiến Quốc Thời Đại người, căn bản là chính mình thời đại kia người..