Chương 250: Senwa tu hành! !

Chương 250: Senwa tu hành! !

"Đến! ! Mời dùng! ! !" Dưới một cây đại thụ, Inuyasha bọn người ngồi dưới tàng cây nghỉ ngơi, tìm kiếm Yorujiro thân ảnh đã rất lâu rồi, chỉ cho tới bây giờ đều không có tìm được, bất quá tên tiểu quỷ này lại cho mọi người mang đến một tia manh mối, đồng thời còn có chính là 1 chuyện khó mà tin nổi, mà trong đó để ý nhất chính là Ayame.

"A! ! ! Mặc dù mới vừa tới, bất quá thật hoài niệm a! ! !" Cao hứng kết quả Kagome đưa tới bát mì, Senwa trực tiếp vùi đầu ăn nhiều một trận, để đám người không khỏi hoài nghi cái này đáng thương tiểu hài tử, đến cùng bao lâu không có ăn cái gì. Mặc dù chỉ là phổ thông bát mì, bất quá đối với hiện tại Senwa tới nói, lại là mỹ vị.

Suy nghĩ một chút, vừa tới thời điểm, lại phát hiện mình đang từ trên trời rơi xuống, ngã xuống mặt đất lại phát hiện không phải rất đau, chẳng qua là đen đủi là  chờ g| ngộ tới thời điểm, mới phát hiện mình vừa vặn rớt xuống một mực yêu quái trên bụng, mà cái kia yêu quái liền vừa vặn bị chính mình làm tỉnh lại, tiếp xuống kết quả có thể nghĩ, cứ như vậy một đường bị đuổi giết

Còn may là gặp Yorujiro bọn người, mặc dù nói không có dạy hắn tuyệt chiêu mà lại "Vứt bỏ" hắn, nhưng ít ra cứu được hắn, chỉ bất quá đen đủi là, Yorujiro bọn người rời đi không bao lâu, lại gặp yêu quái, lại lần nữa bị đuổi mấy giờ, cũng may lại gặp Inuyasha bọn người, mới có mấu chốt lại ở chỗ này ăn đồ ăn, hồi tưởng một chút, tới nơi này bất quá mấy canh giờ, nhưng còn xa so thế giới cũ muốn tới nguy hiểm nhiều lắm, mấy lần đều kém chút đưa mạng nhỏ.

"Dựa theo ngươi nói như vậy! ! Ngươi hẳn là Yorujiro Tằng Tôn đi! ! !" Đem bát mì đưa cho Senwa về sau, Kagome nghĩ nghĩ mở miệng nói ra, lúc trước, Senwa đã đem sự tình đều nói cho bọn hắn, có Kagome cái này ví dụ sống sờ sờ ở chỗ này, những người khác cũng đều tương đối dễ dàng tiếp nhận.

Chẳng qua là Kagome kinh ngạc chính là, không nghĩ tới tại bọn họ hiện đại cũng có yêu quái tồn tại  dựa theo Senwa nói tới, năm trăm năm sau hẳn là hắn hiện tại vị trí thế giới đi! ! Thế nhưng là lúc thường nàng cũng không có phát hiện cái gì bất đồng, còn có một chút cái kia chính là thân phận của Senwa, hắn nói là Yorujiro đời sau, Yorujiro đời sau a? ? Trọng điểm là cùng người nào đời sau, kỳ thực tất cả mọi người thẳng muốn biết.

Dựa theo bọn hắn hiện khi hiểu được, Yorujiro cùng Kikyo có khả năng nhất, chỉ bất quá Kikyo hiện tại là thế nào tình huống, kỳ thực mọi người đều biết, mặc dù tâm lý không nói, nhưng kỳ thật đều rất rõ ràng, đương nhiên, cũng không thể nói Kikyo là Tử Linh, Yorujiro lại không thể có đời sau, cũng không nhất định phải là Kikyo mà! ! !

"Đương nhiên a! ! Kiếm Totsuka, hỏa diễm đồ văn ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm! Mà lại cùng bức họa bên trong giống như đúc! !

"!" Nghe thấy Kagome, Senwa tức khắc lại là một bộ kiêu ngạo bộ dáng, chỉ là nghĩ đến Yorujiro lúc rời đi ánh mắt, lại không khỏi ảm đạm xuống.

Nói thật, một mình đi vào cái thế giới này, thật vất vả gặp người chính mình muốn tìm, kết quả lại giống như là bị ném bỏ một dạng, bị chính mình một mực sùng kính hướng về thân nhân từ bỏ, mặc cho ai cũng sẽ không có hảo tâm tình, nếu không phải hắn lúc thường tính cách chính là như vậy lời nói, chỉ sợ ngay cả ngồi ở chỗ này ăn đồ ăn tâm tình cũng không có.

"Cho nên ngươi tìm hắn, chính là vì học tập cái gọi là Thí Thần chi chiêu sao? ?" Đám người không có hoài nghi tất yếu, dù sao thiếu niên này có thể biết kiếm Totsuka, mặc dù Kagome cũng là biết đến, dù sao kiếm Totsuka ở đời sau Nhật Bản là rất nổi danh, chỉ thiếu niên này là theo năm trăm năm về sau chính là sự thật, chỉ là cách ăn mặc cũng có thể thấy được tới.

"Ừm! ! Địch nhân của chúng ta quá cường đại 1 ta nhất định phải học được một chiêu kia, dạng này nhất định có thể đánh bại hắn! ! !" Lời mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật Senwa tâm lý không phải đặc biệt nắm chắc, Yorujiro lúc gần đi ánh mắt, hắn còn lòng còn sợ hãi, loại tình huống này, đừng nói muốn học đến tuyệt chiêu, nói không chừng chọc giận còn sẽ xảy ra chuyện cũng nói không chừng đấy chứ! !

"Tên kia tuyệt chiêu rất cường đại không sai! Chỉ còn không có như lời ngươi nói khoa trương như vậy! Là không phải là bởi vì truyền thuyết, nói không chừng lão đầu nhà ngươi lừa gạt ngươi! ! !" Đối với Yorujiro bị truyền thần hồ kỳ thần, Inuyasha có chút khó chịu, nói thế nào hắn cũng giống vậy là Khuyển Tộc không được, mặc dù Sesshomaru đều không có thừa nhận.

Bất quá cũng may, tựa hồ tên tiểu quỷ này còn hiểu rất rõ hắn, mà lại hắn giống như ở đời sau cũng có danh tiếng, trong lòng vẫn là hơi thăng bằng một điểm, chỉ bất quá, giống Senwa nói cái kia xác thực khoa trương, dù sao Yorujiro tuyệt chiêu bọn hắn được chứng kiến, cho đến trước mắt Lôi Long ngục rung động nhất, chỉ còn chưa tới tình trạng kia, về phần Shin có Minh Long ngục, Yorujiro lần thứ nhất sử dụng cũng không có thể hiện ra quá mạnh lực lượng.

"Không. . . Sẽ không! Lão đầu tử lúc thường đều rất tùy tiện, chỉ đem Thái Gia Gia cố sự liền đều rất nghiêm túc, mà lại ta nếu là lãnh đạm thời điểm, hắn liền sẽ rất nghiêm khắc trừng phạt ta! Ta tương tin lão gia tử nhất định không phải nói bừa! !" Cùng lúc trước một dạng tâm tình, lại lần nữa đem Inuyasha bọn người kinh hãi.

"Khả năng Senwa nói không có sai! !" Lúc này, Kagome mở miệng, nếu như nói Senwa nói có đúng không là chân thật, Kagome là cuối cùng phát cự quyền, bởi vì hắn đồng dạng là đến từ hiện thế người.

Hả? ? Kagome! Ngươi biết cái gì không? ? ?" Nghe được Kagome, một bên ăn đồ ăn vặt Shippo dừng động tác lại, hắn vẫn còn con nít, đối với cường giả vẫn là rất kính úy, đương nhiên Inuyasha có thể là một ngoại lệ, nếu là Senwa nói là sự thật lời nói, như vậy đến tột cùng là sức mạnh mạnh cỡ nào đâu? ?

"A! ! ! Tại chúng ta thế giới kia, đại lục này gọi là Nhật Bản, là một tòa phiêu phù ở trên biển to lớn đảo khi, mà Nhật Bản tổng chia làm bốn cái phân bố, bản châu, Tứ Quốc, Cửu Châu, Hokkaido! ! Trong đó bản châu, Tứ Quốc, Cửu Châu cái này ba cái địa phương là nối liền cùng một chỗ, mà ở vào lớn nhất Bắc Phương Hokkaido, lại là độc lập phiêu phù ở Quần Đảo Nhỏ trên cùng." Kagome đại khái giải thích một chút Nhật Bản cấu tạo, lập tức chỉ ra liên quan tới Nhật Bản đảo phân bố.

"Nếu như dựa theo Kagome thuyết pháp! Senwa nói tới cái kia một phần tư tách rời, hẳn là cái này gọi là Hokkaido bộ phận đi! !" Miroku trên mặt đất riêng phần mình viết bốn cái tên khu vực, đồng thời tại Hokkaido trung gian vẽ lên một đầu vết rách, nhờ vào đó đến cho mọi người nói rõ.

"Được rồi! Không nghĩ! Bây giờ nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích! ! Uy! Tiểu quỷ! Ngươi không phải muốn học tuyệt chiêu của ta sao? ? Xem ở quyết tâm của ngươi bên trên, liền giao cho ngươi đi! ! !" Động Não từ trước đến nay không phải Inuyasha am hiểu, bất quá Senwa đối với mạnh lên quyết tâm vẫn là rất bội phục, thế là quyết định giao cho hắn Bạo Lưu Phá, mặc dù không biết Senwa nói Tối Cường Áo Nghĩa có phải hay không Bạo Lưu Phá.

"Thật sao? ? Quá tốt rồi! ! ! !" Nghe được Inuyasha, Senwa lập tức liền hưng phấn lên, mặc dù không có có thể học được Yorujiro tuyệt chiêu để hắn rất thất vọng, chỉ Inuyasha tại gia tộc bọn họ một dạng nổi danh, tối thiểu Mayo đạo 1 nhà bọn hắn đem hắn coi như Thần Minh

Đám người nghe cũng không có phản bác, bọn hắn cũng đối Senwa cũng rất có hảo cảm, Kouga càng là vỗ vỗ bộ ngực nói cho Senwa, hắn cũng sẽ dốc toàn lực trợ giúp hắn tăng thực lực lên, người chung quanh cũng đều là tán thưởng, cái này khiến Senwa rất cảm động, trong lúc nhất thời cảm thấy, đám người này so với hắn Thái Gia Gia phải tốt hơn nhiều..