Chương 251: Kagura quyết ý! !

Chương 251: Kagura quyết ý! !

"Ừm? ? Ayame! Ngươi thế nào? ?" Một đoàn người quyết định tiếp xuống hành trình, một bên tìm kiếm Yorujiro, một bên huấn luyện Senwa, đồng thời lại Inuyasha giao cho hắn Bạo Lưu Phá, quyết định về sau, đám người quyết định trước tiên tìm một nơi, thử nhìn một chút Senwa thân thủ, bất quá lúc này, Kouga phát hiện Ayame cau mày nhìn cách đó không xa rừng rậm.

"A. . . Không không có gì! ! !" Nghe được Kouga, Ayame giống như giật nảy mình bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tại Kouga nghi hoặc xuống, gật đầu giống như muốn đem thứ gì theo trong đầu hất ra một dạng, sau đó, liền trực tiếp đi theo, theo Kouga bên người đi qua một câu đều không có, làm cho Kouga cảm thấy rất ngờ vực.

Naraku thành hậu sơn trong huyệt động, Kagura ngồi ở một bên nham thạch bên trên, buồn bực ngán ngẩm nhìn lấy kết giới, xem ra đã kéo dài thật lâu, xác thực không sai, nàng nhìn như vậy lấy đã có một đoạn thời gian rất dài, nhưng là nàng một mực không có phát hiện nữ tử này có cái gì bất đồng, tro cốt đốt thành thể xác, không hoàn chỉnh linh hồn, thậm chí có thể nói là thế gian tì vết, chỉ lại có thể để Naraku cảm thấy hứng thú, mục g với để Yorujiro đè xuống giết người **.

Cho tới nay, nàng đều khát vọng đạt được tự do, hắn hi vọng có thể như gió tự do bay lượn, chỉ Naraku lại cho nàng vĩnh - 620-t triền miên trói buộc, chỉ cần trái tim một ngày còn tại Naraku trong tay, nàng liền một ngày không có tự do, biết Yorujiro cùng Sesshomaru đám người xuất hiện, cái này ba cái Khuyển Tộc trẻ mồ côi, không một không hề hiện ra cường thế lực lượng.

Nàng nhìn thấy 1 chút hi vọng, Kagura tin tưởng vững chắc, vô luận là Yorujiro vẫn là Sesshomaru, đều có có thể tiêu diệt Naraku, cũng chỉ có bọn hắn có năng lực, thậm chí là nàng tương đối xem nhẹ Inuyasha, cũng một mực đang không ngừng mạnh lên, chẳng qua là đã có nhiều lần giao phong, chỉ tam huynh đệ vô luận là cái nào, tựa hồ cũng không có đem Naraku thế nào.

Kỳ thực, nàng biết, cũng không phải là Yorujiro bọn hắn tiêu không diệt được Naraku, mà là Naraku quá âm hiểm, hơn nữa còn thiếu khuyết một cơ hội, nếu như cái này cơ hội có thể thành công, nàng tin tưởng vững chắc nhất định có thể tiêu diệt Naraku, đến lúc đó chính mình cũng có thể tự do, nhìn trước mắt Kikyo, Kagura đã không chỉ một lần ở giữa chính mình, nữ tử này đến cùng phải hay không chính mình cơ hội.

"Ô! ! ! !" Đúng lúc này, kêu đau một tiếng vang lên, Kagura cũng sẽ qua Thần, ở đây chỉ có hai người, thanh âm tự nhiên không phải nàng phát ra tới, vậy cũng chỉ có Kikyo, nhìn về phía chậm rãi có động tác Kikyo, Kagura không khỏi nhíu nhíu mày. Nàng không nghĩ tới đã suy yếu thành cái dạng này Kikyo, lại còn có thể tỉnh tới.

"Tỉnh lại sao? ? Ra Naraku tên kia vẫn là quá tự đại! !" Đứng dậy chậm rãi đi lên trước, đứng ở kết giới trước đó, nhìn lấy chậm rãi ngẩng đầu Kikyo, Kagura không khỏi lộ ra một tia trào phúng, mà cái này trào phúng chỉ, không phải Kikyo mà là Naraku, chẳng qua là hiện tại Kikyo không nói gì, mà là tràn ngập địch ý nhìn lấy Kagura, cho dù đối phương nhìn qua không có ác ý.

"Ngươi không cần đối ta có mang địch ý! Ta không phải Naraku! ! Cũng không có gia hoả kia như vậy âm hiểm! ! !" Cảm nhận được Kikyo địch ý, Kagura xem thường, hiện tại Kikyo không có cái gì lực tổn thương, hơn nữa còn bị trói lại, không nói trước xích sắt kết giới nàng có thể hay không phá mở, ngay tại lúc này kết giới xích sắt đều không có, tại nhiều như vậy Hấp Hồn trùng vây quanh xuống, Kikyo muốn chạy đi là chuyện không thể nào.

"Để cho ta ngẫm lại! ! Ngươi đang suy nghĩ Yorujiro đúng không! ! ! Hắn thật sự có như vậy làm cho người mê muội sao? ?" Gặp Kikyo vẫn như cũ không nói lời nào, Kagura cố ý dời đi chủ đề, vì chính là gây nên Kikyo chú ý, bởi vì nàng muốn xác định, Kikyo có phải hay không nàng muốn cơ hội.

"Các ngươi đến cùng muốn muốn như thế nào! ! Chỉ là muốn mảnh vỡ Tứ Hồn, không cần thiết đem ta vây ở chỗ này đi! ! !" Tên Yorujiro quả nhiên làm ra tác dụng, Kikyo tức khắc liền không nhịn được mở miệng. Ý thức của nàng rất mơ hồ, chỉ nhưng cũng có thể suy nghĩ, ở đây rõ ràng không phải Naraku trụ sở, thế nhưng là hắn lại đem chính mình vây khốn ở cái địa phương này, căn bản chính là không có cái gọi là giao ra mảnh vỡ, liền hội buông tha nàng ý nghĩ.

"Hừ! Tức giận sao? ? Ta nói qua! Ta cũng không phải là Naraku! ! Ngươi vẫn là thu hồi địch ý của ngươi đi! ! Hấp Hồn trùng cảm nhận được lời nói, ngươi cũng sẽ không tốt hơn! ! !" Hiện tại nàng, muốn tại Kikyo tại Kikyo trong miệng xác nhận một ít chuyện, tự nhiên không hy vọng nàng xảy ra chuyện.

Chung quanh đều là Hấp Hồn trùng, một khi cảm nhận được dị trạng, liền sẽ lập tức công kích, vô luận là Kikyo muốn muốn chạy trốn vẫn cố gắng chạy trốn, cảm giác của bọn nó rất nhạy cảm, nếu không phải kết giới cách trở, Kikyo thể nội linh hồn sớm đã bị hút khô, chỉ cho dù cũng kết giới cũng không có nghĩa là liền an toàn, chẳng qua là cảm giác Ngoại Lực thời điểm càng thêm kéo dài trễ một điểm mà thôi, nếu là uy hiếp cảm giác mãnh liệt đồng dạng sẽ bị Chúng nó công kích.

"Không dùng hiếu kỳ! Ta cũng không hiệu trung Naraku! ! Ta giống như ngươi, là tại Naraku bỉ ổi tàn nhẫn hạ người bị hại! ! !" Kikyo đối với Kagura nhắc nhở vẫn là rất kỳ quái, mặc dù có thể là Naraku sợ hãi Hấp Hồn trùng hút sạch linh hồn của nàng, đến lúc đó liền mất đi thẻ đánh bạc, chỉ cũng không có nghĩa là, muốn uy hiếp Yorujiro, nhất định phải chính mình còn sống. . . Naraku khả là chuyện gì đều làm được.

Đồng thời, nàng đối với Kagura nửa câu nói sau cũng rất tò mò, nàng biết Kagura là Naraku phân thân, làm sao có thể không hiệu trung Naraku đâu? ? ? Nhưng là ánh sáng nghe thanh âm, Kikyo lại cảm thấy không xuất thần vui mừng đang nói láo, bởi vì chính nàng đã từng nhận qua Naraku thương tổn  đồng dạng tao ngộ, càng có thể hiểu chuyện thật giả.

"Ta là Naraku phân thân! Chỉ ta cũng là gió hóa thân, ta khát vọng là trên không trung tự do bay lượn, mà không phải tại Naraku thủ hạ, giống như con rối bị thao túng, Naraku tất cả phân thân bên trong, khả năng chỉ có ta loại suy nghĩ này, nhưng là không có cách nào, trái tim của ta nắm giữ tại Naraku trong tay, hắn mặc dù là có thể Chí Ngã vào chỗ chết! !" Kagura biết Kikyo hiếu kỳ, cũng không giấu diếm, đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Ngươi nói những này! Có ý đồ gì! ! !" Kikyo tin tưởng! Kagura sẽ không không 纟 xanh vô cớ nói cho nàng những này, huống hồ nàng bây giờ đều tự thân khó bảo toàn, cũng làm không là cái gì, cái kia chính là theo Yorujiro có quan hệ, thi ở giữa có quan hệ Yorujiro sự tình, nàng hội dễ dàng tin tưởng sao? Nếu là Kagura lừa nàng đâu? ?

"Rất đơn giản! Làm cái giao dịch! Ta cứu ngươi rời đi! Dẫn ngươi đi tìm Yorujiro! Chỉ cần Naraku còn chưa phát hiện, hắn liền sẽ hiện thân tìm Yorujiro muốn mảnh vỡ Tứ Hồn! !" Kagura đem chôn giấu trong lòng mình ý nghĩ nói ra, nàng xác thực muốn thả đi Kikyo.

"Ngươi muốn mượn tay của hắn diệt trừ Naraku! Dạng này ngươi liền tự do! !" Kikyo khả năng không biết Kagura ý nghĩ, chỉ cần các nàng đi thần không biết quỷ không hay, Naraku không có phát hiện, nhất định sẽ đi sớm Yorujiro yêu cầu mảnh vỡ, đến lúc đó, Kikyo đã sớm trở lại Yorujiro bên người.

Mà không biết chuyện Naraku, liền sẽ đần độn hướng trong hố nhảy, thi ở giữa, lúc này, đã sớm bị Naraku uy hiếp, kinh ngạc đến cực hạn Yorujiro, có thể sẽ buông tha Naraku sao? ? Mà lúc này đây, tự thân cũng khó khăn bảo đảm Naraku, lại như thế nào có thời gian gây sự với nàng.

Mà lại lần này, cũng không cần diệt trừ Naraku, chỉ cần trọng thương hắn, đến lúc đó, nàng tự nhiên có thể mang theo Yorujiro bọn người đi tìm tới Hakudoushi cùng Xích Tử! Xích Tử đối với Yorujiro bọn người tới nói, liền muốn dễ đối phó nhiều hơn, chỉ muốn trừ hết Xích Tử, chẳng khác nào là xử lý Naraku, đây chính là Kagura ý nghĩ, cũng là Kagura quyết định đánh cược lần cuối.

P/s: có 1 chút nhầm name ở chương 248, Hagoromo Gitsune là con hồ ly yêu, còn boss cuối phải là Abe no Seimei,

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.