Chương 252: Lên thời không thân tình! (1)

Chương 252: Lên thời không thân tình! (1)

Tới gần đêm tối chạng vạng tối, Senwa một thân một mình nằm tại tỳ bình bên trên, trên mặt che giấu không đi mỏi mệt, không có ai biết, lúc này hắn đã thể xác tinh thần đều mệt, ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian bên trong, hắn không ngừng tiếp nhận Inuyasha cùng Kouga huấn luyện, vốn cho là như vậy có thể học được cường đại tuyệt chiêu Senwa, trong đoạn thời gian này mặt bị Inuyasha cùng Kouga giày vò đến quá sức.

Trong thời gian ba ngày, Senwa tiến hành nhất hệ cực kỳ tàn ác huấn luyện, tỉ như khiêng so với chính mình còn phải đồng thời điểm trèo đèo lội suối, lại tỉ như vì mọi người đến mấy chục dặm bên ngoài trong sông múc nước đến đốt nóng nước tắm, đương nhiên, nấu nước dùng củi lửa cũng là tùy hắn đi chặt, mạnh như vậy độ huấn luyện, khiến cho Senwa mỗi ngày đều cơ hồ tan thành từng mảnh.

Càng làm cho Senwa tức giận là, cái này trong thời gian ba ngày mặt, Kouga cùng Inuyasha một chữ không đề cập tới liên quan tới tu luyện tuyệt chiêu chủ đề, để Senwa không khỏi có Inuyasha bọn người, căn bản chính là lợi dụng hắn giúp làm sự tình mà thôi, thử nghĩ một hồi, một cái hiện thế tới đại gia tộc thiếu gia, đột nhiên nhất định phải tiếp nhận huấn luyện như thế, làm sao lại chịu được.

Hắn chịu đựng không nổi, rốt cục nói ra bất mãn trong lòng, Inuyasha cùng Kouga nghe được tự nhiên cũng khó chịu, thế là, liền quyết định trực tiếp bắt đầu dạy hắn Bạo Lưu Phá, kỳ thực Inuyasha bọn hắn liền là cố ý muốn để tên tiểu quỷ này thấy rõ ràng chính mình, một cái yếu đuối như vậy thân thể căn bản không có khả năng làm dùng cái gì tuyệt chiêu.

Quả thật đúng là không sai, đừng nói là Bạo Lưu Phá, liền xem như một điểm Phong Chi Thương khí tức đều không có, thế nhưng là Inuyasha lại tùy tiện liền sử xuất tới, hình ảnh như vậy không khỏi để Senwa lâm vào thất vọng bên trong, trong lòng không khỏi hoài nghi mình có phải thật vậy hay không như vậy vô dụng, còn nói cái gì học không đến cường đại tuyệt chiêu tuyệt không rời đi, lại ngay cả muốn học đều học không được, thậm chí còn hoài nghi nhiệt tâm trợ giúp bọn hắn Inuyasha bọn người.

"Ừm? 	" nguyên bản mí mắt đã đang đánh nhau, tại mệt mỏi điều khiển, liền: Muốn nhắm mắt lại nghỉ ngơi Senwa, bỗng nhiên cảm giác

Cảm giác đến một trận động tĩnh truyền đến, có thể là bởi vì đi tới cái này Chiến Quốc Thời Đại, khiến cho tim của hắn cũng biến thành cảnh giác, vừa có gió thổi tỳ động liền sẽ phản xạ có điều kiện đề phòng, đột nhiên ngồi dậy, không được đại lượng bốn phía.

Hống hống hống hống rống! ! !

"Làm sao lại nhiều như vậy yêu quái! !" Lúc này, Senwa phát hiện không trung đột nhiên xuất hiện rất nhiều yêu quái, đều hướng về một cái phương hướng tụ tập, Senwa bản năng muốn chạy trở về tìm kiếm Inuyasha bọn hắn, chẳng qua là hắn cảm thấy mình vừa mới phát hiện động tĩnh, tựa hồ không phải những này yêu quái, nghĩ tới đây, Senwa vẫn là không nhịn được hiếu kỳ muốn đi xem một cái.

"Hừ hừ hừ! ! Kagura! Vẫn là không nhịn được sao? ?" Tại khoảng cách Senwa chỗ tỳ bình cách đó không xa, không trung kết lấy kết giới Naraku bao trùm tại trên không trung, chung quanh vô số yêu quái bao quanh trung gian Kagura, đồng thời, tại Kagura bên người còn có một người khác, cái kia chính là Kikyo, chẳng qua là nàng lúc này lộ ra rất suy yếu.

"Ta chỉ muốn muốn thuộc về ta tự do! ! !" Nguyên bản định thần không biết quỷ không hay cứu đi Kikyo, trải qua mấy ngày nữa quan sát, Kagura tìm thời cơ tốt nhất, nhất cử trừ đi Hấp Hồn trùng, đồng thời mở ra kết giới, bởi vì nàng là Naraku phân thân, cho nên muốn muốn phá giải kết giới vẫn là rất dễ dàng, chẳng qua là không nghĩ tới, kết giới? Một khi phá giải, Naraku liền cảm ứng được, thế là liền bắt đầu truy sát hai

Người

Bởi vì lo lắng Kikyo thật trở lại Yorujiro bên người, đến lúc đó hội với hắn mà nói sẽ rất nguy hiểm, trong khoảng thời gian này truy sát, thậm chí để hắn đều không thời gian lợi dụng Kagura trái tim đến buộc hắn liền; phạm > bất quá cũng may Kikyo thân thể vẫn như cũ rất suy yếu, Kagura mang theo nàng lại không dám đi không trung lộ tuyến, thủy chung vẫn là bị hắn tìm được.

"Nói là cái này sao? ?" Naraku phong lật một cái, trong tay nhất thời xuất hiện một khắc máu lăn tăn trái tim, đồng thời lộ ra một bộ nụ cười âm lãnh, mà Kagura gặp này lại là cắn răng & có nói, đó chính là trái tim của nàng, loại cảm giác này rất khó chịu, ngay cả sinh mệnh đều không có cách nào bàn tay mình nắm là cỡ nào thật đáng buồn người a.

"Đã ngươi muốn muốn tự do, vậy liền trả lại cho ngươi đi! ! !" Nhìn thấy Kagura dáng vẻ, Naraku ngược lại càng thêm hưng phấn, lập tức lại làm ra để Kikyo cùng Kagura đều kinh ngạc động tác, chẳng qua là còn kinh ngạc không có tới vung lên, Kagura cũng cảm giác, nửa người trên của mình đánh tới thống khổ, thậm chí đều đã không cảm giác được nửa người trên tồn tại.

Xì xì xì xì thử! ! ! !

Naraku đem Kagura trái tim ném ra, trực tiếp tiến nhập Kagura thể nội, cảm nhận được trái tim nhảy lên, mừng rỡ còn không có từ trước đến nay một hồi, đã thấy Naraku mấy chi bén nhọn xúc tu trực tiếp quán xuyên trên người của nàng, cơ hồ ngũ tạng lục phủ đều bị xỏ xuyên, chẳng qua là, đây hết thảy Kagura cũng chỉ là hơi sững sờ, so với lại lần nữa thu hồi trái tim nàng tới nói, chỉ cần trái tim còn đang nhảy nhót, tựu tính sau một khắc liền sẽ chết, đối với nàng tới nói cũng là tốt.

Vương

v▼	1 	1

"Kagura! ! ! !" Kiến Thần vui mừng thụ thương, Kikyo chẳng biết khí lực từ nơi nào tới, lập tức đỡ Kagura, nhưng là, cái này khí lực cũng chỉ là trong nháy mắt, hai nữ đồng thời ngã xuống đất, chỉ Kikyo vẫn là quật cường để Kagura nằm tại trong ngực của mình, nàng rất bội phục cái này truy cầu tự do nữ tử, mặc dù bị trọng thương, nhưng là nàng nụ cười trên mặt, là phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Ngươi rất để ý tâm của ngươi đi! ! Yên tâm đi! ! Ta cố ý tránh đi vị trí trái tim! ! ! !" Gặp đến thời khắc này còn tại vui vẻ cười Kagura, Naraku nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là lên tiếng châm chọc, hắn thấy, ngu như vậy nữ nhân chết không có gì đáng tiếc, mà lại hắn sẽ không để cho nàng dễ dàng như vậy liền giải thoát.

"Cám ơn ngươi! ! Một khắc cuối cùng ta cũng cảm nhận được thuộc về ta tự do! ! Vì tự do, ta chưa từng từ bỏ! ! Chỉ có ngươi Naraku. . . Ngươi quá đáng thương! ! ! !" Đối với Naraku muốn tại chính mình trước khi chết đều trào phúng chính mình, Kagura hiển nhiên sẽ không như vậy tiếp nhận, đối với nàng tới nói, hết thảy đều là đáng giá, nàng không hề e ngại Naraku.

Nghe được Kagura, không thể nghi ngờ thật sâu kích thích Naraku lửa giận, không có sai, hắn Naraku đúng là một cái thật đáng buồn lại người đáng thương, nhưng là, dạng này hắn không có người đồng tình, bởi vì những gì hắn làm sẽ không có người đồng tình, nhưng là hiện tại, lại bị chính mình phân thân, chính mình chỗ bỏ qua bộ phận đồng tình, đây không phải một loại châm chọc sao? ?

"Thật xin lỗi! ! ! Cuối cùng vẫn là không thể mang ngươi thoát hiểm! ! ! !" Châm chọc xong Naraku, Kagura lại đem ánh mắt chuyển hướng Kikyo, lúc này Kikyo, trong mắt đã nổi lên hơi nước, nàng cắn chặt môi không để cho mình khóc ra thành tiếng, bởi vì bây giờ không phải là thương tâm thời điểm.

Kỳ thực, Kagura rất cảm kích Kikyo, nếu như không phải nữ nhân này xuất hiện, nàng cũng sẽ không lấy dũng khí, mặc dù chỉ là như vậy trong nháy mắt, nhưng là cảm giác được lòng của mình đang nhảy nhót cảm giác thật sự quá tốt rồi, chẳng qua là tiếc nuối duy nhất là, không thể mang theo Kikyo rời đi, để Naraku thế gian này ô uế cũng cùng nhau biến mất.

"Không. . . Là ta hẳn là cám ơn ngươi! !" Kikyo không biết mình phải nên làm như thế nào, làm người hai đời nàng, kỳ thực hẳn là cái gì đều đã nhìn thấu, nhưng là lúc này, nàng lại rất thương tâm, nhận biết thời gian không lâu, nhưng là Kagura dũng khí cùng đối với mình từ khát vọng, đều bị đã từng một lần muốn biến mất trên thế giới này nàng thấy bội phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.