Chương 253: Lên thời không thân tình! (nhị)

Chương 253: Lên thời không thân tình! (nhị)

"Hừ! Kikyo! ! Có phải hay không cảm thấy rất thống khổ! ! ! Nữ nhân này khả là bởi vì ngươi mà rơi kết cục này! ! ! !" Giờ phút này, Naraku lửa giận trong lòng, chỉ có hắn tự mình biết, Kagura lời nói xác thực không sai, hắn phản bác không được, chỉ cũng không có nghĩa là hắn không thể thay cái đối tượng đến kích thích Kikyo.

. . . Kikyo đã không có dư thừa khí lực, chỉ có một đôi tràn ngập hàn ý con mắt nhìn chòng chọc vào nại

Rơi, chỉ tiếc con mắt không có cách nào giết người, bằng không Naraku cũng không sống tới hiện tại.

"Kikyo? ? ? Tỷ tỷ kia gọi Kikyo? ? Cùng Kagome tỷ tỷ dung mạo thật là giống. . . Thế nhưng là cách ăn mặc giống như. . . Không được! ! !" Ở chỗ này, vô luận là Naraku vẫn là Kikyo hai người, lại hoặc là chung quanh yêu quái, đều không có phát hiện, đang núp ở cách đó không xa đại thụ sau nghe lén đến Senwa.

Senwa đến từ tương lai, mặc dù lòng đang là thật sự ở cái thế giới này, chỉ lại cũng không phải người của thế giới này, cho nên người khác mặc dù ở chỗ này, chỉ khí tức lại không tại, nói cách khác nếu như hắn không xuất hiện ở trước mặt người ngoài, những người khác cho dù cường đại hơn nữa, cũng là không phát hiện được hắn tồn tại, đây chính là Naraku không có phát hiện hắn nguyên nhân.

Có lẽ có nghi ở giữa, Kagome cũng là tương lai tới, vì cái gì nàng liền không giống nhau, đó là bởi vì, hai người đến phương thức không giống nhau, mà lại Kagome là bị ngọc Tứ Hồn vận mệnh tuyển định người  có thể nói là từ ngọc Tứ Hồn mang nàng tới chỗ này, mà Senwa thì là trực tiếp mượn từ gia gia lực lượng, phát động không gian bí pháp đi vào nơi này cả hai có căn bản khác biệt.

Hưu! ! ! ! ! Rống! ! !

"Lên đi! ! Đem nữ nhân kia bắt trở lại! ! ! !" Không có tính nhẫn nại lại ở chỗ này lãng phí thời gian, Naraku vung tay lên, bên cạnh một mực yêu quái trực tiếp liền xông ra ngoài, cũng không phải là muốn thương tổn Kikyo, mà là muốn đem nàng mang về, đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một thanh tam xích lưỡi dao phá không mà đến, bắt chéo yêu quái trên đầu, nhất thời đem yêu quái đầu đính tại trên tường.

. . . . . Naraku nhất thời giật mình, quay đầu đi, mới phát hiện 1 tên tiểu quỷ đang đứng tại cách đó không xa, cái kia ăn mặc

Để hắn cảm giác rất kỳ quái, bên cạnh cũng không có người, nói cách khác động thủ chính là cái này tiểu quỷ, chẳng qua là để Naraku kinh ngạc chính là, tên tiểu quỷ này là lúc nào xuất hiện, vậy mà có thể lặng yên không tiếng động tới gần hắn Naraku.

"Tiểu quỷ! ! Ngươi là ai! ! !" Naraku hiếu kỳ, cái kia cách ăn mặc theo Kagome tựa hồ là một chỗ, không khỏi để Naraku hiếu kỳ, ngoại trừ Kagome bên ngoài, còn có cái thế giới này lấy người bên ngoài hội lại tới đây sao? ? Lúc này Naraku ngã không vội mà bắt Kikyo, mà là đối Senwa lai lịch hiếu kỳ.

"Ta gọi Mayo Senwa! ! Hừ! Xem xét ngươi cái tên này cũng không phải là người tốt! ! Khuyên ngươi mau mau rời đi! ! !" Senwa nhanh chóng chạy đến yêu quái kia bên người, đem Thái Đao rút ra, cây đao này là lão đầu tử thân thủ cho hắn chế tạo, tên là Nguyệt Luân hoàn, tương đương sắc bén, nhưng chỉ là phổ thông bảo đao mà thôi, mà lại trọng điểm là, lúc ban ngày, hắn cho dù có cây đao này, cũng không có nhiều chiến lực, bất quá vừa rồi, đã đêm tiến thủ bất tỉnh, hiện tại. . . Sắc trời đã tối xuống.

"Không phải vậy đâu? ? Một mình ngươi có thể làm cái gì? ? 1?" Nghe thấy được Senwa, Kikyo cùng Kagura không khỏi sững sờ, bọn hắn không biết tên tiểu quỷ này tại sao lại ở chỗ này, nhưng là vậy mà cuồng vọng đến tại như vậy nhiều yêu quái vây quanh xuống, còn dám đối Naraku nói như vậy, mặc dù vừa rồi biểu hiện cái kia một tay rất không tệ, chỉ là đối với Naraku nhưng như cũ là có thể dễ dàng ép đánh chết Con Kiến.

"Hừ! ! Ai nói ta độc thân! ! i" đối mặt Naraku, Senwa khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nếu như Inuyasha bọn người ở tại ở đây nhất định sẽ chấn kinh miệng, lúc này Senwa, cùng bọn hắn nhận biết thực sự quá không giống nhau, nếu như không phải mấy ngày nay Senwa mỗi đến tối liền ngủ mất, bọn hắn khả năng liền sẽ phát hiện, lúc này - dưới Hane, tản ra rất nặng yêu khí.

"Ừm? ? ? ?" Nhìn thấy Senwa nụ cười, được nghe lại hắn, Naraku cũng không khỏi sững sờ, tên tiểu quỷ này còn có đồng bạn, nhưng là hắn cái gì đều không có cảm giác đến, lập tức lại nghĩ tới, tên tiểu quỷ này xuất hiện, hắn cũng không có phát hiện, trong lòng không khỏi phỏng đoán, hoặc là tên tiểu quỷ này phô trương thanh thế, hoặc là thật sự có những người khác, chỉ đều cùng tên tiểu quỷ này một dạng, có thể hoàn toàn ẩn tàng khí tức.

"Trợn to mắt thấy rõ ràng! Đồng bạn của ta! ! Ngủ say ở đây tội ác? Nghe theo mục người triệu hoán? Quy Ngô sở dụng? Sử dụng lực lượng của các ngươi gột rửa tội lỗi của các ngươi đi! ! !" Hoành đao phía trước, hai ngón tay cũng tại trên thân kiếm, ngộn dày thâm trầm thanh âm đọc chú ngữ, thân đao hào quang đại tác phẩm, trong nháy mắt bao phủ bốn phía. . . .

Phốc phốc phốc phốc! ! ! !

Tại Naraku cùng Kikyo hai người ánh mắt kinh ngạc xuống, mặt đất bắt đầu có động tĩnh, hào quang bao phủ qua mặt đất, đất đai bắn lên, xuất hiện ở trước mắt mọi người, là trắng bệch âm trầm thủ chưởng, không có huyết nhục chỉ có kinh khủng xương cốt, lập tức, nguyên một đám hoàn chỉnh thảm khung xương trắng xuất hiện ở trước mặt mọi người, trống rỗng trong hai mắt, dấy lên quỷ dị lam sắc hỏa diễm, hiện trường trong nháy mắt tạo thành một chi Khô Lâu Đại Quân nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Đây là! ! !" Nhìn thấy một màn này Naraku, mày nhăn lại, hắn cũng không cho rằng tên tiểu quỷ này có thể mang đến cho hắn cái uy hiếp gì, bất quá không thể không thừa nhận, Senwa sử dụng thủ pháp là hắn xưa nay đều chưa từng gặp qua, triệu hoán vong linh, hẳn là Âm Dương Sư, chỉ Âm Dương Sư, cũng không có khả năng một lần triệu hoán nhiều như vậy là năng lực, bởi vì những này khô lâu số lượng, đã lên qua vây quanh hắn nhóm yêu quái.

"Vẫn lạc ở thời đại này cường giả? Nghe mục người triệu hoán? Lại lần nữa hiện ra ngươi chi huy hoàng! !" Mà Kikyo hai người cũng giống như vậy kinh ngạc, cái mới nhìn qua này tuổi không lớn lắm thiếu niên, sẽ có được năng lực như vậy, bất quá kinh ngạc còn không có lấy lại tinh thần, lại lần nữa nhìn thấy thiếu niên có động tác! ! Chú ngữ lại lần nữa vang lên, Senwa đem ngón tay đặt ở trong miệng khẽ cắn, lập tức đem huyết dịch nhiễm tại trên thân đao, nhất thời phát ra màu đỏ một dạng hào quang.

4.8 đạp đạp đạp đạp đạp! ! ! !

Chìm đồng tiếng bước chân, trong bóng đêm vang lên, dày đồng khải giáp ở giữa va chạm phát ra thanh thúy tiếng vang, một đạo bị kim quang bao phủ bá khí thân ảnh, người khoác Xích Kim khải giáp, cầm trong tay Trảm Mã đại đao, cương nghị khuôn mặt, đạp trên chìm đồng tốc độ, đi vào Senwa trước người, lập tức, một gối rơi xuống đất, hai tay đi ra Tướng Soái chi lễ.

"Musashi tiền quốc bại tướng! Miyamoto Thái Nhất! ! Xin chiến! ! ! !" Miyamoto Thái Nhất quỳ một chân trên đất, hai tay hợp lại cung kính thi lễ.

Đã ngoài hết thảy, đều là Senwa năng lực, Mayo nhất tộc đời sau năng lực đông đảo, mà Senwa có năng lực chính là cái này, chiêu tiền! Có được triệu hoán Tử Linh năng lực chiến đấu, đây cũng chính là vì cái gì, tại lúc ban ngày Senwa không có sức chiến đấu nguyên nhân, bởi vì ban ngày Tử Linh không có cách nào xuất hiện, mà bản thân hắn cũng liền không phát huy được chiến lực.

P/s: tên của thèn cháu main là mình chế, đừng hỏi tại sao main có họ không giống nhau, vì tên main mình cũng chế nốt /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.