Chương 254: Lên thời không thân tình! (3)

Chương 254: Lên thời không thân tình! (3)

Lần đầu tiên triệu hoán, cùng lần thứ hai triệu hoán bất đồng, lần thứ nhất triệu hoán vong linh, nói trắng ra là chính là giao phó hài cốt ngắn ngủi sinh mệnh, để bọn hắn có thể có lực công kích, mà lần thứ hai lại khác biệt, xa so với lần thứ nhất muốn tới mạnh rất nhiều, cái kia chính là triệu hoán linh hồn của cường giả, nhưng là cái này cái linh hồn cùng cái trước bất đồng, hắn là không có thực thể, không có cách nào chính mình chiến đấu.

Nhưng lại có một cái khác phương pháp, cái kia chính là phụ thân, nhập thân vào Triệu Hoán Giả thể nội, dạng này liền có thể mượn nhờ Triệu Hoán Giả thân thể tiến hành chiến đấu, chỉ cái này cái linh hồn có thể phát huy bao nhiêu chiến lực nhất định phải nhìn Triệu Hoán Giả bản thân thực lực, kỳ thực đây quả thật là một cái phi thường cường đại năng lực, truyền thừa đến lần này chỉ có Mayo Senwa kế thừa năng lực này.

Cho nên cũng không có ai biết, năng lực này kỳ thực ban ngày cũng là có thể sử dụng, chỉ cần người sử dụng thực lực bản thân có thể đạt tới nhất định cường độ liền có thể, chỉ hậu thế âm khắp đều cho rằng, dù sao có cường đại Linh Hồn Phụ Thể, căn bản không cần chính mình phí sức, cho nên Senwa mới không có phí sức đi huấn luyện.

Kỳ thực, cái này chiêu hồn năng lực, chỉ cần theo Senwa tự thân trưởng thành, năng lực cũng sẽ tùy theo đề bạt, tỉ như trước một cái triệu hoán, nếu là hắn lực lượng đủ mạnh, cái kia triệu hoán đi ra, liền sẽ không là trống rỗng khung xương, chú ngữ lực lượng bản thân, sẽ đem nguyên bản vùi lấp khung xương có được khung xương khí tức bùn đất hóa thành khung xương thân thể, hình thành như cùng sống người đồng dạng trạng thái, đương nhiên cường độ cũng liền tùy theo tăng lên.

"Mời. . . Xin nhiều chỉ giáo! ! Ta là Mayo Senwa!" Nhìn thấy Miyamoto Musachi trong nháy mắt, Senwa cũng là sững sờ, hắn rất kinh ngạc, thậm chí không thể tin được chính mình nhìn thấy là thật, cũng không phải hắn chưa từng dùng qua chiêu này, đối với Abe no Seimei còn có thể giữ lại bài tẩy gì đâu? Mà là cái này Miyamoto Musachi thực sự quá cường đại.

Triệu Hoán Giả có thể dựa vào Anh Linh bản thân khí thế kết luận cường nhược, mà bây giờ Miyamoto Musachi mang đến cho hắn một cảm giác, rõ ràng chính là cường giả, mà lại, là so với hắn tại tương lai thế giới triệu hoán đi ra linh hồn đều cường đại hơn nhiều, bởi vì thực lực của hắn bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán trăm năm ở giữa Anh Linh.

Nói cách khác, hắn tại năm trăm năm sau thế giới bên trong, nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán một trăm năm trước Anh Linh, thực lực của bọn hắn, không thể nói yếu chỉ tuyệt đối không cao, tối thiểu so với Miyamoto Musachi, cái này thân ở năm trăm năm trước Chiến Quốc Thời Đại chiến tướng muốn yếu rất nhiều, mà Miyamoto Musachi, kỳ thực ở thời đại này cũng chỉ có thể được cho trung đẳng đi lên, chẳng qua là lấy Senwa hiện tại năng lực, cũng chỉ có thể triệu hoán đến hắn đẳng cấp này.

Nhưng là  dựa theo lão gia tử đối Anh Linh phân chia, Miyamoto Musachi tại năm trăm năm về sau, đã coi là cao đẳng hồn thiêng, thậm chí tiếp cận thời đại kia Thần Cấp, mà hắn nguyên bản tại thế giới kia triệu hoán, mấy cái đã coi như là tương đối quen thuộc hồn thiêng, nhiều nhất cũng chỉ có thời đại kia trung đẳng trình độ mà thôi, cùng Miyamoto Musachi chắc hẳn, đơn giản chính là ngày đêm khác biệt.

"Senwa điện hạ! Mời để cho chúng ta cộng đồng chiến đấu đi! !" Nghe được Senwa mở miệng, Miyamoto Musachi tự động xin chiến, được triệu hoán tới linh hồn, đều tự động biết mình sứ mệnh, bởi vì hội được triệu hoán tới chỉ có hai loại người chết, một loại là lúc còn sống tạo cực lớn tội nghiệt, vô pháp đầu thai chuyển thế. Một loại khác chính là còn có đồng đại tâm nguyện chưa xong, quá mức cố chấp ý niệm, khiến cho hắn không có cách nào quên kiếp này, cho nên cũng không thể đầu thai.

Mà loại này hai loại hồn thiêng, bọn hắn hội không giữ lại chút nào phụng hiến lực lượng của mình, vô luận hắn thân phận của lúc còn sống có nhiều tôn quý, vô luận hắn lúc còn sống thiện hay ác, đều phải phục tòng vô điều kiện, nếu như lúc còn sống tạo quá giết nhiều lục, vậy thì nhất định phải trợ giúp triệu hoán hắn người chiến đấu, nhờ vào đó đến tiêu trừ tội lỗi của mình, mà tâm nguyện chưa xong cũng giống như vậy, bọn hắn nhất định phải trợ giúp Triệu Hoán Giả chiến đấu, nếu như có thể nói, Triệu Hoán Giả cũng phải hết sức hoàn thành bọn hắn nguyện vọng, nói trắng ra là liền là một loại giao dịch.

Mà loại thứ nhất vong linh, nói là triệu hoán, kỳ thực chẳng qua là giao phó chết đi hài cốt hành động năng lực, chẳng qua là năng lực này vẫn là vây quanh thiện ác đến triệu hoán, bị triệu hoán đi ra hoặc nhiều hoặc ít đều mắc phải sai lầm, linh hồn của bọn hắn đạt được chuyển thế, nhưng là, bọn hắn một thế này đã làm sai điều gì, hoặc là thương tổn người nào, liền sẽ tại kiếp sau trả lại.

Chỉ nếu như là bị triệu hoán đi ra lời nói liền bất đồng, tội lỗi của bọn hắn sẽ từ để lại hài cốt hoàn lại, mà bị triệu hoán đi ra linh hồn, bọn hắn phát ra dưới sai lầm, liền sẽ nhận được theo nhẹ xử lý, khả năng không cần lại hoàn lại tội nghiệt, cũng có thể là đem tội nghiệt giảm nhỏ, cụ thể muốn nhìn lúc còn sống phạm sai lầm lớn nhỏ.

Mà hai điểm này, trọng yếu nhất còn phải xem Triệu Hoán Giả, nếu như Triệu Hoán Giả là người tốt, triệu hoán bọn hắn làm việc tốt, vậy bọn hắn liền có thể đạt được cứu rỗi, chỉ nếu như là người xấu, nối giáo cho giặc bọn hắn không sẽ nhận được trừng phạt, nhưng tương tự cũng không có được cứu chuộc thời cơ, dù sao bọn hắn đã chết, không có cách nào quyết định chính mình phải chăng bị triệu hoán đi ra.

Chỉ có một chút, cái kia chính là lợi dụng cái này lực lượng làm ác người, tội lỗi của hắn liền so những này người đã chết tội nghiệt còn phải trong mắt, cái kia những tội lỗi này cũng sẽ tùy theo tính tới trên người của người này, sau khi hắn chết kết quả có thể tưởng tượng được, sẽ so những này tội ác Người chết còn phải khổ cực vô số lần.

"Trước chờ một chút! ! !" Quay Miyamoto Musachi phân phó một tiếng, Senwa nhanh chóng đi tới Kikyo cùng Kagura bên người, ngồi xổm xuống, nhìn lấy ngã trong vũng máu Kagura, Senwa trong mắt lóe lên ý tứ lửa giận, cũng không phải hắn đối Kagura có ý nghĩ gì, mà là bởi vì vừa rồi Kagura, để hắn nghĩ thông suốt, nàng liều lĩnh truy tìm tự do, xưa nay không từng từ bỏ, khả chính mình lại một điểm nho nhỏ khổ đều ăn không được, thua thiệt chính mình còn là cái nam nhân.

"Đại tỷ tỷ! ! Ngươi thương rất nặng! Ta tới giúp ngươi đi! ! !" Hắn muốn cứu Kagura, hắn không hy vọng Kagura liền chết đi như thế, huống hồ, vừa rồi nghe Naraku, hắn mặc dù không xác định, chỉ tên quen biết hẳn là rất không có khả năng, bất kể có phải hay không là chính mình cũng hẳn là hỗ trợ.

"Không cần! Thương thế như vậy đã không có biện pháp! Tiểu quỷ! Mặc dù không biết ngươi là ai, bất quá cám ơn ngươi xuất hiện, ngươi mang theo Kikyo nhanh lên rời đi đi! ! !" Mặc dù chỉ là tên tiểu quỷ, bất quá Kagura nhưng thật giống như bắt được cứu mạng cây lúa tỳ một dạng, cũng không phải nói muốn hắn cứu mạng của mình, chỉ là muốn hắn mang đi Kikyo, chỉ cần tìm được Yorujiro liền sẽ không có việc gì, hơn nữa còn có thời cơ tiêu diệt Naraku, dạng này nàng cũng liền an tâm.

"Ta có biện pháp! Đại tỷ tỷ ngươi nhất định không có chuyện gì! !" Nói xong, không chờ Kagura nói chuyện, Senwa nhanh chóng theo trên cổ, đem một đầu đỉnh liệm dây xích tiếp đó, đỉnh liệm dây xích bên trên, xâu chuỗi lấy một khắc cùng ngọc Tứ Hồn không xê xích bao nhiêu ám tử sắc ngọc thạch, tản ra một loại cùng vừa rồi triệu hoán vong linh thời điểm một dạng khí tức.

"Minh Đạo thạch! ! Nhờ vào ngươi! ! !" Đem đỉnh liệm dây xích đặt ở Kagura trước ngực, Senwa hai tay cũng bắt đầu kết ấn! ! ! ! Lập tức, lại gặp thạch ngọc tản mát ra một trận tử sắc quang mang, bao phủ tại Kagura quanh thân, quang mang này thật ấm áp, Kagura cảm giác có giòng nước ấm tại thể nội lưu động  liên đới lấy Kikyo cũng cảm giác khôi phục 1 chút sức lực, mặc dù không nhiều, chỉ tối thiểu bình thường hành động không có vấn đề.

Hả? ? Kagura thương đang đang khôi phục! ! Cái này đáng giận tiểu quỷ! Không thể để cho hắn chuyện xấu! ! ! Naraku tự nhiên cũng cảm nhận được Kagura thương thế đang tại chuyển biến tốt đẹp, cứ theo đà này, không dùng một lát Kagura liền sẽ khôi phục, đến lúc đó không có trái tim uy hiếp Kagura, nhất định sẽ phát động công kích, mặc dù đối với hắn không có ý nghĩa, chỉ muốn mang về Kikyo liền càng thêm khó làm, tâm niệm nhất động! Trong nháy mắt chung quanh vô số yêu quái toàn bộ xông về mấy người! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.