Chương 255: Lên thời không thân tình! (tứ)

Chương 255: Lên thời không thân tình! (tứ)

"Cản bọn họ lại! !" Cảm nhận được Naraku hành động, Senwa ra lệnh một tiếng, nguyên bản nổi bồng bềnh giữa không trung không nhúc nhích cúi đầu cật lâu đại quân, đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt hỏa diễm càng thêm tràn đầy, nghe được Senwa mệnh lệnh, nhao nhao hướng về bốn phía xông ra, nhất thời cùng nhào lên yêu quái đại quân chiến đến cùng một chỗ.

Minh Đạo thạch phát huy công hiệu, Kagura thương thế chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, Naraku thấy thế không còn có vừa rồi tỉnh táo, ba đầu cái đuôi nhô ra kết giới, mở ra huyết bồn đại khẩu phóng tới ba người, đã thấy lúc này, Senwa đột nhiên quay người, xông lên trước ngăn ở Kikyo cùng Kagura trước người, hai tay đại trương giống như muốn bằng thân thể máu thịt ngăn cản Naraku công kích, Kikyo hai người nhất thời kinh hãi, vừa muốn nói chuyện, đã thấy 1 đạo cự đại bóng người vàng óng từ trên trời giáng xuống.

"Musachi quân! ! Đến buộc! ! Phược Linh Hợp Thể! ! ! !" Theo Senwa lời nói rơi xuống, Nguyệt Luân hoàn tản mát ra một trận kim sắc quang mang, cùng Miyamoto Musachi bản thân tán phát hào quang hợp hai làm một, lập tức, Miyamoto Musachi thân thể hóa thành một trận bão táp chui vào Senwa thể nội, Miyamoto Musachi biến mất trong nháy mắt, Senwa phảng phất bị rút khô khí lực một dạng cúi đầu, trong tay Nguyệt Luân hoàn cũng theo rủ xuống vô lực cầm trong tay.

"Đi chết đi! Tiểu quỷ! ! ! !" Không biết Senwa đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, chỉ lúc này Senwa dáng vẻ không thể nghi ngờ là sơ hở trăm chỗ, hiện tại là tốt nhất cơ hội công kích, 3 cái đầu đồng thời cắn về phía Senwa, Kikyo hai người thấy thế cũng nhịn không được mở to hai mắt, muốn đi ngăn cản, lại không có biện pháp nào, Kikyo thậm chí không dám nhìn tới, bởi vì nàng chỉ cần nghĩ đến cái này thiếu niên muốn cứu các nàng xảy ra chuyện hắn đã cảm thấy đau lòng.

Hưu! ! ! ! Phanh phanh phanh! !

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Senwa thân thể rốt cục động, nhảy lên tránh đi công kích, 3 cái đầu đồng thời va chạm trên mặt đất, mà lúc này, không trung tản mát ra một trận chói mắt kim quang, chỉ gặp không trung, Senwa người khoác một thân Xích Kim khải giáp, trong tay Nguyệt Luân hoàn chẳng biết lúc nào hóa thành một thanh trảm mã đại đao, mà để phía sau hiển hiện bóng người to lớn, chính là Miyamoto Musachi.

"Giết hắn! ! ! !" Thấy thế Naraku kinh hãi, ra lệnh một tiếng chung quanh vô số Yêu Ma toàn bộ xông tới, trong nháy mắt nguyên một đám miệng lớn bao vây Senwa, rất nhanh liền đem thân thể của hắn bao phủ, không đợi Naraku đắc ý, một trận kim quang bạo phát, xông lên yêu quái trong nháy mắt bị chân thành mảnh vụn.

"Đây là. . . Đây là lực lượng của ta sao? ?" Chậm rãi rơi xuống đất, Senwa một tay cầm đao, tay kia lại là đặt ở chính mình trước mắt của mình, trong hai mắt tràn đầy không thể tin, hắn vốn là có thể mượn nhờ phụ thân tăng cường thực lực, nhưng là, căn bản không có lực lượng như vậy, hắn cũng không biết, theo hắn bản thân thực lực thể chất tăng lên, cùng Anh Linh nhóm Hợp Thể độ phù hợp cũng liền càng cao.

Nguyên bản hắn, tại cùng Anh Linh Hợp Thể về sau, chẳng qua là có được lực lượng cường đại, chỉ không có giống hiện tại một dạng, khắp nơi bộc phát thực chất tính lực lượng (kim sắc quang mang) mà lại cũng không có cái này. . . Thân thể khải giáp, còn có chính là vũ khí, nguyên bản tựu tính hắn phụ thân, sử dụng cũng như trước vẫn là Nguyệt Luân hoàn, căn bản không có biến thành có thể chánh thức để Anh Linh tiện tay binh khí.

Mà bây giờ, hắn có thể cảm giác được, tay cầm vẫn như cũ là Nguyệt Luân hoàn, hiện trong tay cái này cây đại đao, là lợi dụng Anh Linh lực lượng ngưng tụ mà thành nửa thực chất binh khí, lấy Nguyệt Luân hoàn làm môi giới, hóa thành một thanh vũ khí, dạng này lợi dụng Anh Linh bản thân chiến kỹ chiến đấu, hội càng thêm thuận buồm xuôi gió, thi ở giữa không vừa tay binh khí, có mấy người có thể phát huy ra toàn lực, khả không phải người nào đều là Độc Cô Cầu Bại

Còn có, lớn nhất điểm trọng yếu nhất, ngàn w cảm giác được, ý thức của mình rất rõ ràng, dĩ vãng Hợp Thể, ý thức của hắn liền sẽ rời đi thân thể, còn sót lại tại thể nội trong thức hải, mà giờ khắc này, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, ý thức của mình chi phối lấy thân thể của mình.

Nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, vừa rồi tránh đi công kích, đích đích xác xác là thuận buồm xuôi gió không sai, phải biết hắn là không có cái năng lực kia tránh đi công kích như vậy, chỉ là vừa mới tránh đi thời điểm, hắn hoàn toàn cũng cảm giác được là theo bản năng mình làm như vậy, hắn hiện tại thật giống như cảm giác được, Miyamoto Musachi tư tưởng liền là tư tưởng của mình, tư tưởng của mình chính là Miyamoto Musachi.

Senwa không phải đứa ngốc, rất nhanh hắn liền nghĩ minh bạch Liễu Nguyên nguyên nhân, sở dĩ có được lực lượng như vậy, nhất định theo Inuyasha huấn luyện của bọn hắn phân không ra quan hệ, không phải vậy làm sao có thể vừa đến cái thế giới này, chiêu hồn liền cùng trước kia cũng không giống nhau, tựu tính thời đại biến thiên, cũng không có khả năng cải biến nhiều như vậy.

"Tham lam, ghen ghét, phẫn nộ! ! ! Tràn ngập chịu tội linh hồn! ! Lắng nghe tới từ địa ngục tuyên án! ! ! !" Hưng phấn về sau, là càng thêm kiên định tín niệm, hiểu rõ đến Inuyasha bọn người huấn luyện hiệu quả, Senwa rốt cục không nhìn nữa nhẹ chính mình, cũng không lại oán giận người khác, Kim thủ sắc hai mắt, xem tướng Naraku trong nháy mắt, một chút, liền xem thấu Naraku trong linh hồn ô uế.

"Ngươi tên tiểu quỷ này! ! !" Một mực đối bất cứ chuyện gì đều không có chút nào để ý Naraku, không nghĩ tới chính mình hôm nay lại bị 1 tên tiểu quỷ cho chọc giận, nhưng là đã đến trình độ này, Naraku cũng không cần thiết tại bảo trì phong độ, khu động lấy ba đầu cái đuôi phóng tới Senwa, đối với cái này Senwa mỉm cười, hắn không thèm để ý chút nào, đối tại hắn hiện tại tới nói, ứng phó công kích như vậy thực sự quá đơn giản.

"Không. . . Không thể! ! ! Chặt đứt thân thể của hắn, đầm khí tan họp đi ra! ! !" Đang lúc Senwa đắc ý muốn đem những này buồn nôn đồ vật bổ ra thời điểm, hậu phương Kagura đột nhiên hô lớn, nàng lúc này đã làm lên thân thể, trên người huyết dịch nhìn qua rất nghiêm trọng, nhưng kỳ thật được sự giúp đỡ của Minh Đạo thạch đã khôi phục.

"Ây. . ." Nghe được Kagura, Senwa sững sờ, kịp thời kịp phản ứng, dùng đại đao thân đao đem 3 cái đầu đánh bay, đồng thời thầm nghĩ trong lòng còn tốt. Nếu không phải Kagura nhắc nhở, sự tình liền không xong, khí độc loại vật này, tại hiện thế cũng là có, nhưng kỳ thật cũng không cường đại.

Nhưng là hắn từng nghe lão gia tử nói qua, thời đại này khí độc là phi thường cường đại, hơn nữa còn có một chút yêu quái chính là chuyên môn sử dụng chướng khí, loại này khí độc, nhân loại một khi đụng vào liền sẽ bị hòa tan, liền xem như yêu quái, thân thể không có việc gì, nhưng chỉ cần hút nhập thể nội cũng sẽ trúng độc, thi ở giữa hiện tại nếu là khí độc xuất hiện, bọn hắn phải làm gì, tựu tính hắn có thể đi được, cái kia hai cái thương binh đi như thế nào.

"Đáng giận! Cái kia liền trực tiếp công kích bản thể! ! ! Thiên Quân trảm múa! !" Không có cách nào công kích những này cái đuôi, Senwa một trận khó chịu, nhẹ nhàng vọt lên, một chút dẫm ở lại lần nữa công tới cái đuôi, lập tức hướng về không trung phóng đi, đồng xếp âm thanh vang lên, là Miyamoto Musachi thanh âm, cũng là Mayo Senwa thanh âm.

Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Liên tục Thất Đao, Miyamoto Musachi lúc còn sống đắc ý tuyệt chiêu, chém thẳng tại Naraku kết giới phía trên, va chạm thanh âm không ngừng vang lên, cuối cùng một đao phát huy lực lượng lớn nhất, cường đại lực phản chấn đem Senwa đánh bay ra ngoài, Hợp Thể sau Senwa thân thủ rất tốt, an toàn rơi xuống đất, nhưng mà nhìn lấy lông tóc không thương, đồng thời mang theo trào phúng ý vị Naraku, Senwa không khỏi âm thầm tức giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.