Chương 256: Lên thời không thân tình! (5)

Chương 256: Lên thời không thân tình! (5)

. . . . .

"Hừ! Thanh thế ngã là rất không tệ! Đáng tiếc đối ta chẳng có tác dụng gì có! ! !" Senwa xuất hiện đến nay, bày ra một hệ liệt xa lạ phương thức chiến đấu đều rất mới lạ, chẳng qua là, vừa rồi Senwa công kích hắn thời điểm hắn lại phát hiện, tên tiểu quỷ này cũng bất quá là nhạy bén một điểm, còn có chính là lực lượng so sánh lớn mà thôi, căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

Senwa mặc dù khó chịu, nhưng là không thể không thừa nhận, hắn ngoại trừ vật lý công kích bên ngoài, xác thực không có cái gì phương thức công kích. Kỳ thực hắn không biết, cũng không phải là hắn không có lên tự nhiên công kích năng lực, mà là hắn lực lượng bản thân còn chưa đủ, hắn hiện tại vẻn vẹn ngân tại triệu hoán nhân loại Hợp Thể, mà lại cũng cũng không thể triệu hoán đến đỉnh cấp nhân loại Anh Linh.

Đánh cái so sánh, gia nhập Bankotsu treo (Bankotsu: Ta dựa vào! II chú ta! ) sau đó từ Senwa triệu hoán hắn, loại này giống như Bankotsu có những cái kia lên tự nhiên chiến đấu kỹ năng, tỷ như Man Long Thiểm tuyệt chiêu như vậy, hắn liền có thể sử dụng, có thể đủ để gọi đạt được Bankotsu dạng này đẳng cấp nhân vật, liền đại biểu thân thể của hắn cũng có phát huy những này bắt nguồn từ không sai công kích năng lực.

Miyamoto Musachi rất mạnh, nhưng chỉ ngân tại nhân loại, hắn trên chiến trường giết địch vũ kỹ có thể xưng đỉnh đầu, liền nói chiêu kia Thiên Quân trảm vũ, nhìn qua chẳng qua là Thất Đao liên trảm, chỉ uy lực cũng rất kinh người, đầu tiên là lâu dài rèn luyện Miyamoto Musachi, hắn lực cánh tay kinh người, đừng nói là dùng đao, liền xem như dùng rễ, cái kia quét xuống một cái đều có thể đem người đập trải qua gãy xương gãy.

Xưng hô Thiên Quân mặc dù khoa trương, chỉ cũng đại biểu, vung vẩy Thất Đao liền biểu thị chỉ giết bảy người, ngẫm lại, chiến trường giết địch chung quanh người đông tấp nập, một chút chém ra đi muốn chém chết mấy cái, tựu tính may mắn không thấy được, chỉ bị đại đao gốc rễ đánh trúng, cái kia cũng muốn đi nửa cái mạng a! Nói tóm lại, Miyamoto Musachi phần lớn là chiến trường giết địch chiến kỹ, chỉ tựu tính là một đối một cái kia uy lực cũng là rất mạnh.

Thử nghĩ một hồi, Thất Đao đều chém vào cùng trên người một người, trực tiếp liền biến thành xay thịt, chẳng qua là đối mặt yêu quái cường đại, Thất Đao liền chưa chắc có thương tổn quá lớn, bên cạnh Tiểu Yêu Quái, lấy hiện tại Senwa thực lực, một đao tùy tiện có thể chặt chết một cái, bởi vì bị triệu hoán đi ra Anh Linh, là được trao cho Triệu Hoán Giả linh lực, lực lượng của bọn hắn mạnh mẽ hơn lúc còn sống mấy lần thậm chí mấy chục lần, chỉ là không có biện pháp chính mình phát huy, nhất định phải mượn từ Triệu Hoán Giả thân thể phát huy mà thôi.

Tổng thể tới nói, muốn muốn đối phó Naraku loại này yêu quái, không có triệu hoán người mạnh mẽ nhất loại Anh Linh, là rất khó đối phó, liền xem như đỉnh cấp nhân loại Anh Linh cũng chưa chắc có biện pháp, chỉ nếu như Senwa với mạnh, triệu hoán phi nhân loại đi ra Hợp Thể chiến đấu cũng không phải là không được, chỉ điều kiện tiên quyết là có năng lực, rất hiển nhiên, lúc này Senwa cũng không có.

"Đáng giận! Gia hỏa này thật đúng là khó đối phó! ! Musachi quân! Có biện pháp nào sao? ? ?" Lúc này, nếu là đổi lại Abe no Seimei, trong tay hắn cũng chưa chắc có thể tìm tới chỗ tốt, không nghĩ tới, đi vào cái thế giới này đến nay, gặp phải đều là mạnh mẽ như vậy gia hỏa, ngay cả mình toàn bộ thực lực cũng không có cách nào đánh bại đối phương, tránh né những cái kia cái đuôi đồng thời, không khỏi mở miệng hỏi.

"Senwa điện hạ! ! Bởi vì. . . Thuộc hạ đối phó yêu quái kinh nghiệm cũng rất ít! Cho nên rất xin lỗi! Ta không có cách nào! ! !" Chiến trường giết địch Miyamoto Musachi ngược lại là am hiểu, chỉ đối kháng yêu quái cũng rất ít, một bên liền xem như muốn diệt trừ yêu quái, hắn cũng sẽ không theo đối phương đơn đấu, dù sao cũng là yêu quái, vô luận cường nhược đều sẽ vây công kéo chết bọn hắn, ngươi hỏi hắn làm sao chém người có thể chém chết hắn biết, ngươi ở giữa hắn làm sao chặt yêu quái liền có chút gượng ép, có chút yêu quái cũng không phải chặt một chút liền chết.

"Đáng giận! Thật không có biện pháp sao? ? ?" Senwa cảm giác rất không cam tâm, thật vất vả cảm nhận được lực lượng mạnh lên, lại chẳng có tác dụng gì có, trọng điểm là hắn còn muốn cứu người, hiện tại có thể giữ được hay không chính mình cũng là một chuyện, mà lại một điểm rất trọng yếu, đến ban ngày vong linh liền sẽ tự động thối lui, nếu là tại kéo đi xuống, sự tình liền phiền toái.

"Senwa điện hạ! Chỉ có thể thử một chút một chiêu kia: Như thiếu vẫn là không thể thực hiện được lời nói, liền nghĩ cách rút lui đi! ! !" Có lẽ là cảm nhận được Senwa lo lắng trong lòng, Miyamoto Musachi lại lần nữa lên tiếng, hắn hết thảy có hai Đại Tuyệt Chiêu, Thiên Quân trảm vũ là hắn đắc ý kỹ, mà hắn còn có một chiêu khác áp đáy hòm tuyệt chiêu, nói là áp đáy hòm, làm lại chính là sử dụng hết liền không có.

"Không có cách nào! Đánh cược một lần! ! Quỷ Thần loạn vũ! ! !" Liên tục nhảy vọt, tránh đi cái đuôi giáp công

Lại lần nữa vọt lên không trung, Naraku thấy thế sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười khinh thường, Senwa trước đó biểu hiện mặc dù để hắn kinh ngạc, chỉ chiến đấu bất quá cũng chính là sẽ sử dụng cậy mạnh Man Ngưu mà thôi, xác thực nói, hắn cũng chỉ có cậy mạnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm! ! ! ! !

Đại đao loạn vũ, không ngừng va chạm tại kết giới phía trên, phát ra chấn động tiếng vang, Naraku khóe miệng nổi lên trào phúng cười, bởi vì Senwa công kích theo vừa rồi căn bản không có gì không giống nhau, bất quá tại thứ bảy đao chặt cho tới khi nào xong thôi, Senwa vậy mà không có đình chỉ động tác, liên tục xuất thủ lại là 10 đao huy vũ ra ngoài, cuối cùng một đao, lực lượng cường đại, càng đem Naraku ngay cả người mang kết giới cùng một chỗ chặt bay ra ngoài, đụng gãy mấy chục cây cây cối, sau đó đồng đồng va chạm trên mặt đất, khơi dậy đầy trời khói bụi.

Quỷ Thần loạn vũ là Miyamoto Musachi sau cùng tuyệt chiêu, liên tục vung vẩy 17 đao tuyệt chiêu, có lẽ nghe vào không có gì, nhưng là trên chiến trường, cưỡi tại trên lưng ngựa, hai tay cầm đao đã phải gìn giữ chính mình không rớt xuống lưng ngựa, lại phải quơ lên qua chính mình đồng dạng thể đồng đại đao, đồng thời liên tục múa ra 17 đao, đó là dạng gì tử tình huống.

Đại đao chìm đồng, Thất Đao liền đã rất lợi hại, 17 đao lời nói Miyamoto Musachi mỗi lần sử dụng đều sẽ hao hết khí lực, cho nên một mực là giữ lại đến cuối cùng sử dụng, bởi vì một chiêu này, Miyamoto Musachi đặc địa chế tạo dạng này một thanh Trảm Mã Đao, vì chính là hoàn mỹ phối hợp một chiêu này, to lớn mà lớn lên đao nhận, rất dễ dàng liền có thể thu hoạch người khác tính mệnh, chỉ cũng bởi vì to lớn, múa động tương đương tiêu hao Thể Lực.

Đương nhiên, hiện tại Miyamoto Musachi đã không phải là loài người, Senwa cũng không phải nhân loại bình thường, mà lại cũng không phải trên ngựa, huống hồ, trong tay hắn Trảm Mã Đao chẳng qua là linh lực hóa thành, uy lực to lớn, chỉ đồng hàm lượng chỉ có Nguyệt Luân hoàn đồng, cho nên thể lực ngân chế không rõ ràng, lấy hắn hiện tại tình huống, hẳn là còn có thể sử dụng ba lần có thừa.

"Xử lý sao? 	" nhìn thấy Naraku bị chính mình đánh bay, Senwa thanh âm bên trong không khỏi mang theo vẻ hưng phấn, tại tới này cái thế

Giới trước kia, hắn là tuyệt đối không dám tưởng tượng chính mình sẽ cùng thực lực mạnh như vậy.

"Senwa điện hạ! Mời không nên khinh thường! Trên chiến trường, không thể xác định là không đánh bại địch nhân, là tuyệt đối không thể nới lười! ! !" Nghe ra Senwa tâm tình Miyamoto Musachi nghiêm túc mở miệng nói ra, hắn là một cái chiến tướng, một cái Chiếu tướng xưa nay đều là muốn bảo trì đầu óc tỉnh táo, cùng kín đáo tâm tư, cái gọi là sống phải thấy người chết phải thấy xác chính là cái này ý tứ, nhất thời thư giãn khả năng liền sẽ mất mạng! !

"Tên kia không dễ dàng như vậy bị đánh bại! Đừng thư giãn! ! !" Chẳng qua là, Kagura âm thanh vang lên, Senwa vừa quay đầu, phát hiện Kagura đã đứng lên, trong tay còn dắt lấy Minh Đạo thạch đỉnh liệm dây xích, mà Kikyo cũng không hề cần dìu dắt, mặc dù vẫn là rất bộ dáng yếu ớt, chỉ hành động không thành vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.