Chương 257: Lên thời không thân tình! (6)

Chương 257: Lên thời không thân tình! (6)

"Vậy làm sao bây giờ! ! !" Vừa nghe đến Naraku khả năng không có việc gì, Senwa liền có chút hốt hoảng, nói trắng ra là hắn vẫn là cái theo hiện đại thế giới tới thiếu niên, từ nhỏ cũng đều có gia tộc che chở, mặc dù có một cái khó mà đánh bại địch nhân, nhưng cũng không có gia hỏa này khó như vậy quấn a! Lấy hắn hiện tại thực lực như vậy, tái chiến Abe no Seimei tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy liền bị đánh bại.

"Ngươi mang Kikyo đi trước! Đi tìm Yorujiro! Chỉ cần tìm được hắn các ngươi liền sẽ an toàn! ! !" Kagura đi lên trước, đem Minh Đạo thạch đỉnh liệm dây xích trả lại cho Senwa, lúc này  có thể rõ ràng nhìn thấy, Minh Đạo thạch nhan sắc nhạt rất nhiều tiếp cận trong suốt, rất hiển nhiên lực lượng của nó đã tiêu hao rất nhiều.

"Không được! ! !" Lúc này, mở miệng không phải Senwa mà là Kikyo, một đường đào vong xuống tới, hai người cũng coi là cùng chung hoạn nạn, mà lại vừa rồi Kagura còn kém chút bởi vì nàng chết mất, đồng sinh đến nay ngoại trừ Yorujiro, đã rất ít có chuyện gì để cho nàng để ý, Kagura có lẽ có tư tâm, nhưng nàng cứu mình cũng là sự thật.

"Liền đúng a! Tên kia mạnh như vậy! Một mình ngươi không đối phó được! !" Nghe được Kikyo, nguyên bản liền định nói như vậy Senwa cũng mở miệng, tại công kích như vậy dưới còn không chết, cường đại như vậy tuyệt đối không có dễ dàng đối phó như vậy, hắn nói thế nào cũng là ở chỗ này duy nhất nam tính, làm sao có thể chính mình rời đi lưu lại một nữ tử ở chỗ này đối phó cường địch đâu?

"Hiện tại không có thời gian nhiều lời! Kikyo! Naraku mục tiêu là ngươi, chỉ cần ngươi rời đi, hắn liền sẽ không làm gì ta, ngược lại, các ngươi nếu là chạy không đủ nhanh, hắn chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp các ngươi! !" Kagura nói kỳ thực rất có đạo lý, chỉ cần Kikyo đi, Naraku liền nhất định sẽ không đem nàng thế nào.

Naraku hiện tại lớn nhất e ngại cái gì? ? Đáp án là Yorujiro, nếu để cho Kikyo chạy trốn trở về, đến lúc đó Yorujiro nhất định sẽ tìm tới cửa, cho nên chỉ cần Kikyo rời đi nơi này, Naraku liền không để ý tới gây sự với Kagura, lại thêm trái tim đã về tới Kagura trong cơ thể của mình, hắn càng là không thể đem Kagura thế nào.

"Đừng đang do dự! Tên kia đến đây! Thương thế của ta đã tốt! Cũng không hề bị hắn khống chế! Hắn không thể làm gì ta, các ngươi đi mau! ! !" Cảm nhận được Naraku đã tại hướng về ở đây di động, Kagura tiến lên đẩy một cái Kikyo, Senwa thấy thế, nhanh chóng chạy lên trước, đem Kikyo đỡ lấy, đã thấy lúc này, Kagura rút ra cái quạt, đột nhiên vung lên, một cơn lốc nhất thời đem hai người quét bay.

"Kagura! Ngươi cho rằng ngươi bây giờ, sẽ phải là ta Naraku đối thủ sao? Ngươi thủy chung cũng chỉ là ta phụ thuộc mà thôi! !" Quả nhiên, tại vừa mới quét bay Kikyo cùng Senwa thời điểm, Naraku thanh âm liền vang lên, chỉ gặp Naraku mang lấy kết giới nhanh chóng bay tới, nhất thời lại lần nữa xuất hiện ở Kagura trước người không trung, như Kagura sở liệu quả nhiên lông tóc không tổn hao gì.

"Hừ! Naraku ta xác thực đánh không lại ngươi! ! Bất quá Yorujiro có thể! ! Ta rất muốn nhìn đến hắn đến về sau, ngươi hội là kết quả như thế nào! !" Kagura thanh âm rơi xuống, Naraku khẽ chau mày, vừa tới thời điểm, hắn liền phát hiện Kikyo cùng cái kia đáng chết tiểu quỷ đã không thấy.

Nguyên bản hắn muốn đè xuống trong lòng vội vàng xao động trước giải quyết Kagura tên phản đồ này, nhưng là lại lần nữa nghe được Kagura nói lên cũng khó tránh khỏi lo lắng, dù sao không có trái tim làm làm uy hiếp, Kagura nhất tâm cuốn lấy hắn hoặc là rời đi, hắn cũng không - nhất định có thể với thế nào, chỉ cái dạng này liền sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, đến lúc đó chờ Yorujiro đến thời điểm, hắn liền sẽ có phiền toái, mà lại hắn còn cảm nhận được, kề bên này có Inuyasha khí tức của bọn hắn cũng là

"Hừ! ! Chờ ta giải quyết nữ nhân kia! Lại tới thu thập ngươi! ! Các ngươi lưu lại hảo hảo theo nàng chơi đùa! ! ! !" Quả nhiên Naraku vẫn là kiêng kị Yorujiro, thân thể từ từ đi lên, bất quá trước khi đi hắn vẫn là không muốn dễ dàng liền bỏ qua Kagura, mặc dù cái này mấy tiểu yêu không thể đem nàng thế nào, chỉ nói tóm lại buồn nôn -- dưới hắn vẫn là có thể.

"Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi chơi! !" Naraku rời đi, đối với những này tôm tép nhỏ bé Kagura không muốn lãng phí thời gian, rút ra vũ mao liền phi thân muốn muốn rời khỏi, chẳng qua là những này yêu quái đương nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, chỉ bất quá vừa muốn đuổi kịp đi lúc, trước mặt sẽ xuất hiện cật lâu đại quân ngăn cản.

Những đại quân này là Senwa cố ý lưu lại  dựa theo linh lực của hắn chưởng khống, hắn rời đi, những đại quân này chính là theo hắn rời đi, trừ phi Senwa triệt tiêu linh lực, không phải vậy những này khô lâu liền sẽ một mực tồn tại, Senwa sợ Kagura xảy ra chuyện, cho nên không có kéo ra linh lực, cũng không có đem bọn hắn mang đi, chẳng qua là hi vọng những này khô lâu có thể giúp cho Kagura.

"Chờ xem! Naraku! ! Rất nhanh là tử kỳ của ngươi! ! ! !" Nhìn phía dưới tại cùng Khô Lâu Đại Quân giao chiến đám yêu quái  Kagura thì thào nói ra, hiện tại mặc dù tự do, nhưng nàng biết hết thảy đều còn chưa kết thúc, nàng nhất định phải nghĩ biện pháp viện trợ Kikyo bọn hắn, mà lại, nhất định phải diệt trừ Naraku, dạng này nàng mới tính là chân chính giải phóng.

v▼	1 	1

Nàng muốn đi tìm Yorujiro, nàng cái kia một chút dùng không nhỏ lực, hẳn là có thể với đem bọn hắn thổi đến rất xa, lại thêm bọn hắn sau khi hạ xuống, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp rời xa, chỉ cần nàng trong đoạn thời gian này, có thể tìm tới Yorujiro, tin tưởng lấy Yorujiro khứu giác, nhất định rất dễ dàng có thể tìm được Kikyo chỗ ở của bọn hắn, đến lúc đó, chính là Naraku tận thế.

"Inuyasha! Ngươi xác định thật là ở đây sao? ? ?" Trong đêm tối, Inuyasha cõng Kagome đi tới, chung quanh là Kouga cùng Miroku mấy người cũng đều hết tốc độ tiến về phía trước lấy, nguyên bản tại trong thôn trang nghỉ ngơi, chẳng qua là muốn lúc ngủ, lại phát hiện Senwa còn không có còn đi  chờ đợi một hồi vẫn như cũ không thấy được người.

Thế là mọi người liền đi ra ngoài tìm tìm, Inuyasha đi theo mùi vị tìm được Senwa trước đó nằm ngắm trăng tỳ bình, rốt cuộc tìm được manh mối, nhưng lại đồng thời cũng phát hiện rất đậm đồng yêu khí, mà Senwa vị đạo, chính là hướng về yêu khí chỗ tại ở gần, thế là Inuyasha liền biết khả năng xảy ra chuyện, thế là liền tập hợp mọi người cùng nhau tìm tới.

"Không có sai! ! Mà lại vừa rồi trong nháy mắt! Tựa hồ xuất hiện Naraku vị đạo! Đáng giận! ! !" Hiện tại Inuyasha có chút lo lắng, Senwa mặc dù trước đó hoài nghi hắn có phải hay không đang lợi dụng hắn, chỉ mấy ngày ở chung, Inuyasha vẫn là thật lòng coi Senwa là đồ đệ đang dạy dỗ, cảm nhận được Naraku xuất hiện tuyệt đối không phải không có chuyện tốt lành gì, hắn lo lắng Senwa gặp Naraku, đến lúc đó sự tình liền phiền toái.

"Đại bổn cẩu! Lần này không có cảm ứng sai! Ta cũng cảm thấy! ! Đáng giận, tên tiểu quỷ này thật sự là sẽ cho người tìm phiền toái! ! !" Kouga khứu giác cũng là theo bén nhạy, hắn đồng dạng cảm thụ được. Kỳ thực theo lý mà nói Naraku ở trong kết giới mặt, hẳn là không sẽ tiết lộ vị trí, bất quá mới vừa rồi cùng Senwa giao thủ hắn vươn cái đuôi tản ra mùi vị.

"Đừng nói nữa! ! Vẫn là nhanh lên tìm tới Senwa rồi nói sau! !" Những lời này là Ayame nói, nàng kỳ thực rất để ý thân phận của Senwa, nhưng nàng đồng thời cũng rất lo lắng Senwa xảy ra chuyện, từ khi nàng biết Senwa là Yorujiro đời sau về sau, vẫn rất chiếu cố hắn, mấy ngày qua, đều rất chiếu cố hắn, hiện tại hắn xảy ra chuyện, tự nhiên cũng rất lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.