Chương 258: Lên thời không thân tình! (7)

Chương 258: Lên thời không thân tình! (7)

"Quá yếu! Quá yếu! ! ! Thật sự là quá yếu! ! !" Naraku thành bên trong, một bên thu gặt lấy thủ tại chỗ này yêu quái tính mệnh, một bên không gu 0 âm hô to, hắn cùng Yorujiro một đường chạy tới Naraku thành, một đường giết vào, lại phát hiện Naraku căn bản cũng không lại, mà lại cũng không có Kikyo khí tức.

Có thể nghĩ kết quả, Yorujiro cũng không biết Kikyo đã được cứu đi, lửa giận tự nhiên là phát tiết đến toà này thành trống không bên trong, ở đây tụ tập mấy ngàn Yêu Ma, hai người chỉ là dùng phổ thông công kích, hiện tại liền đã đồ sát hơn phân nửa, mà đối với những này yếu không thể yếu hơn nữa yêu quái, Bankotsu sát khí đến một điểm khoái cảm đều không có, về phần Yorujiro, hắn rất tức giận, chỉ không có động thủ, bởi vì hắn không hứng thú đối đám rác rưởi này động thủ.

"Đi ra! ! !" Mặt không thay đổi Yorujiro, đột nhiên đem ánh mắt chuyển hướng phía trước phòng đại môn phương hướng, lập tức, chỉ thấy một thân màu trắng sáo trang Kanna từ bên trong đi ra  đồng dạng là mặt không biểu tình, thậm chí, muốn nói mặt đơ, so Yorujiro cùng Sesshomaru còn nghiêm trọng hơn, nhìn lấy chung quanh bị tàn sát yêu quái, Kanna cũng không có để ý.

"Ta nhớ được ngươi là Naraku phân thân đi! ! Naraku người! ! !" Naraku để hắn đến trong thành, hiện tại lại không xuất hiện, thậm chí đều không có cảm giác đến khí tức, cái này nói rõ chính là đang đùa hắn, lúc đầu bị bài bố liền đã với khó chịu, hiện tại lại bị chơi xỏ, Yorujiro cũng không có dễ tính như vậy.

"Naraku bây giờ không có ở đây ở đây! ! ! Ngươi tựu tính hủy ở đây cũng không hề dùng! !" Liền xem như đối mặt Yorujiro, liền xem như mạnh hơn áp lực, tại Kanna trước mặt cũng là không hề có tác dụng, không phải nói nàng mạnh bao nhiêu, mà là nói nàng bản thân liền không có quá nhiều tình cảm, thậm chí có thể nói không, dưới tình huống như vậy, nàng căn bản không biết cái gì là sợ hãi.

"Hừ! ! !" Biết muốn theo Kanna ở đây biết cái gì là không thể nào, huống hồ Naraku muốn làm chuyện gì, còn xác thực không cần thiết cùng nàng nói, Yorujiro không muốn lãng phí thời gian, ở đây vẫn không có tiếp tục chờ đợi cần thiết, mà một bên Bankotsu thấy thế, cũng ngừng động tác trong tay đi theo ra ngoài, chung quanh yêu quái cũng không dám tiến lên, bọn hắn sợ hãi Naraku, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng ý thức được người sát thần này kinh khủng.

"Hủy ở đây! ! !" Đi theo Yorujiro bên người Bankotsu, đột nhiên nghe được Yorujiro thanh âm, nguyên bản cứ như vậy rời đi hắn vẫn là rất khó chịu, mặc dù bị đùa bỡn là Yorujiro, bất quá hắn không công đi theo đi một chuyến vẫn là rất khó chịu, mà lại trọng điểm là, đến nơi này, ngay cả một cái ra dáng đối thủ đều không có, bất quá đối với phá hư mà! Hắn vẫn là ting ưa thích!

"Hắc! Vừa vặn! Thử một lần một chiêu kia! ! !" Lúc này nghe được Yorujiro, nhất thời một trận hưng phấn, hai chân nhảy lên, thân thể thẳng tắp xông lên thiên không, trong đêm tối, nhịp đập vang lên sáng như bạc hóa Hắc Nhận, Man Long mũi đao phía trên đột nhiên hiện Lôi Đình Chi Lực, Lôi Mang xuyên qua thiên không, trong nháy mắt dẫn tới khắp nơi lôi đình tụ tập.

Tiếng sấm nổ bên trong, Bankotsu vị trí trên không, đột nhiên gặp một khắc to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam rơi xuống, vừa vặn rơi vào Man Long nhọn trên đỉnh, lập tức chỉ thấy chung quanh ngòi nổ oanh minh, cuồng bạo lôi điện lực lượng bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, quang cầu không ngừng hấp thu lôi điện lực lượng, mượt mà hình cầu chung quanh, giăng đầy cuồng bạo điện lưu cùng cường đại lực phá hoại.

Nát III III IIIi

i

"Hắc hắc! Xem ta! Áo Nghĩa · Oanh Lôi Thiểm! ! !" Man Long tảo động, Lôi Cầu đột nhiên rơi xuống, vừa vặn trùng kích tại Naraku Chủ Thành phía trên, Lôi Cầu không ngừng khuếch trương, phá hư từ Naraku trong thành hướng bốn phía kéo dài, nhưng mà công kích cũng không có kết thúc, lôi điện dòng chảy xiết hướng bốn phía lan tràn, nhất thời may mắn thoát khỏi Thành Trì bên ngoài cũng tại lôi điện tàn phá bừa bãi dưới thảm mục đích nhẫn thấy.

"Shiori! Đi thôi! ! !" Lúc này Yorujiro, sớm đã ra khỏi ngoài thành, cách đó không xa, Shiori cùng Entei đang tại một gốc cây dưới chờ đợi, Yorujiro đi ra phía trước, cũng không đợi Bankotsu trở về liền tự lo đi thẳng về phía trước, Shiori vốn là muốn ở giữa Kikyo sự tình, chỉ phát hiện Yorujiro là một người trở về, mà lại mặc dù nấp rất kỹ, chỉ Shiori vẫn là có thể nhìn ra lửa giận, Shiori liền biết, lần này chỉ sợ không có thuận lợi như vậy.

"Đừng lo lắng! Hội không có chuyện gì! ! 1" Yorujiro tự lo đi đến, tại nguyên chỗ ngây người Shiori, đột nhiên cảm giác được trên bờ vai trầm xuống, nguyên lai là Bankotsu tay, vừa mới động xong tay phá nhà cửa hắn, hiện tại tâm tình lộ ra tốt hơn nhiều, sau khi trở về phát hiện Yorujiro đã đi ra ngoài Lão Viễn, Shiori lại đang ngẩn người, Bankotsu nhịn không được đi lên an ủi một phen.

"Ừm! ! !" Bankotsu là không thế nào biết người nói chuyện, bây giờ lại phát ra âm thanh an ủi người cũng xác thực khó được, nhìn một chút Bankotsu, lại nhìn một chút Yorujiro, nàng tin tưởng, chỉ g có bọn họ Kikyo đại nhân nhất định sẽ không có chuyện gì, đồng thời trong lòng cũng âm thầm đưa đến Kikyo có thể với hoàn hảo không chút tổn hại trở lại bên cạnh bọn họ. Bankotsu gặp Shiori tựa hồ nghĩ thông suốt, trực tiếp đem Shiori bắt lại, kẹp ở dưới nách, sau đó đem nàng ném lên Entei trên lưng, sau đó lôi kéo dây cương đi theo Yorujiro bước chân.

Ba ba ba ba ba! ! ! !

Cùng một mảnh đêm tối tinh không chi hạ, một chỗ khe núi phía dưới, tiểu Hà ào ào tiếng nước chảy từ trong đêm lộ ra cực kỳ thanh thúy, bên bờ sông thiêu đốt hỏa quang, trong đêm tối lộ ra cực kỳ loá mắt, lúc này, ba bóng người tử ngồi tại hỏa quang một bên, nghe củi lửa bạo liệt tiếng vang thật lâu im lặng, cái này 3 đạo thân ảnh, chính là Senwa cùng Kikyo, mà một đạo khác tự nhiên là Miyamoto Musachi, giải trừ Hợp Thể về sau, hắn liền hiển lộ ra chính mình bản thể.

"Ngươi tại sao phải cứu chúng ta! ! !" Thật lâu trầm mặc, Kikyo cuối cùng vẫn là không nhịn được lên tiếng, thiếu niên này, cho nàng một loại quen thuộc cùng cảm giác thân thiết, chỉ Kikyo chỉ cho là là nguyên nhân vì thiếu niên này cứu được nàng, cho nên mới sẽ có loại cảm giác này, chỉ cũng cũng là bởi vì loại cảm giác này, nàng càng không hi vọng Senwa cuốn vào.

"Lão gia tử nói qua! Muốn làm cái gì liền đi làm! Đợi đến bỏ qua trở lại hối hận đã không còn kịp rồi! ! Ta chẳng qua là thuận theo nội tâm của mình mà thôi! ! Lão gia tử nói qua lúc này Thái Gia Gia chính miệng dạy bảo cũng muốn hắn nhớ kỹ, mà lại đời đời kiếp kiếp đều không thể nào quên! !" Một bên dùng nhánh cây khuấy động lấy đống lửa, khiến cho hỏa diễm càng thêm tràn đầy, một bên nhìn chằm chằm vào trước người hỏa diễm Senwa mở miệng nói ra.

"Thái Gia Gia? ? ? ?" Kikyo không biết vì cái gì mình muốn ở giữa, chẳng qua là cảm thấy, Senwa nói lời, giống như cùng mình có liên hệ nào đó, chỉ Kikyo từ ở giữa, cũng không nhận ra Senwa, muốn nói thiếu niên này Thái Gia Gia thời đại, chính mình chỉ sợ đều còn không biết Luân Hồi tới chỗ nào.

"Vừa rồi nghe ngươi cùng vị tỷ tỷ kia nói Yorujiro đi! ! Hắn chính là ta Thái Gia Gia! !" Senwa biết Kikyo có nghi ở giữa, chỉ thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, chẳng qua là hắn không muốn lừa dối người, càng không muốn lừa gạt cái này có thể là trong lòng mình phỏng đoán người kia.

"Ách! ! ! ! !" Quả nhiên nghe được Senwa, Kikyo liền: Trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, cùng với Yorujiro trong khoảng thời gian này, có đôi khi hội nghe Kasokemaru nói về Yorujiro trước kia cố sự, chỉ không có chút nào nghi ở giữa chính là, Yorujiro ngay cả thê tử hài tử đều không có, làm sao có thể có một cái lớn như vậy Tằng Tôn. . .

"Rất thật không thể tin đi! ! Ta là theo năm trăm năm về sau! ! ! Bởi vì có cái địch nhân cường đại, ta cùng đồng bạn của ta nhóm đều không đối phó được, cho nên mới xuyên việt thời không lại tới đây, hi vọng có thể tìm được Thái Gia Gia học tập cường đại Áo Nghĩa, sau đó trở lại năm trăm năm sau đánh bại địch nhân! ! !" Biết Kikyo khả năng không tin, chỉ Senwa vẫn là không giữ lại chút nào đem thân phận của mình cùng mục đích nói ra, nhìn trước mắt nữ tử, hắn tựa hồ cảm giác mình không có cách nào giấu diếm cái gì!

Kikyo không nói gì, có Kagome cái này tiền lệ, làm nàng chuyển thế đi vào cái thế giới này, Kikyo đối với Senwa lai lịch cũng liền không như vậy ngạc nhiên, chẳng qua là nàng để ý là, Senwa là Yorujiro đời sau, cái kia đại biểu cái gì? ? Nàng hiện tại thân thể căn bản ngay cả sinh vật cũng không bằng. Nghĩ tới chỗ này Kikyo, nhịn không được trong lòng bi thương, xem ra nàng cùng Yorujiro ở giữa nhất định không thể nào.

"Tỷ tỷ là Người chết đi! !" Đúng lúc này, Senwa lên tiếng lần nữa, có lẽ là có thể cảm nhận được Kikyo ý nghĩ trong lòng, hắn mở miệng, hắn cũng muốn xác định một sự kiện, nhưng là trước mắt Kikyo không phải người sống, chuyện này tựa hồ thật vô cùng khó để cho người ta tin tưởng.

"Ừm! ! !" Kikyo cũng không có giấu diếm, hắn biết thiếu niên này có được năng lực đặc thù, tựa hồ có thể cùng người chết tiến hành giao lưu, cũng có thể sử dụng người chết lực lượng, nhìn ra bản thân không phải người sống cũng không có gì thật là kỳ quái, mà lại đối phương cũng không có ác ý, ngược lại còn cứu mình, hơn nữa còn là Yorujiro đời sau, mặc dù không cam tâm, nhưng nàng không thể không thừa nhận.

"Ta nhớ được tỷ tỷ gọi là Kikyo đi! ! !" Tại làm rõ ý nghĩ trong lòng trước đó, hắn cần đem một ít chuyện trước làm rõ ràng, bởi vì nếu như không đúng vậy, có lẽ sẽ thương tổn cái này mỹ lệ đại tỷ tỷ, cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến chính mình Thái Gia Gia, mặc dù nhưng cái này Thái Gia Gia đối với mình tựa hồ không tốt lắm.

"Ừm! !" Kikyo cũng chỉ là gật đầu đáp ứng, nàng thanh lãnh là trời sinh, tăng thêm hiện 1.4 tại tâm tình cũng không tốt lắm, càng thêm không có là tâm tư suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cơ giới thức gật đầu. Mà lại nàng thậm chí không biết mình hẳn là dùng cái gì quá nhiều đến đối mặt Senwa, nếu như Senwa thật là Yorujiro đời sau, vậy mình tính là cái gì đâu? ? Chính mình muốn đứng tại lập trường gì mà đối đãi thiếu niên này.

"Ta. . . Ta nhớ được Gia Phả bên trên viết Thái Nãi Nãi, tên liền gọi là Kikyo! ! ! !" Senwa rốt cục vẫn là nói ra, hắn cảm giác được đến Kikyo bi thương, không biết vì cái gì nhìn thấy Kikyo thương tâm thời điểm, hắn cảm giác lòng của mình bên trong thật là khó chịu, tâm lý không khỏi nghĩ đến, khả năng ý nghĩ của mình là thật.

Ách

Từng cái 1 *! Xe 	□-!*! ! 4^  sĩ 5r? S.M: :: ----! ----p nói con trai ttt doãn sĩ! ^^  cực nhọc? □i* 7! 7! 	nn miệng miệng l

Hil. ||nl.'a 'Hiv IIIi* IThw^* tửt SA mêan/i ' "ipqirnui	II, i, ^ SA Hia	? ? i?

Đầy mong đợi, tựa hồ muốn Senwa nói cho nàng, hắn nói đến cùng là thật hay không. Nàng sợ hãi là mình nghe lầm, sợ hơn đây là một giấc mộng, tử đến sau trong mộng hết thảy liền sẽ biến mất.

Nếu như có thể nói, nàng thật hi vọng hết thảy đều là một giấc mộng, một trận vĩnh viễn không hồi tỉnh tới mộng, dạng này chẳng những không cảm giác được thống khổ, ngược lại sẽ còn một mực sống ở trong vui sướng, bởi vì nàng thực sự không nghĩ, không muốn liền từ bỏ như vậy, hiện tại dù là chỉ có một điểm thời cơ, nàng cũng không muốn từ bỏ. . .

P/s: đệt txt scan lỗi đi hết 1 câu luôn, mà đúng ngay câu quan trọng nhất... vãi vãi... chừng nào rãnh mình mò lại xem, mà thực ra tới lúc rãnh xong bộ này luôn rồi, do mình bận 1 bộ này /teo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.