Chương 259: Lên thời không thân tình! (8)

Chương 259: Lên thời không thân tình! (8)

"Ừm? ? Cái mùi này là! ! !" Một đoàn người trên đường đi, Inuyasha đột nhiên trì trệ, lập tức nhanh chóng ngẩng đầu, chỉ gặp trong bầu trời đêm một chiếc vũ mao thuyền phi hành trên không trung, giữa mọi người chuyển đổi nhao nhao mở đầu, lập tức liền nhận ra, đó chính là Kagura sử dụng vũ mao thuyền, Kagura bọn hắn giao thủ qua rất nhiều lần, lại còn không nàng là Naraku phân thân, hiện tại sẽ xuất hiện ở cái địa phương này, liền chứng minh, Inuyasha cùng Kouga cảm nhận được Naraku khí tức có thể là thật.

"Nữ nhân này ở chỗ này liền đại biểu..." Kouga thấy thế mở miệng nói ra, vừa vặn có yêu quái yêu khí, vừa vặn Senwa vị đạo là thông hướng, Kagura lúc này lái tới phương hướng, vừa vặn nàng lại là Naraku phân thân, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là có xảy ra chuyện gì.

"Nói lời vô dụng làm gì, ngăn lại nàng ở giữa hỏi một chút chẳng phải sẽ biết sao? ? ?" Inuyasha là tính tình nóng nảy, cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn, nghĩ đến Naraku khả năng thật đối Senwa hạ độc thủ, lập tức 15 liền bộc phát ra, mặc dù cùng Yorujiro quan hệ không thật là tốt, chỉ nói thế nào cũng là huynh đệ tốt a! Huynh đệ đời sau xảy ra chuyện, hắn làm sao có thể nhẫn chịu được.

"Phong Chi Thương! ! !" Buông xuống Kagome, rút ra Thiết Toái nha một đao vung ra chính là Phong Chi Thương, kim sắc đao mang trực tiếp xông lên thiên không, lực lượng cường đại trong không khí ma sát ra tiếng vang kịch liệt, một bên đám người rõ ràng cảm giác được Inuyasha lúc này tâm tình rất kích động, nếu không liền xem như yêu làm loạn, hắn cũng sẽ không tùy tiện dùng linh tinh Phong Chi Thương.

"Ngươi tên ngu ngốc này! ! Đến cùng tại hưng phấn cái gì a! ! ! Nếu là chém chết nàng, chúng ta muốn đi ở giữa ai vậy! ! !" Chỉ bất quá một bên Kouga liền có chút không chịu nổi, lập tức kéo lấy Inuyasha cổ áo liền bắt đầu mắng to. Kỳ thực hắn nói cũng không sai, Phong Chi Thương uy lực thế nhưng là rất mạnh.

Bọn hắn ngăn lại Kagura không phải muốn chém chết nàng, mà là muốn ở giữa hỏi một chút Naraku đến tột cùng có âm mưu gì, còn có chính là đem Senwa làm sao vậy, không có nghĩ đến cái này ngu ngốc trực tiếp liền dùng Phong Chi Thương, nếu là Kagura một chút không có chủ ý bị chém chết, vậy bọn hắn còn ở giữa cái rắm a! Nghe Kouga, mấy người cũng đều là phản ứng lại, đều là đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Inuyasha.

"Ngươi gia hỏa này cho ta đừng dài dòng! ! !" Inuyasha một thanh mở ra Kouga tay khó chịu nói ra, Kagura cũng không phải dễ giải quyết gia hỏa, nhớ đến, đoàn người mình có đôi khi còn bị nàng đùa nghịch đâu! Huống hồ nữ nhân này cũng không phải ngươi tùy tiện ở giữa nàng cái gì liền sẽ nói, cùng chờ một chút để nữ nhân này đùa nghịch, không bằng trước cho nàng một chút giáo huấn  chờ một chút tựu tính ở giữa không ra tâm tình gì cũng sẽ thoải mái điểm.

"Ây. . . Đây là. . . Phong Chi Thương! ! ! !" Không trung Kagura, nguyên bản đang hết tốc độ tiến về phía trước muốn đi tìm tìm Yorujiro, không nghĩ tới tiến lên thời điểm, đột nhiên cũng cảm giác được nguy hiểm tới gần, làm con mắt nhìn xuống dưới thời điểm, mới phát hiện bí mật mang theo Kim thủ sắc phong bạo đao khí đang theo lấy chính mình trùng kích đến, cùng Inuyasha bọn hắn giao thủ nhiều lần nàng một chút liền nhận ra.

Bất quá, Kagura hiển nhiên không có Kouga nói như vậy không chịu nổi, nhìn thấy Phong Chi Thương đến, tức khắc biết Inuyasha tên kia liền tại phụ cận, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới thân vũ mao thuyền nhất thời hóa thành phổ thông vũ mao, lập tức thân thể nhất động trực tiếp một cái lộn mèo, trong nháy mắt liền tránh đi Phong Chi Thương công kích về phía phía dưới rơi đi.

Hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Kagura vừa mới rơi xuống, rơi xuống đến Inuyasha bọn người tiến lên trong rừng rậm lúc, đếm tới tiếng xé gió truyền đến, Kagura lách mình nhất nhất tránh đi, chỉ gặp bên cạnh trên cây vô số, lại đinh nước cờ phiến bích lục lá cây, Inuyasha bọn người hơi ngây người nhìn lấy bên cạnh Ayame, bọn hắn bây giờ không có nghĩ đến, Ayame vậy mà lại động thủ, cái dạng kia nhìn qua, đơn giản liền không giống nguyên bản bộ dáng.

"Quả nhiên là ngươi nữ nhân này! Nói các ngươi lần này lại có âm mưu gì! !" Bất quá ngây người về ngây người, bọn hắn thế nhưng là còn có chuyện trọng yếu phải làm, Inuyasha đứng mũi chịu sào, giơ lên Thiết Toái nha liền chỉ về đằng trước vừa vừa xuống đất Kagura, mà Kouga ở một bên cũng là nhìn chằm chằm, bên cạnh tỳ thái hòa Hakkaku mang cái này bầy sói bao vây bốn phía.

"Inuyasha a! ! Ta hiện tại cũng không có thời gian cùng ngươi dây dưa! Không cho ta đi qua, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng! ! !" Đối với Inuyasha đột nhiên xuất thủ, Kagura kỳ thực rất khó chịu, muốn là dĩ vãng lời nói, nàng nhất định sẽ giáo huấn một chút bọn hắn, mặc dù không đến nhất định đánh thắng được, bất quá vẫn là có thể cho bọn hắn ăn chút thiệt thòi sau đó rời đi, chỉ bất quá bây giờ nàng xác thực không có thời gian, chẳng qua là bây giờ nhìn đi lên, hiển nhiên Inuyasha bọn hắn không muốn dễ dàng buông tha nàng.

"Hừ! Ta muốn nhìn, hội có cái gì trong mắt hậu quả! ! !" Lần này mở miệng không phải Inuyasha, mà là Kouga, mặc dù một bên Inuyasha cắn răng nghiến lợi dùng ánh mắt cảnh cáo hắn, bất quá Kouga không nhìn thẳng, hắn đối theo Naraku có liên quan hết thảy đều là rất chán ghét.

"Thật sao? Kikyo đã đào thoát, bất quá Naraku hiện tại đang đang tìm hắn! Ta hiện tại đang muốn đi thông tri Yorujiro, nếu như các ngươi lại ở chỗ này trì hoãn thời gian, Kikyo xảy ra chuyện, không biết Yorujiro sẽ như thế nào đâu? ? ?" Kagura không có ý định lãng phí thời gian, mà lại hắn đột nhiên nghĩ đến, Inuyasha cũng rất Kikyo có quan hệ, tin tưởng nhất định sẽ hỗ trợ, thế là liền cố ý đem sự tình nói ra 5^.

Hiện tại hình thức rất bất lợi, Kikyo bọn hắn tuy là cũng có thể bị Naraku tìm tới, Kagura nghĩ đến, vừa vặn Inuyasha bọn hắn lân cận, nếu như bọn hắn hỗ trợ, nhất định có thể ngăn chặn Naraku, đến lúc đó nàng liền có thời gian tìm tới Yorujiro, hơn nữa nhìn bọn hắn phách lối dáng vẻ cũng rất khó chịu, mượn mượn tên Yorujiro đến dọa một chút bọn hắn cũng thật không tệ.

"Cái gì? ? Kikyo thoát đi! ! !" Nghe được Kagura, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Kagome kinh ngạc đại mở miệng nói ra. Trong lòng hy vọng là thật, chẳng qua là Kagura là Naraku phân thân, nàng không nhất định có thể tin tưởng.

"Hừ! Ngươi là 500 Naraku phân thân, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi! ! Nói nhanh một chút, Naraku xuất hiện đến cùng muốn làm gì! ! Còn có! Các ngươi có phải hay không bắt cái kia tên tiểu quỷ! !" Sau khi kinh ngạc, Inuyasha trên mặt viết đầy không tin, hắn không có Kagome như vậy do dự, đối với theo Naraku có liên quan, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nghe Inuyasha, đám người hoài nghi cũng chiếm cứ do dự, dù sao Kagura vẫn là Naraku phân thân a, nếu là thật thả Kagura rời đi, liền sẽ mất đi Senwa manh mối, nhưng vẫn là có một chút như vậy do dự, dù sao Kagura nói muốn là nói thật, như vậy sai qua cứu Kikyo thời gian, Yorujiro biết lời nói, sự tình liền thật lớn rồi.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết cái kia tên tiểu quỷ a! Chỉ ta Kagura không cần các ngươi tin tưởng! Ta chỉ muốn tự do một mình, không muốn khuất phục tại Naraku phía dưới, Kikyo là ta thả đi, chính là vì để Yorujiro tiêu diệt Naraku, cái kia tên tiểu quỷ đã cứu chúng ta, hiện tại Kikyo cùng cái kia tên tiểu quỷ cùng một chỗ, Naraku đã đi tìm bọn họ, các ngươi muốn đánh, ta phụng bồi bất quá ta hi vọng các ngươi đừng hối hận! ! !

" nghe được Inuyasha bọn người nhấc lên Senwa, Kagura ngữ khí cũng thả nhẹ một chút, dù sao cái kia tên tiểu quỷ cứu được nàng, cho hắn tân sinh thời cơ, mà lại hiện tại không chỉ là Kikyo gặp nguy hiểm, cái kia tên tiểu quỷ cũng giống vậy nguy hiểm, nàng thực sự không thể lại trì hoãn thời gian.

. Cái này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.