Chương 260: Lên thời không thân tình! (9)

Chương 260: Lên thời không thân tình! (9)

Ào ào ào ào ào ào Xoạt! ! ! ! ! ! !

"Jaken gia gia! Nơi đó nơi đó! Bên trên trên mặt! Không đúng, ở bên trái! ! !" Thanh tịnh dòng nước bên trong, Rin cuốn lên dưới chân kimono đứng ở trong nước, một bên khác Jaken lộ ra đến luống cuống tay chân, tại Rin dưới chỉ thị, đang đang không ngừng đối phó một đầu béo khoẻ cá chép, chẳng qua là ngắn tay ngắn cước Jaken bắt cá hiển nhiên có chút độ khó khăn, một mực không thành công.

Đi qua Báo Miêu thành đánh một trận xong, Sesshomaru một đoàn người lại lần nữa bước lên tìm kiếm Naraku đường đi, một ngày này bọn hắn đang tại bờ sông nghỉ ngơi, mà Rin đề nghị đến trong nước bắt cá tới làm bữa trưa, Jaken đương nhiên không thể để cho Rin đi bắt cá lạc, nếu là xảy ra chuyện gì, nhất định sẽ bị Sesshomaru xử lý, cho nên cho dù không am hiểu, cũng phải xung phong nhận việc tự thân lên trận.

Sesshomaru ngồi tại bờ sông nham thạch bên trên, nhìn lấy ở trong nước không có chút nào phiền não chơi đùa Rin, trong lòng cũng là một trận an bình, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, có thể một lát an bình đều là hy vọng xa vời, hắn phủ nhận hắn có bảo vệ đồ vật, chỉ trên miệng có thể phủ nhận, lại không không nhận được trong lòng ý nghĩ, Rin chính là hắn phải bảo vệ.

"A! ! Jaken gia gia! Trốn đến khối kia nham thạch đằng sau đi! ! !" Thân cao so Jaken rõ ràng cao hơn Rin, dù sao dễ dàng phát hiện cá chỗ ẩn thân, nhìn thấy đầu kia cá chép rất nghịch ngợm theo Jaken dưới chân chui qua, trốn đến một khối phù ở trong nước đại nham thạch phía sau thời điểm, liền lớn tiếng kêu to lấy.

"Ta đã biết! Xem ta, lần này nhất định đem nó cầm xuống! !" Jaken lúc thường nhìn qua chỉ là bởi vì Sesshomaru quan hệ, cho nên mới liều mạng bảo hộ Rin, nhưng kỳ thật cũng sớm đã bị cái này sáng sủa đơn thuần nữ hài lây nhiễm, nhiều khi đều sẽ biểu hiện ra tiểu hài tử một dạng tính cách, mà lại lo lắng Rin xảy ra chuyện cũng là nội tâm tiềm ẩn chân chính lo lắng, cũng không hoàn toàn bởi vì Sesshomaru nguyên nhân.

"A! ! ! ! ! ! 〃々!" Liền; tại Jaken giết tới nham thạch về sau, Rin xem muốn theo giúp thời điểm bận rộn, đột nhiên nghe được, nham thạch sau Jaken phát ra một tiếng giết như heo tiếng kêu sợ hãi, lập tức, chỉ thấy Jaken lộn nhào đập lấy mặt nước, theo nham thạch đằng sau lao ra, sau đó sơ ý một chút, vấp đổ nước hạ trên tảng đá, lập tức cắm đổ nước bên trong.

"Jaken gia gia! Ngươi thế nào! ! !" Rin thấy thế, nhanh chóng tiến lên đem tà gặp nâng đỡ, chỉ gặp lúc này, Jaken đã hai mắt hiện ra vòng xoáy hình, đồng thời trong miệng còn không nghe phun nước. Mà Sesshomaru nghe được thanh âm, cũng đứng dậy hướng phía bên này đi tới, Rin hướng phía nham thạch đằng sau nhìn lại, lập tức liền trừng lớn hai mắt.

"Đây là. . . Kikyo đại nhân! !" Rin trừng lớn hai mắt, nhìn lấy tại nham thạch đằng sau, thân thể bởi vì dựa vào nham thạch mới không có, bị dòng nước cuốn đi người không thể tin mở miệng nói. Nàng không biết vì cái gì Kikyo hội xuất hiện ở đây, cái này cùng Kagome dáng dấp giống nhau đại tỷ tỷ, đã từng cũng là cùng trợ giúp qua Sesshomaru đối phó địch nhân đại tỷ tỷ.

"Kikyo đại nhân! Ngươi thế nào! ! !" Rin tâm tư rất đơn thuần, liền xem như người xấu, nàng cũng chưa chắc hội đối bọn hắn có địch ý, huống chi đã từng cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu qua Kikyo, bất quá nhìn dạng này bộ dáng, Kikyo rõ ràng là bị thương, mặc dù không có nhìn ra thương thế, chỉ hôn mê bất tỉnh ngã trong nước, rõ ràng chính là xảy ra chuyện, Rin rất trực tiếp đem mò lên Jaken có buông ra, lập tức xông về Kikyo, mà Jaken bi kịch lại lần nữa rơi xuống đến trong nước kém chút thất tức.

"Nữ nhân này! ! !" Đi vào bên bờ Sesshomaru, vừa vặn nghe được Rin thanh âm, đi vào xem xét, mới phát hiện quả nhiên là Kikyo, hắn đối với nữ nhân này cũng thật tò mò, Đại Dạ Xoa cái kia Bán Yêu, cùng nhân loại nữ hài cùng một chỗ, hắn ngược lại là không có gì thật là kỳ quái, dù sao cũng là Bán Yêu.

Bất quá, để hắn không hiểu là Yorujiro, tựa hồ so Inuyasha còn phải kém cỏi, vậy mà lại ưa thích một cái người chết, thậm chí đã từng vì mượn dùng Thiên Sinh nha lực lượng đến giao thủ với hắn, chẳng qua là, cái này Kikyo hội xuất hiện ở đây, cũng làm cho Sesshomaru thấy kỳ quái, nàng hẳn là bị Naraku bắt đi mới đúng. Nhìn lấy còn ở bên kia nỗ lực muốn đem Kikyo bi thương lên bờ Rin, Sesshomaru vẫn là không nhịn được đi tới.

"Lại nói! Chúng ta thật tin tưởng Kagura lời nói sao? ? Cái này có thể hay không? ? ?" Hình ảnh chuyển tới một bên khác, lúc này, Inuyasha bọn người vẫn như cũ cực tốc đi tới lấy, đúng vậy, bọn hắn trực tiếp vượt qua Senwa cứu được Kagura bọn hắn địa phương, trực tiếp tiến lên đuổi theo Naraku tốc độ, mặc dù không cảm giác được Naraku chỗ, bất quá Senwa vị đạo một đường lưu lại, bất quá Miroku vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

"Lời nàng nói không giống gạt người! ! !" Mở miệng chính là Ayame, trong nội tâm nàng rất lo lắng Senwa, khả năng đồng dạng là nữ nhân đi! Nàng tựa hồ có thể nhìn ra Kagura tâm tư, nàng nhìn thấy Kagura tại nâng lên Senwa thời điểm, trong mắt tiết lộ ra ngoài lo lắng  dựa theo Kagura nói tới, thật là Senwa cứu các nàng, vậy cái này lo lắng liền tuyệt đối không thể nào là gạt người.

Bất kể nói thế nào! Naraku xuất hiện là sự thật! ! Senwa ở chỗ đó biến mất cũng là sự thật! Đại bổn cẩu! Ngươi không phải xác định qua sao? Cái kia phụ cận có Kikyo tán phát tro cốt vị! ! Kỳ thực để cho ta hiếu kỳ chính là, Senwa tiểu tử kia, đến tột cùng là thế nào cứu được bọn hắn! !" Cùng là Lang Tộc, Kouga tự nhiên càng thêm khuynh hướng Ayame thuyết pháp, mà lại trọng điểm là, Kagome cũng tin tưởng Kagura

"A! ! Là có Kikyo vị đạo, nhưng là còn có rất đậm đồng tử khí! ! Nói không chừng liền theo Senwa tiểu tử kia có quan hệ! !

!" Cõng Kagome Inuyasha nhẹ gật đầu, Kikyo vị đạo đúng là thiên chân vạn xác không sai, Naraku không cần thiết cố ý thiết hạ như thế một cái bẫy đi! Uy hiếp Yorujiro lại đem bọn hắn dẫn tới, một điểm chỗ tốt đều không có . Còn Senwa cứu được Kagura cùng Kikyo, hắn cũng đuổi tới kỳ quái, lúc thường đều tay trói gà không chặt Senwa, có thể tại Naraku thủ hạ cứu người? ?

"Nghĩ quá nhiều cũng vô dụng! Vẫn là tìm được trước Naraku đi! Đến lúc đó đều sẽ rõ ràng! ! !" Inuyasha trên lưng Kagome cũng mở miệng, đang hoài nghi cùng tín nhiệm ở giữa, hắn cũng lựa chọn tin tưởng, nàng thủy chung tin tưởng trên thế giới vẫn là đẹp đồ tốt nhiều một chút.

Mà vào lúc này, tiếp cận lúc chạng vạng tối, một chỗ đen nhánh trong sơn động, mặt đất là đếm tới màu đỏ dài nhỏ thi thể, Yorujiro cùng Bankotsu hai người đứng trong động, nhìn lấy phụ cận bị phá hư vách đá, cùng lòng đất Hấp Hồn trùng thi thể. Yorujiro rời đi Naraku thành về sau, cũng cảm giác được, nơi này có Kikyo vị đạo, thế là liền tìm tới, không nghĩ tới vẫn là không có phát hiện Kikyo thân ảnh, nhưng lại còn cảm nhận được Kagura cùng Naraku vị đạo.

"Rời đi đi! ! !" Biết Kikyo đã không hề địa phương này, Yorujiro cũng không có tại lưu thêm tất yếu, trực tiếp liền xoay người rời đi, Bankotsu thấy thế cũng đi theo, cũng không nói gì thêm, hắn biết hiện tại Yorujiro không muốn nghe nói nhảm, cũng không tại lấy chán đi gây người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.