Chương 261: Lên thời không thân tình! (10)

Chương 261: Lên thời không thân tình! (10)

"Yorujiro thiếu gia! Như thế nào! !" Shiori nhìn thấy Yorujiro cùng Bankotsu xuất hiện, không khỏi mở miệng hỏi, bởi vì lúc trước nói ở cái địa phương này cảm nhận được Kikyo vị đạo, cho nên nàng bản năng coi là chỉ cần đến nơi này, liền có thể tìm được Kikyo, bất quá hiển nhiên, tiểu nữ hài ảo tưởng đều là không thế nào hiện thực, nơi này lông đều không có một cây.

"Shiori. . . Đừng nhúc nhích! ! !" Lúc này Yorujiro đột nhiên mở miệng, Shiori trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lập tức mới phát hiện đi ra vẫn là chỉ có Yorujiro cùng Bankotsu, thế là là hắn biết, nhất định là không có tìm được Kikyo, bản năng cho là mình lời nói khơi gợi lên thiếu gia lửa giận, vừa định xin lỗi, đã thấy Bankotsu đã vung đao mà ra

Ầm

Một đao rơi xuống, tử sắc lôi quang lan tràn mặt đất trùng kích mà ra, Shiori cũng không kịp nhắm mắt lại, đã thấy lôi quang cùng nàng sượt qua người, xông đánh vào phía sau trên cây, nhất thời đem mấy viên đại thụ xoắn thành mảnh gỗ vụn, mà lúc này, không trung vọt lên một bóng người, vừa lúc tránh đi Man Long công kích, tim đập nhanh chưa dừng lại thời điểm, đạo thân ảnh này chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, lập tức liền cảm giác được cổ của mình xiết chặt.

Ầm

Kagura thật không thể tin nhìn trước mắt Yorujiro, không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy, còn không có kịp phản ứng

Đã bị bóp lấy cổ, đồng thời bị Yorujiro đẩy hướng rơi xuống, thân thể đâm vào trên một cây đại thụ, bóp ở phía trên cổ tay từ đầu đến cuối không có buông ra, chỉ gặp lúc này, Yorujiro trong hai mắt tràn đầy sát ý

Kagura xuất hiện ở đây, bởi vì cùng Naraku tương tự vị đạo, nhất thời liền không sai Yorujiro lên cơn giận dữ, tuyệt đối đừng coi là trước đó hắn không có đối Kanna động thủ là có chênh lệch đối đãi, tại Bankotsu chiêu kia Oanh Lôi Thiểm phía dưới, Kanna có thể không có thể còn sống sót vẫn là hai việc khác nhau, chỉ Kagura xuất hiện ở đây liền không đồng dạng.

Bởi vì lúc ấy, chỉ có Shiori một mình ở bên ngoài, nếm qua Naraku một lần thua thiệt Yorujiro làm sao có thể dễ dàng tha thứ chính mình ăn lần thứ hai, trong lòng của hắn bản năng liền cho rằng Kagura là Naraku phái tới bắt đi Shiori, tốt nhờ vào đó đang uy hiếp chính mình, đối với dạng này Kagura, Yorujiro làm sao lại dễ dàng buông tha, mà lại hắn đã bị đè nén quá lâu.

"Naraku ở nơi nào! ! !" Ở bên tai hồi tưởng thanh âm lạnh như băng, nhất thời để Kagura xông trong lúc khiếp sợ quay đầu, nàng chỉ có một cái ý nghĩ, đang nổi giận Yorujiro rất nguy hiểm, tương đối nguy hiểm! Nàng không nghi ngờ, chỉ cần nàng nói sai một chữ, chính mình (b Fb E) vừa mới đạt được không lâu tự do thời gian sẽ chấm dứt.

"Nguyên lai là ngươi nữ nhân này a! Tới nơi này làm gì? ? Muốn gây bất lợi cho Tiểu Shiori sao? ? ?" Lúc này, Bankotsu cũng một tay khiêng Man Long, một tay nắm lấy dây cương mang theo Shiori đi tới nơi này, Shiori cùng Rin bất đồng, các nàng đều rất hiền lành, chỉ Shiori biết cái gì là dụng tâm hiểm ác, đối với tránh ở sau lưng Kagura, tiếp xúc hội biểu hiện ra địch ý.

"Đừng. . . Đừng hiểu lầm! Yorujiro lần này ta là chuyên môn tìm ngươi! !" Nghe thấy Bankotsu, Kagura đương nhiên biết bọn hắn là hiểu lầm, nhưng nàng cũng không tức giận, nàng biết Yorujiro hành động bây giờ là có nguyên nhân, bởi vì cổ bị bóp ở, cho nên hắn nói chuyện có chút khó khăn, bất quá nàng biết đang khó chịu cũng g nói, không phải vậy sau một khắc phát sinh cái gì, không có người sẽ biết.

"Nói! ! ! !" Yorujiro không có như vậy mà đơn giản tin tưởng người khác, cho nên tay của hắn vẫn luôn không có buông lỏng, thậm chí chờ một chút nếu là nghe được một câu để hắn không vui lời nói, như vậy trong cơ thể hắn hỏa diễm, đem sẽ trực tiếp để Kagura biến mất tại trên thế giới này, hắn tuyệt sẽ không để Naraku đùa nghịch lần thứ hai.

Phó

Ngay tại Kagura dự định mở miệng thời điểm, đã thấy Yorujiro một cái tay khác máu quang đại tác, huyết sắc lực lượng hình thành trường tiên, lập tức đột nhiên vung lên, Kagura coi là Yorujiro nổi giận dự định giết hắn, đã thấy Huyết Tiên hướng về một bên đại thụ quét tới, nhất thời đại thụ chặn ngang mà đứt, mà tại đại thụ hậu phương, 1 đạo kim sắc thân ảnh bị đánh thành hai nửa, bất quá rất nhanh liền lại lần nữa dung hợp lại cùng nhau.

"Ngươi là. . . Miyamoto Musachi! !" Nhìn thấy đạo thân ảnh này Kagura nhất thời giật mình, đạo thân ảnh này cho nàng ấn tượng rất sâu, bởi vì là nàng gặp qua lớn nhất ngạc nhiên phương thức chiến đấu triệu hoán đi ra, thế nhưng là gia hỏa này hẳn là cái kia tên tiểu quỷ triệu hoán đi ra, hiện tại xuất hiện ở đây, cái kia chẳng phải đại biểu, cái kia tên tiểu quỷ xảy ra chuyện.

"Thần Nhạc đại nhân! Không xong! Senwa điện hạ bị Naraku bắt đi! ! !" Miyamoto Musachi đi tới Kagura bên người hốt hoảng nói ra, đồng thời còn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua Yorujiro, lập tức nghĩ đến chính mình là Linh Hồn Chi Thể, trong lòng e ngại mới thiếu một chút, bởi vì Yorujiro phản ứng thực sự quá nhạy cảm, hắn không nghĩ tới đối phương ngay cả linh hồn đều có thể cảm giác được

Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh lưỡi dao gác ở Miyamoto Musachi trên cổ, khiến cho hắn nhất thời không có lúc trước không kiêng nể gì cả, chỉ gặp Yorujiro tay cầm Minh Dạ, vừa vặn gác ở Miyamoto Musachi trên cổ, hắn có thể cảm thụ được, thanh kiếm này lực lượng, hắn tin tưởng thanh kiếm này nếu là lấy xuống, hắn nhất định hồn phi phách tán.

"Yorujiro không thể! Kikyo đã được ta cứu đi! Chúng ta thời điểm chạy trốn, bị Naraku tìm được! Là cái kia gọi Senwa tiểu quỷ đã cứu chúng ta, gia hỏa này là bộ hạ của hắn! ! !" Minh Dạ năng lực, Kagura thế nhưng là tại Naraku sưu tập trong tình báo biết được, Miyamoto Musachi tuyệt đối chịu không được một kiếm.

"Ây..." Nghe được Kagura, Yorujiro không khỏi sững sờ. Bị cứu đi? ? Trước mắt Kagura cứu? ? Mặc dù bây giờ ở vào thịnh nộ trạng thái, nhưng là Yorujiro cũng không có mất đi tỉnh táo, rất nhanh liền nghĩ đến, Kagura khát vọng tự do, nhất định là muốn mượn tay của mình diệt trừ Naraku, cho nên cứu đi Kikyo, lại thêm trước đó trong động Shinidamachū thi thể, đủ loại hết thảy đều có thể nói rõ, Kagura không có nói láo.

"Ngươi nói cái kia gọi Senwa tiểu quỷ! ! Có phải hay không nghiêm túc đêm Senwa! !" Lúc này một bên Bankotsu cũng phát hiện điểm sáng, Senwa! ! ! Bọn hắn trước đó gặp phải cái kia tên tiểu quỷ tựa hồ cũng gọi Senwa, đối với cái kia tên tiểu quỷ hắn vẫn là rất có ấn tượng, nói thật cũng không phải là đặc biệt chán ghét! !

"Tiểu quỷ kia là nói như vậy! !" Nhận biết đến nay, Kagura đều là gọi hắn tiểu quỷ, mặc dù thời gian không dài, nhưng là cũng tập hận, nhất thời 13 cũng sẽ không đổi miệng.

"Nói rõ ràng! ! !" Lúc này, Yorujiro buông lỏng ra bóp lấy Kagura tay, một bên khác cũng đem Minh Dạ thu hồi, chỉ cũng không trở về cách giống như, Kagura cùng Miyamoto Musachi lại còn không, Yorujiro còn không có hoàn toàn tin tưởng bọn họ, chỉ cần bọn hắn có nói sai một chữ, cái kia thanh kiện vung ra đi, chỉ sợ bọn họ ngay cả cặn cũng không còn.

Lúc này, Yorujiro trong lòng cũng bắt đầu lo lắng, Kikyo mặc dù được cứu đi, bất quá Naraku hiển nhiên không có buông tha ý tứ, còn có cái kia tự xưng là chính mình Tằng Tôn tiểu quỷ, cứu được bọn hắn? ? Hắn vẫn có chút khó mà tin được, bất quá cái này linh thể tồn tại linh lực rất mạnh, có lẽ là dùng cái gì không muốn người biết lực lượng cứu người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.