Chương 262: Lên thời không thân tình! (11)

Chương 262: Lên thời không thân tình! (11)

. . . .

Tại Yorujiro dưới áp lực, Miyamoto Musachi đem cùng ngày sự tình nói ra. Nguyên lai cùng ngày Senwa đem lịch nói ra, Kikyo còn chỗ tại trong lúc kinh ngạc, không sai mà lúc này, Naraku đến, nghe được Senwa, đối Kikyo hoài nghi dị dạng tâm tư Naraku bị một loại tên là ghen tỵ đồ vật ăn mòn, lập tức hiện thân tại trước mặt hai người.

Senwa cùng Kikyo cũng không nghĩ tới, Naraku vậy mà lại tới nhanh như vậy, Senwa cùng Miyamoto Musachi lại lần nữa hợp thể, nhưng là cùng Naraku giao chiến vẫn như cũ khác biệt to lớn, mắt thấy bình minh gần, Senwa vì hộ toàn bộ Kikyo rời đi, đưa nàng lui vào trong sông, đồng thời triệu hoán Thủy Quỷ đi ra yểm hộ Kikyo rời đi, mà chính mình nhưng lưu lại tới làm Naraku truy kích.

Nguyên bản, Senwa muốn phải thoát đi cũng không phải là không được, nhưng là, lúc này đã biết thân phận của Senwa Naraku, không có nhất định phải bắt được Kikyo ý nghĩ, cho nên toàn lực đối phó Senwa, mà bình minh đến, Miyamoto Musachi linh lực bắt đầu hạ xuống, cùng Senwa ở giữa liên hệ cũng bắt đầu hạ xuống, mãi cho đến mặt trời mọc, Miyamoto Musachi triệt để cùng Senwa thân thể tách rời, không có Miyamoto Musachi Senwa, tự nhiên thành dao thớt bên trên thịt cá.

Miyamoto Musachi mặc dù có lòng muốn muốn giúp đỡ, nhưng ở ban ngày Liệt Dương thăng chức tình huống dưới, hắn ngay cả hiện thân đều không có cách, chớ nói chi là theo Naraku trong tay cứu người, thế là cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Senwa bị Naraku mang đi, mà hắn không có cách nào phía dưới, chỉ có thể trước đến tìm kiếm Kagura, hi vọng Kagura hội có biện pháp.

Chẳng qua là, chẳng qua là tìm tới Kagura thời điểm, phát hiện nàng tại cùng người khác chiến đấu, mới vừa tiến vào đêm tối, hắn đã có thể hiện thân lần nữa, nhưng là hắn không, bởi vì lúc này, Kagura tựa hồ cũng không có cách nào giúp được hắn cái gì, chỉ không nghĩ tới chính là, chính mình không có hiện thân thể, trước mắt người này đều có thể phát hiện mình, đồng thời công kích phía dưới, vậy mà nhường cho mình hiển hình.

Nghe Miyamoto Musachi kể xong đây hết thảy, Yorujiro trầm mặc  dựa theo hắn nói, Kikyo vào nước sau có Thủy Quỷ bảo hộ sẽ không có chuyện gì, rất chết nhanh Hồn Trùng liền sẽ tự động tìm tới Kikyo, đồng thời mang đến thiếu nữ tử hồn trợ giúp Kikyo khôi phục thương thế, chỉ Yorujiro trong lòng vẫn là không nhịn được lo lắng, còn có bị bắt đi Senwa, Yorujiro không là không tin hắn, tất lại kinh nghiệm của mình cũng làm cho người khó mà tin được

Ngay từ đầu, sở dĩ không muốn để cho Senwa đi theo, là bởi vì chính mình muốn đi cứu Kikyo, mà lại chính mình cũng xác thực không biết cái gì Thí Thần chi chiêu, cho nên mới sẽ để hắn nhanh lên trở về, bởi vì ở loại địa phương này, lúc nào cũng có thể muốn mệnh của hắn, chẳng qua là không nghĩ tới sự tình hội trinh biến thành hiện tại cái dạng này, còn có một chút liền là dựa theo Miyamoto Musachi nói tới chính là bị triệu hoán đi ra, Yorujiro không khỏi đối Senwa năng lực sinh ra hứng thú.

"Không có sai! Chính là cái này địa phương, Naraku vị đạo ở chỗ này biến mất! ! Hơn nữa còn có tiểu quỷ vị đạo! !" Núi nhuận bờ sông, một đống đã đốt cháy khét than đen bên cạnh, là Inuyasha một đoàn người chạy tới, chẳng qua là ở đây đã là chiến đấu sau hoang vu chiến trường, chỉ còn lại có một chút yêu quái xác chết cùng -? Chồng than cốc, chỉ Inuyasha đã từ đó cảm nhận được Naraku cùng Senwa vị đạo

"Theo bờ sông Thượng Lưu đi qua, chính là nước Musashi! ! !" Inuyasha chỉ phương hướng là dòng sông phía trên, Miroku quan sát một phen, phát hiện cái này khe núi cũng chỉ có một con đường, mà con đường này thẳng đi, vừa vặn hội trở lại nước Musashi, muốn đến Naraku có khả năng đến cái chỗ kia đi.

"Nước Musashi sao? Đáng giận! Naraku gia hỏa này đến tột cùng muốn làm cái gì? ?" Nghe được Miroku, Inuyasha cũng là phát hiện lộ tuyến phương hướng, con đường này xác thực chỉ có thể thông hướng nước Musashi không có sai, cho dù đối với biết phi hành yêu quái tới nói, cũng không nhất định muốn trực tiếp đi trước mắt đường, chỉ nếu như Naraku trực tiếp trở về thân rơi thành, liền sẽ hướng phương hướng ngược, bất quá hiển nhiên bọn hắn không có gặp được, trong đó cũng không có phát hiện Senwa vị đạo, lớn nhất khả năng chỉ có một cái, cái kia chính là đi nước Musashi.

Mặc dù không biết Naraku đến tột cùng muốn làm gì, chỉ là vì liền sẽ Senwa, Inuyasha chờ người vẫn là quyết định tiến về, mặc dù dưới đường đi đến bọn hắn đã mệt quá sức, nhưng nghĩ đến Naraku mang đi Senwa nhất định không có khả năng có chuyện tốt, bọn hắn liền không nhịn được muốn trước đi tìm, không chỉ là sợ hãi Senwa xảy ra chuyện, càng sợ Naraku lợi dụng cái này làm ra cái gì đáng sợ sự tình tới.

Mà lúc này, dưới bầu trời đêm một bên khác, Sesshomaru một đoàn người cũng tại triều lấy nước Musashi xuất phát, thông hành còn có Kikyo, lúc này, bên cạnh nàng đi theo mấy cái Shinidamachū, trong tay đều nắm trắng noãn linh hồn, thương thế của nàng đã khôi phục, mượn nhờ các thiếu nữ linh tiễn, nàng cũng khôi phục Thể Lực cùng Vu Lực, bổn hậu cõng ở giữa túi trong tay cầm cung tiễn đi theo Sesshomaru bên cạnh bọn họ đi tới.

Muốn nói Sesshomaru vì sao lại quyết định tiến về nước Musashi, đương nhiên chỉ có 1 cái lý do, cái kia chính là Naraku, biết Naraku tại nước Musashi, Sesshomaru thế nhưng là rất giống báo lần trước thù đâu! Nếu không phải phát hiện kịp lúc, hắn toàn bộ thân thể đều có thể bị thôn phệ rơi, Naraku dám đùa hắn, đơn giản chính là to gan lớn mật.

Mà Kikyo lại khác biệt, nàng bây giờ rất giống nhanh lên cứu trở về Senwa, về phần Naraku thế nào nàng đã không thèm để ý, có lẽ về sau vẫn sẽ tìm hắn báo thù, nhưng lần này muốn làm nhất chính là cứu người, biết thân phận của Senwa, Kikyo rất kinh ngạc, chỉ cũng rất vui vẻ, bởi vì hắn nói qua, hắn là mình cùng Yorujiro đời sau, vô luận hiện tại là cái dạng gì, có lẽ, tương lai hội bất đồng cũng nói không chừng đấy chứ!

"Thật sự là không rõ cảm giác! Hi vọng không muốn chuyện gì phát sinh mới tốt! !" Kaede thôn bên trong, Bà Kaede trong tay thoán lấy phơi ngàn tỳ thuốc, nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên mây đen dày đặc tới khí trời, trong lòng không khỏi nổi lên 1 chút bất an, người đã già cuối cùng sẽ buồn lo vô cớ, chỉ giống Bà Kaede cái này Vu Nữ, tựu tính già cảm giác cũng dị thường chuẩn xác.

"Bà Kaede! Không xong! Ngươi mau đến xem! !" Có thể là vì nghiệm chứng nội tâm bất an, lúc này, một tên Kaede thôn thôn dân đột nhiên đi vào, lập tức chỉ Kaede thôn hậu sơn phương hướng hốt hoảng nói ra. Thấy thế, Bà Kaede thả ra trong tay tỳ thuốc, đi theo thôn dân nhanh chóng đi tới trong thôn tới gần hậu sơn dốc cao bên trên, lúc này, đã có không ít thôn dân ở cái địa phương này tới.

"Đây là. . . Tà khí! ! ! !" Nhìn thấy một màn này, Bà Kaede chỉ có chỉ có một con mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tà khí nàng không phải không gặp qua, chẳng qua là cái này tà khí độ mạnh thực sự quá ra ngoài ý định, toàn bộ chân trời bị ám tử sắc tà quang bao phủ  liên đới lấy không trung mây đen cũng biến thành ám tử sắc, mà lại hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến, trọng điểm là, hậu sơn là nam nhân kia biến mất địa phương.

"Không được! ! Đuổi mau đi xem một chút! ! !" Gặp tình huống như vậy, Bà Kaede tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, cho dù nàng hiện tại đã năm đến Hoa Giáp, chỉ vẫn không có quên, phải thật tốt thủ hộ Kaede thôn trách nhiệm  dựa theo tà khí khuếch trương tốc độ, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn Kaede thôn, đến lúc đó nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.