Chương 263: Lên thời không thân tình! (12)

Chương 263: Lên thời không thân tình! (12)

"Loại cảm giác này! Sẽ không sai! Là Naraku tà khí! ! !" Tiến lên bên trong, cõng Kagome Inuyasha đột nhiên trì trệ, lập tức là một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu, mà cảm giác này nhất thời để Inuyasha nghiến răng nghiến lợi, càng ngày càng tới gần Kaede thôn hắn, cũng rất dễ dàng cảm nhận được tà khí khuếch tán, mà cái kia tà khí chính là Naraku lực lượng.

"Cái đó là. . . Mọi người mau nhìn! ! !" Lúc này, Shippo non nớt thanh âm đột nhiên vang lên, đứng tại Miroku trên bờ vai Shippo, trong lúc vô tình xem tướng bầu trời xa xa, trong nháy mắt phát hiện ngay tại nơi xa trên đường chân trời không ngừng lan tràn ám tử sắc mây đen, mà lại đang tại hướng về bốn phía không ngừng lan tràn, cảm giác liền muốn đem thiên không thôn phệ một dạng.

"Cái hướng kia là! Kaede thôn hậu sơn! ! !" Nghe thấy Shippo thanh âm, Kagome cũng ngẩng đầu tiến đến, phát hiện, cái chỗ kia đang 15 là Kaede thôn hậu sơn, cũng chính là quỷ Nhền Nhện đã từng đợi qua địa phương, đồng thời đem thân thể của mình ra bán cho yêu quái, ra đời hiện tại Đại Yêu Quái Naraku địa phương, mọi người nhất thời giống như là minh bạch chuyện gì một dạng.

"Tăng thêm tốc độ! ! !" Dứt lời, Inuyasha tự lo tăng nhanh tốc độ, mà những người khác cũng không có ý kiến, Naraku hội như vậy từ không kiêng sợ phóng xuất ra tà khí, liền đại biểu hắn 1 nhất định có âm mưu gì, tối thiểu hắn lúc này cũng không sợ bại lộ chỗ ở của mình, càng là loại tình huống này, càng sẽ để cho mọi người thấy bất an, nhất là Naraku như vậy tiếp cận Kaede thôn, bọn hắn đều lo lắng Kaede thôn sẽ xảy ra chuyện

"Yoru đại nhân! Mau nhìn! ! !" Lúc này, đã là ban ngày, nhưng là tại tà khí bao phủ xuống, toàn bộ hậu sơn đều dường như đêm tối một dạng, Bà Kaede cùng trong thôn các thôn dân cưỡi ngựa hướng phía hậu sơn tiến lên, lúc này, trên bầu trời đột nhiên tản ra rống lên một tiếng, Bà Kaede chỉ nghe được bên cạnh các thôn dân, hốt hoảng mở miệng nói ra.

Bà Kaede ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ám tử sắc trên bầu trời, bốn phương tám hướng lít nha lít nhít yêu quái tụ tập mà đến, số lượng tối thiểu nhất có hơn ngàn nhiều, Kaede thôn người đối kháng thường xuyên cùng yêu quái chiến đấu, chỉ phần lớn đều là một hai con, mà lại bọn hắn đối phó còn rất phí sức, hiện tại trong lúc nhất thời xuất hiện nhiều như vậy, bọn hắn đều lộ ra rất bối rối, dù sao bọn hắn người ở chỗ này, muốn đối phó một hai con đều rất phí sức, huống chi là số lượng nhiều như vậy.

"Yoru đại nhân! Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ! ! !" Một cái thôn dân không khỏi mở miệng hỏi, hiện tại bọn hắn liền chờ Bà Kaede ra lệnh, nếu là đổi lại những thôn khác trang thôn dân, tại gặp được loại tình huống này đã sớm đã chạy không còn thấy tung ảnh, hiện tại bọn hắn còn tiếp tục lưu lại nghe theo Bà Kaede chỉ huy, tâm lý tố chất đã coi như là cực giai.

Hống hống hống! ! ! !

Bà Kaede còn chỗ đang do dự bên trong thời điểm, không trung yêu quái tựa như phát hiện con mồi đồng dạng đáp xuống, quay Bà Kaede một đoàn người phát động công kích, các thôn dân thấy thế, nhanh chóng khu động tọa hạ mã thất tránh đi, những này mã đều là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, nếu là phổ thông mã thất, tại đụng phải yêu quái thời điểm đã sớm hù chết, căn bản không có khả năng nghe theo chủ nhân chỉ lệnh.

"Yoru đại nhân cẩn thận! ! !" Bà Kaede dù sao lớn tuổi, thân thủ cùng phản ứng cũng không bằng dĩ vãng, không có có thể kịp thời tránh đi một cái yêu quái công kích, tốt ở thời điểm này, một tên ứng dụng tên thôn nhào tới, đem Bà Kaede từ trên ngựa dốc sức xuống dưới, lúc rơi xuống đất, còn hết sức bảo vệ nàng, khiến cho Bà Kaede thương tổn giảm đến thấp nhất, mà con ngựa kia rất không may bị yêu quái kia một ngụm nuốt.

"Cẩn thận! ! !" Một đợt tiếp lấy? - sóng công kích, vừa mới tránh thoát 1 khó, còn chưa kịp đứng dậy Bà Kaede cùng vị kia thôn dân, lại lần nữa nghe được đồng bạn truyền ra thanh âm, ngẩng đầu đột nhiên phát hiện, một cái khác yêu quái đã mọc ra to lớn miệng đánh tới, mắt thấy cái này muốn trở thành yêu quái trong bụng ăn, Bà Kaede trong tai đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Tán Hồn Thiết Trảo! ! ! !" Kim sắc vết cào xẹt qua, không cam lòng rống trong tiếng kêu, yêu quái kia trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ, Inuyasha thân ảnh chậm rãi rơi xuống, đồng thời tại trên lưng hắn Kagome cũng nhanh chóng nhảy xuống tới, sau đó chạy tới Bà Kaede bên người đưa nàng đỡ lên, đồng thời giúp nàng kiểm tra có cái gì địa phương thụ thương.

"Phi Lai Cốt! ! !" Cái này thời không bên trong, điều khiển Kirara Sango cũng đến, một thanh ném ra Phi Lai Cốt, đến một lần một lần công kích, đem tại công kích các thôn dân yêu quái tiêu diệt hơn phân nửa, mà Kouga mấy người cũng đã tới rồi, lợi dụng Lang Tộc ưu thế tốc độ, cũng giải quyết còn lại yêu quái, mà không trung, nguyên bản cũng muốn xuống dưới kiếm một chén canh đám yêu quái  cũng đều đình chỉ hạ xuống, lại lần nữa hướng về tà khí phương hướng tụ tập.

"Các ngươi làm sao lại trở về a! ! !" Đám người giơ đến cùng một chỗ, Bà Kaede tại Kagome nâng đỡ đi tới, Inuyasha bọn hắn thường xuyên đều sẽ trở về một đoạn thời gian, bất quá lần trước mèo tai nạn sau bọn hắn mới vừa trở lại qua một lần, trong lúc này hiển nhiên khoảng cách cũng không có trước kia tới dài.

"Chúng ta là đuổi theo Naraku tên kia trở về! Xem ra tên kia chính là chỗ này! ! !" Inuyasha cũng không có giấu diếm, nơi này tà khí tụ tập như vậy trong mắt, hơn nữa còn dẫn tới đến nhiều như vậy yêu quái, xem ra nhất định là Naraku đã sớm liệu định, bọn hắn nhất định sẽ tìm tới, cho nên mới cố ý làm như thế, nhất định là muốn một lần đem nhóm người mình tiêu diệt ở chỗ này.

"Naraku? ? Nam nhân kia sao? ? Hắn tại sao lại xuất hiện ở ở đây! ! ! !" Naraku cái tên này, kỳ thực đối với phúng bà ngoại so sánh lạ lẫm, nàng vẫn là tập hận gọi hắn quỷ Nhền Nhện, bởi vì đã từng Kikyo có việc thời điểm, hắn đã từng lại tới đây chiếu cố quỷ & nhện, nhưng là không biết vì cái gì, hắn rất chán ghét nam nhân này, biết Kikyo chết 180 về sau, nàng biết chân tướng mới hiểu được, tại sao mình lại chán ghét nam nhân này.

"Yoru đại nhân! Hiện tại không có thời gian giải thích! Ngươi vẫn là mang theo các thôn dân trở về đi! Tiếp xuống ở đây hội rất nguy hiểm! ! !" Đối với Bà Kaede nghi ở giữa, hiển nhiên nhất thời bán hội là giải thích không ra, Naraku làm như thế, đã là làm xong quyết chiến chuẩn bị, tiếp xuống cái này toàn bộ hậu sơn đều sẽ trở thành chiến trường, thậm chí nếu như bọn hắn nhịn không được, khả năng ngay cả Kaede thôn đều sẽ gặp nạn, Miroku tự nhiên không thể để cho bọn hắn lưu tại nơi này.

"Tốt a! Vậy chúng ta liền rời đi trước đi! ! Các ngươi nhất thiết phải cẩn thận a! ! !" Bà Kaede biết, mình tại ở đây cũng không giúp được một tay, ngược lại sẽ liên lụy mọi người, cũng không nói thêm lời, tại một vị thôn dân trợ giúp dưới lên ngựa, sau đó tại các thôn dân hộ tống dưới rời đi, mà Inuyasha mấy người cũng bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Mà vào lúc này, quỷ Nhền Nhện đã từng đợi qua bên ngoài hang động, một chỗ vách núi cao chót vót phía trên, mấy chục cái yêu quái xoay quanh tại núi trên hạ thể, mà lúc này, Senwa đang bị những này yêu quái thân thể quấn quanh ở trên vách núi đá, nhìn qua cũng không có bị thương gì, chỉ đó có thể thấy được trong mắt vẻ mệt mỏi, rất hiển nhiên vì cam đoan Kikyo an toàn rời đi, hắn bỏ ra rất nhiều sức lực, mấy chục cái yêu quái nhìn chằm chằm bị bọn hắn đè ép ở trên vách tường tiểu quỷ, to lớn miệng tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn nuốt mất một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.