Chương 264: Lên thời không thân tình! (13)

Chương 264: Lên thời không thân tình! (13)

"Hừ hừ hừ! ! Tiểu quỷ! Nhìn thấy không? Cái này ta vì Yorujiro bọn hắn chuẩn bị thịnh yến! ! Ngươi liền nhìn cho thật kỹ, bọn hắn như thế nào tại những này yêu quái bên dưới đại quân, bị gặm thành mảnh vỡ a! ! !" Bị trói buộc tại trên vách núi đá Senwa, ánh mắt bên trong nhưng như cũ tràn đầy kiên nghị.

Đi tới cái thế giới này, hắn cải biến rất nhiều, mặc dù chỉ là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhưng hắn không ngừng bản thân thực lực mạnh lên, tâm trí của hắn cũng đã trưởng thành, hắn hiện tại so với ban đầu muốn tới thành thục nhiều, nguyên bản tùy tiện gặp được một mực yêu quái, đem hắn dọa đến gần chết, hiện tại, cho dù là đối mặt tận ở trước mắt, cho dù là chung quanh nhìn chằm chằm vô số yêu ma quỷ quái, hắn đồng dạng chưa từng khiếp đảm.

"Ngươi cái này ô uế linh hồn! Làm sao có thể là Thái Gia Gia đối thủ! Khuyên ngươi ngoan ngoãn thả ta, sau đó thúc thủ chịu trói! Khả năng còn sẽ có cái toàn thây! !" Cho dù Yorujiro thái độ đối với hắn không tốt, chỉ Senwa đối với hắn kính đồng chưa từng cải biến, hắn vẫn như cũ tin tưởng cái kia ngay cả Yorujiro bọn hắn bản thân đều cảm thấy không thực tế truyền thuyết.

Hắn vẫn luôn tại tin chắc, cái kia truyền thuyết chân thực tính chất, cho nên, ở chỗ này những yêu ma này căn bản cũng không tính là gì, hắn không thể nhận thua, cũng không thể khiếp đảm, hắn tin tưởng Yorujiro nhất định sẽ tới, chỉ không phải đi tìm cái chết, mà là đến tiêu diệt trước mắt tên đáng chết này.

"Thừa dịp hiện tại mạnh miệng đi! ! Rất nhanh ngươi liền phách lối không ra ngoài! ! ! Ách..." Cười lạnh đồng thời, hai mắt đột nhiên vừa mở, lợi kiếm xé rách không gian, đột nhiên gặp bên cạnh thân một khắc bích lục yêu khí đánh gào thét mà đến, Naraku kết giới đột nhiên mở ra, trong nháy mắt cùng yêu khí Danjo tướng mạo đụng, lực lượng cường đại đem Naraku sau khi áp chế lui.

Đột nhiên gặp không trung, Chiến Lật thân ảnh cầm trong tay Nanh Quỷ Đạp Không mà đến, đối xử lạnh nhạt mày kiếm, tràn ngập băng lãnh sát ý chằm chằm lấy người trước mắt, không trung hai người đối mặt mà đừng, vô số yêu quái vây quanh phía dưới, Sesshomaru độc nhưng không sợ độc lập trong quân, trong mắt của hắn chỉ có một người, cái kia chính là Naraku, đối Naraku cũng chỉ có một chữ, cái kia chính là giết! ! ! !

"A! ! Sesshomaru! ! Thiên lý xa xôi chạy đến! Vì liền huynh đệ mình hậu nhân sao? ? Nhìn lấy người xuất hiện, Naraku quả thật có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trước hết nhất đến lại lại là Sesshomaru  dựa theo ý nghĩ của hắn, nhanh nhất hẳn là sẽ là Yorujiro hoặc là Inuyasha, bởi vì việc này cơ hồ có thể nói không có quan hệ gì với Sesshomaru.

"Ừm? ? ? ?" Nghe được Naraku, Sesshomaru nhíu nhíu mày, băng lãnh hai mắt, khóe mắt đảo qua bị khống chế tại trên vách núi đá Senwa, Naraku, hắn cũng không rõ ràng là có ý gì, Kikyo cũng không có cùng hắn nhiều lời, chẳng qua là nói cho bọn hắn, chính mình là bị Naraku truy sát, được sự giúp đỡ của Senwa mới lấy đào thoát, Sesshomaru mục tiêu chỉ ở Naraku, căn bản không biết Senwa sự tình

"Không rõ ràng sao? ? Xem ra là hướng về phía ta Naraku mà đến! ! Thật sự là vinh hạnh! ! Bất quá ta cảm thấy vẫn là có cần phải giới thiệu một chút! ! Tên tiểu quỷ này là theo năm trăm năm về sau, là Yorujiro đời sau! : !" Nhìn thấy Sesshomaru dáng vẻ, Naraku biết, hắn cũng không biết thân phận của Senwa, cho nên mới sẽ thấy nghi hoặc, kỳ thực hắn cố ý nói như vậy, cũng là nghĩ để Sesshomaru có kiêng kỵ không nên khinh cử vọng động.

"Thì tính sao! ! ! !" Nanh Quỷ quét ngang, mũi kiếm kiếm khí màu xanh lam bộc phát ra, kiếm áp đột nhiên phá xuất. Naraku quá coi thường Sesshomaru, từ trước đến nay đều tự cho mình là hoàn mỹ nhất yêu quái Sesshomaru cũng sẽ không từ nện bảng hiệu, lợi dụng thân phận của Senwa muốn uy hiếp hắn hiển nhiên không thể nào, huống hồ Sesshomaru lớn nhất không sợ chính là uy hiếp tính mạng, cuối cùng chết chờ hắn tiêu diệt Naraku, đang dùng Thiên Sinh nha phục sinh là có thể, không có gì vừa vặn do dự.

"Cắt! ! ! !" Naraku hiển nhiên cũng không nghĩ tới Sesshomaru tại biết Senwa sau lưng, lại còn hội không chút do dự xuất thủ, biết uy hiếp không có ích lợi gì Naraku, thêm đến kết giới lực lượng chuyển vận, nhất thời cùng kiếm áp phát sinh va chạm, lực lượng cường đại khuếch tán, kiếm sắc bén ép trong nháy mắt đem chung quanh yêu quái xoắn nát, nhưng bởi vì vừa rồi yêu khí đánh, đem Naraku đánh đến, khá xa, cho nên không có thương hại đến Senwa.

Hưu! ! ! ! Ầm! !

Ngay tại kiếm áp cùng Naraku kết giới giằng co thời khắc, mũi tên phá không, hào quang màu tím tài liệu thi một cỗ tránh hóa tà ác xông ra, Naraku thấy thế hai mắt vừa mở, nhất thời, liền cảm nhận được bắn tên người, chuyển động kết giới lực lượng, nhất thời đem kiếm ép lực lượng hấp thu hầu như không còn, lập tức kiếm áp lực lượng lại lần nữa bộc phát ra, nhất thời cùng Phá Ma Chi Tiễn chạm vào nhau, hai cỗ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau.

Cách đó không xa trên vách núi, lãnh diễm tuyệt đại khuôn mặt, trong gió quét ô tóc đen dài, cùng đỏ trắng giao nhau Vu Nữ phục, cầm trong tay trường cung, trong hai mắt tràn đầy lửa giận, bắn tên người chính là Kikyo, còn bên cạnh, ngồi cưỡi lấy a thân Rin cùng Jaken, đang cố gắng hộ giá hộ tống, không cho chung quanh yêu quái tới gần Kikyo, để cho nàng có thể không hề cố kỵ chiến đấu.

Khó trách ngươi sẽ xuất hiện! ! Kikyo! ! Quả nhiên rất để ý đời sau của mình đâu! ! ! Như thế nào? Biết mình về sau hội thoát khỏi bộ kia hư giả thân thể, có đúng hay không rất cao hứng đâu? ? Hả? ?" Trước là hướng về phía Sesshomaru mở miệng, Sesshomaru đột nhiên đến hắn cũng cảm giác kỳ quái, bất quá Kikyo xuất hiện liền không kỳ quái, xem ra là vừa vặn gặp được đồng thời cứu được Kikyo, mới biết mình chỗ.

Nhìn thấy Kikyo trong nháy mắt, Naraku không chút do dự bắt đầu trào phúng Kikyo, cái này gọi Senwa tiểu quỷ xuất hiện, liền đã nói rõ, sau này Kikyo tuyệt đối sẽ không vĩnh viễn bảo trì hiện tại cái dạng này, bằng không hắn Mayo Senwa liền không khả năng tồn tại, càng là nghĩ tới đây, Naraku nội tâm thì càng phẫn nộ, vung tay lên, quấn quanh lấy Senwa yêu quái thân thể, nhất thời bắt đầu rút lại, Senwa cảm giác thân thể của mình giống như là muốn bị chen bể một dạng, ngay cả muốn muốn lên tiếng đều không có cách nào.

Hưu! ! ! ! ! Ầm! ! !

"Ây. . . Đáng giận! ! ! !" Nhìn thấy Naraku động tác, Kikyo nhất thời giận dữ, nhanh chóng từ phía sau lưng rút ra mũi tên, trực tiếp một tiễn bắn ra ngoài, xông về buộc chặt lấy Senwa cái kia cực hạn yêu quái, bất quá ngay lúc này, Naraku thân ảnh đột nhiên xuất hiện  liên đới lấy kết giới ngăn tại Phá Ma Chi Tiễn phía trước, Phá Ma Chi Tiễn lực lượng mặc dù cường đại, chỉ nhưng như cũ không phá nổi Naraku kết giới.

"Hừ hừ hừ! ! ! Rất thống khổ đi! Kikyo! Vở kịch hay còn ở phía sau, Yorujiro sẽ tới rất nhanh! Không biết hắn có biết dùng hay không mảnh vỡ Tứ Hồn đến giao đổi lấy các ngươi đời sau đâu! !" Chặn Kikyo công kích, Naraku phát ra tiếng cười âm lãnh, cố ý tại "Các ngươi đời sau" nơi này gia tăng ngữ khí, liền là muốn kích thích Kikyo.

Không có người có thể xác định, Yorujiro đến cùng có biết dùng hay không mảnh vỡ đến trao đổi cái này cái gọi là đời sau, dù sao lấy Yorujiro tính cách, hiện tại Kikyo không sao, lửa giận của hắn mặc dù là có thể phát tiết, nếu là hắn không tin tên tiểu quỷ này là hắn đời sau, nói không chừng không dùng Naraku động thủ, hắn liền sẽ ngay tiếp theo Senwa cùng một chỗ công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.