Chương 265: Lên thời không thân tình! (14)

Chương 265: Lên thời không thân tình! (14)

Hô

"Hừ! Ngươi cái tên này thật đúng là nóng vội đâu! !" Vừa mới nói xong xuống, Naraku cũng cảm giác 1 cổ lực lượng cường đại đánh tới, lại lần nữa phát ra yêu khí tăng cường kết giới, nhất thời chặn cỗ lực lượng này, quay đầu nhìn về phía Sesshomaru, lúc này đang giơ kiếm mà đừng, trong mắt chiến ý cùng sát ý không ngân phóng đại, chỉ bất quá Naraku đối với cái này lại không sợ hãi chút nào, vẫn như cũ cùng Sesshomaru đối lập lấy.

Sesshomaru nhưng không có kiên nhẫn nghe Naraku giảng những cái kia nhàm chán nói nhảm, huống chi những này nói nhảm vẫn là hắn khó chịu nhất ti tiện thủ đoạn, hắn Sesshomaru muốn người đối phó, xưa nay không cần muốn âm mưu quỷ kế gì, xưa nay dựa vào chính là thực lực, đây cũng là chấp nhất tại muốn tự tay giết chết Naraku nguyên nhân, hôm nay hắn liền muốn ở chỗ này tiêu diệt Naraku.

"Hừ! ! ! !" Đối với Naraku, Sesshomaru căn bản không có dư thừa tâm tư, Nanh Quỷ lại lần nữa vung lên, yêu khí đánh gào thét mà ra, Naraku kết giới đại trương, tựa như là tuy là chờ đợi Sesshomaru công kích một dạng, nhưng mà đúng vào lúc này, Naraku âm hiểm cười một tiếng, Sesshomaru sững sờ, lập tức đã thấy, Naraku đột nhiên lóe lên, tránh đi yêu khí đánh, Kikyo thấy thế nhất thời giật mình. . .

"Ngũ Lôi chỉ! ! ! !" Naraku tránh đi miệng, yêu khí đánh công kích phương hướng, cũng lại chính là Senwa vị trí, lúc này Kikyo đang suy nghĩ phát - 720- tiễn đã không còn kịp rồi, đúng lúc này, một trận âm thanh vang lên, một đạo tiểu hình Gió xoáy vọt tới Senwa cùng yêu khí đánh bên trong, trong tay kim quang lập lòe, kim loại chế móng vuốt nhất thời ứng thanh mà ra, Lôi tiếng vang lên, lực lượng cuồng bạo nhất thời tách ra yêu khí đánh thuận thế đánh phía Naraku.

Ầm! ! ! ! Ầm! ! !

"Phong Chi Thương! ! ! !" Bị Ngũ Lôi chỉ đánh trúng, kết giới phía trên không ngừng phát ra va chạm thanh âm, Naraku thấy thế khẽ nhíu mày, cùng một thời gian tại Ngũ Lôi chỉ lực lượng còn không có hoàn toàn biến mất thời điểm, phía dưới truyền đến Naraku thanh âm quen thuộc, đột nhiên gặp, Kim thủ sắc đao khí, bí mật mang theo cuồng liệt phong bạo cuốn tới, trực tiếp đụng vào kết giới phía dưới.

Mà lúc này, Miroku Ayame mấy người cũng đã cái đuổi tới, ánh mắt của mọi người trước tiên liền như ngừng lại trên vách núi đá, chính là bị vô số yêu quái trói buộc đến, không thể động đậy Senwa, lúc này đang nhẫn thụ lấy đám yêu quái  đè ép thống khổ, đám người thấy thế đều là giận dữ, không nghĩ tới Naraku ngay cả một đứa bé cũng không nguyện ý buông tha, mà Sesshomaru cùng Kikyo nhìn thấy Inuyasha bọn người đến cũng là hơi kinh hãi.

"Hừ hừ hừ! Tất cả đến đông đủ chưa? ? Bất quá Yorujiro tựa hồ không chút nào để ý tên tiểu quỷ này đâu! !" Nhìn thấy Inuyasha bọn người đến, Naraku chỉ là hơi kinh hãi, cũng không có biểu hiện ra hốt hoảng bộ dáng, giống như đã sớm dự liệu được bọn hắn sẽ tới, bất quá Yorujiro đến nay chưa từng xuất hiện ngược lại để Naraku ra.

"Sesshomaru! ! Ngươi cũng chớ làm loạn! ! ! Không thể thương tổn cái kia tên tiểu quỷ! ! !" Inuyasha lại là không nhìn Naraku, trực tiếp đem chuyện chỉ hướng Sesshomaru, dù sao vừa rồi yêu khí đánh kém chút đánh trúng Senwa, nếu không phải Kouga cái kia gầy da sói tốc độ khá nhanh lời nói, Senwa khả năng liền sẽ bị đánh thành tro.

"Hừ! ! Ngươi tại ra lệnh cho ta Sesshomaru sao? ? ?" Đối với Đại Dạ Xoa đến nay liền thái độ "Ác liệt" hiển nhiên Sesshomaru cũng không phải tính tình tốt người, hắn xác thực không nghĩ tới vừa rồi Naraku hội tránh đi công kích, cố ý để hắn đi công kích Senwa, chỉ là đối với hắn mà nói, cũng không thể trở thành hắn Sesshomaru uy hiếp, cho nên đối mặt Inuyasha, hắn không có áp lực chút nào, bởi vì hướng trong lòng của hắn hắn cũng không có làm sai.

"Ta không có hứng thú mệnh lệnh ngươi cái tên này! Tóm lại chính là không cho phép ngươi làm như vậy! !" Inuyasha đương nhiên sẽ không cho là mình Sesshomaru có thể nghe vào, càng thêm không có trông cậy vào có thể mệnh lệnh hắn, chẳng qua nếu như Sesshomaru lại loạn xuất thủ, hắn tuyệt đối sẽ không tùy ý hắn làm loạn, liền xem như người bình thường Inuyasha cũng sẽ khảm, huống chi còn là nhận biết, hơn nữa còn là có sâu xa người.

Mà lúc này, ở một bên nhìn lấy Sesshomaru Kikyo cũng hơi nhíu;i Sesshomaru, nàng nghe rất không thoải mái, nhưng là nàng cũng biết, vừa rồi công kích, kỳ thực Sesshomaru thật cũng không phải cố ý, sự chú ý của hắn đều tại Naraku, căn bản không biết Naraku lại đột nhiên tránh đi, loại tình huống này, Sesshomaru không có khả năng chân tay co cóng.

"Hừ! Thật sự là đáng tiếc! ! Nói thật ta còn thực sự muốn nhìn một chút! ! Tên tiểu quỷ này bị ngươi chém chết sau! Hội xảy ra chuyện gì (b F C F) tình! ! !" Lúc này Naraku mở miệng, quay Sesshomaru, trong giọng nói lộ ra một cỗ châm chọc, tựa hồ là đang nói cho Sesshomaru thế nào? Dạng này cũng không dám động thủ sao? ? ?

Kỳ thực Naraku chính là muốn lợi dụng Sesshomaru một điểm này, hắn liền là muốn chọc giận Sesshomaru, để Sesshomaru đem hết toàn lực công kích, dù sao chính hắn có kết giới che chở không có việc gì, nhưng là chỉ cần Sesshomaru động Senwa, Inuyasha bọn hắn nhất định không sẽ bỏ qua, đến lúc đó đối với hắn mới là có lợi nhất cục diện.

Mặc dù biết là âm mưu, chỉ Sesshomaru còn hết lần này tới lần khác liền dính chiêu này, có Thiên Sinh nha tại tay, hắn thủy chung đều không đem sinh mệnh nhìn ở trong mắt, một khỏa yêu khí đánh lại lần nữa phát ra, Naraku di động kết giới tránh đi, bất quá lần này Naraku phía sau không có cái gì, yêu khí đánh vồ hụt, Sesshomaru trong nháy mắt mà động, trực tiếp một kiếm chém vào kết giới phía trên, bốn phía điện quang tùy theo bộc phát ra.

"Thừa dịp hiện tại! ! ! !" Inuyasha gặp Sesshomaru cùng Naraku chiến đến cùng một chỗ, nhất thời xông tới, lập tức nhảy lên thật cao, quơ Thiết Toái nha liền muốn đem cái này mấy con yêu quái tiêu diệt, nhưng mà Naraku hiển nhiên không có khả năng như vậy mà đơn giản để Inuyasha đem người cứu đi, một bên dùng kết giới cản trở Sesshomaru, một bên tay bãi xuống, nhất thời phía dưới vô số yêu quái xuất hiện, tại Inuyasha trước mặt tạo thành một đạo thịt tường.

Xì xì xì xì thử! ! ! !

Một đao rơi xuống, mấy cái yêu quái bị Thiết Toái nha chém chết, nhưng mà, bởi vì sợ thương tổn đến Senwa, cho nên không dám sử dụng tuyệt chiêu Inuyasha, vung đao cũng chăm chú là chém chết cực hạn yêu quái, ngay cả thịt tường đều không có đột phá, về phần những người khác, cũng không cần nói, không phải uy lực quá thấp, chính là uy lực quá mạnh.

Kouga hữu tâm hỗ trợ, chỉ là trừ Ngũ Lôi chỉ bên ngoài, công kích của hắn trên cơ bản cũng cùng Thiết Toái nha đòn công kích bình thường không có hai loại, chỉ Ngũ Lôi chỉ tựu tính tùy tiện vung lên cũng sẽ lôi đình loạn vũ, cho nên hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, Kikyo cùng Kagome ngã là có thể xuất thủ, chẳng qua là hiện tại Senwa vị trí bị chặn, Naraku như vậy âm hiểm vạn nhất dời đi Senwa vị trí, bọn hắn không biết tình huống dưới bắn đi ra ngoài, Senwa hẳn phải chết không nghi ngờ, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không có một điểm biện pháp nào.

"Không có cách nào! Sử dụng Phong Huyệt! ! !" Miroku thấy thế bất đắc dĩ mở miệng, cục diện bây giờ, hắn cũng chỉ có Phong Huyệt có thể làm

Dùng

"Thế nhưng là vạn nhất! ! ! !" Một bên Sango lo lắng mở miệng, Phong Huyệt uy lực thế nhưng là rất mạnh, bị hấp thu bất kỳ vật gì đều không có cách nào đào thoát, nhưng là hiển nhiên rất khó khống chế, mà lại là không khác biệt công kích, nếu là một cái không tốt, ngay cả người mình đều sẽ bị Phong Huyệt thôn phệ hết, Sango sợ hãi không cẩn thận ngay cả Senwa cũng hút đi vào.

"Không có vấn đề! Chỉ cần khống chế tốt thu phóng thời gian, nhất định không có việc gì! ! !" Bất quá đối với Phong Huyệt sử dụng, Miroku vẫn rất có tâm đắc, tựu tính chỉ là trong nháy mắt, có thể cải biến yêu quái hình thành thịt tường mật độ, cũng có thể để Inuyasha bọn hắn có công kích thời cơ, muốn đến nơi này, Miroku liền bắt đầu giải trong tay tràng hạt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.