Chương 266: Lên thời không thân tình! (15)

Chương 266: Lên thời không thân tình! (15)

"Xem ta! Phong Huyệt! ! !" Mắt thấy hành sự nguy cơ, Miroku quyết định mở ra Phong Huyệt, chỉ cần có thể thoáng phá hư thịt tường ngăn cản, liền có thể để Inuyasha bọn hắn có cơ hội đột phá cứu người, hắn tin tưởng Inuyasha cùng Kouga đều có năng lực bắt lấy cơ hội này, san thấy một lần hình dáng cũng không khuyên nữa ngăn trở.

"Pháp Sư! Ta khuyên ngươi vẫn là chớ làm loạn! ! ! !" Ngay tại Phong Huyệt sắp triển khai trong nháy mắt, cùng Sesshomaru trong lúc giao thủ Naraku lên tiếng, chỉ gặp hắn lúc này trong tay cầm một khắc thủ sắc khắc lấy hoa văn hình cầu, chính là độc trùng mạnh nhất thắng sào huyệt, mà lúc này những độc đó trùng đã đã theo trong sào huyệt bay ra, chẳng qua là còn ở trong kết giới mặt, đám người không chút nghi ngờ, chỉ cần Phong Huyệt vừa mở ra, độc trùng nhất định sẽ bay ra ngoài.

"Đáng giận! ! ! !" Nhìn thấy Naraku động tác, Miroku nhất thời một trận tức giận, Phong Huyệt thứ gì đều có thể hấp thu, chẳng qua là sau khi hấp thu sẽ như thế nào mà thôi, độc vật chính là trong đó một loại Phong Huyệt sau khi hấp thu hội tổn thương thân thể của mình đồ vật, đương nhiên cũng còn có còn lại, tỉ như Thi Khí hoặc là lực lượng cường đại, những này lấy Miroku thân thể đều là phụ tải không được đồ vật.

"Miroku! Ngàn vạn không thể lấy mở ra Phong Huyệt! !" Gặp tình huống như vậy, Sango cùng Shippo nhất thời ngăn cản Miroku, bởi vì bọn hắn biết, nếu như chẳng phải làm, Miroku lại hội làm loạn, nhận biết cho đến bây giờ, Miroku đã làm loạn qua rất nhiều lần, mỗi một lần đều làm cho thụ thương kết thúc, mà lại đều muốn đặc địa chạy về Kaede thôn tu dưỡng và giải độc.

"Không có cách nào! Vậy trước tiên theo Naraku ra tay! ! !" Nhìn trước mắt công chi không phá thịt tường, lại không thể sử dụng Phong Chi Thương một lần bổ ra, Inuyasha đuổi tới vô cùng biệt khuất, lập tức thay đổi thế công hướng phía Naraku công tới, không có cách, bây giờ nhìn lại muốn cứu người cũng chỉ có thể đánh trước bại Naraku, mà Kouga thấy thế cũng hướng phía Naraku cùng Sesshomaru chỗ chiến trường tiến đến.

"Hừ! Ba đối một sao? ? Thú vị! Vậy liền nhìn xem ta cùng cái kia tên tiểu quỷ, người nào chống so sánh lâu đi! ! ! !" Nhìn thấy Inuyasha cùng Kouga đến, Naraku một trận trào phúng, ngụ ý chính là tại nói cho Inuyasha bọn hắn, nhìn xem là bọn hắn đánh trước bại chính mình, vẫn là cái kia tên tiểu quỷ trước bị ép thành bánh thịt.

"Cút ngay! ! !" Dựa theo hận lệ, chỉ cần là Inuyasha cùng Sesshomaru hai người cùng một chỗ chiến đấu, đều sẽ phát sinh như thế một màn, Inuyasha vọt thẳng hướng về phía Naraku, không sai mà lúc này, Sesshomaru đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem Inuyasha đụng bay ra ngoài, lập tức chính mình xông về Naraku, một kiếm chém vào kết giới phía trên, hai người va chạm, lại lần nữa trùng kích ra trận trận lôi quang.

"Ngũ Lôi chỉ! ! ! !" Lúc này, Kouga cũng xuất thủ, mặc dù hắn lúc thường cùng Inuyasha không đúng bàn, nhưng là hiện tại rất hiển nhiên Inuyasha cùng hắn mới là Nhất Quốc, cũng mặc kệ Sesshomaru chính là không phải Inuyasha ca ca, trực tiếp liền quay hai người cùng một chỗ phóng thích đến tuyệt chiêu, theo Kouga, hắn làm là không có lỗi gì.

Bởi vì hắn chẳng những nhìn Naraku khó chịu  đồng dạng cũng nhìn Sesshomaru khó chịu, bởi vì vừa rồi tất cả mọi người đang khuyên ngăn trở hắn thời điểm, hắn vậy mà thờ ơ, cái này khiến Kouga ngay tiếp theo cũng chán ghét hắn, thế là, hắn quyết định, cũng phải để hắn thường thường, bị người liều lĩnh công kích là cái dạng gì cảm thụ  bất quá, ý nghĩ này hiển nhiên không dễ dàng như vậy thành công, Sesshomaru hiện tại thân thể thế nhưng là rất linh hoạt, không muốn Senwa bị trói thành thịt tống.

Ầm

Sesshomaru tay một lần phát lực mượn nhờ đấu sức mạnh của quỷ thần lui lại tránh đi, Ngũ Lôi chỉ lại lần nữa đụng vào kết giới phía trên, lôi quang không ngừng tại kết giới chung quanh nổ tung, nhưng mà đối mặt Naraku kết giới, lại một chút tác dụng đều không có, bị đụng bay Inuyasha, vừa vừa xuống đất, nhìn thấy Kouga Ngũ Lôi chỉ đem Sesshomaru bức lui, không khỏi an tâm ám đạo gầy da khỉ ngàn thật tốt.

"Phong Chi Thương! ! ! !" Vừa mới đứng vững, Inuyasha hai tay giơ lên Thiết Toái nha, một đạo rơi xuống, Phong Chi Thương phá không mà đến, lực lượng cường đại đụng vào Naraku kết giới phía trên, trong nháy mắt đem lôi điện dư lực đánh tan, mà ở Phong Chi Thương đụng vào kết giới lúc, kết giới lại lần nữa phát ra một dạng hào quang, trong nháy mắt to lớn Phong Chi Thương từng giờ từng phút bị kết giới hấp thu.

Ầm

"Ta đi! ! Đại bổn cẩu ngươi đang giở trò quỷ gì a! !" Nương theo từng tiếng vang, kết giới trước đó xuất hiện một cơn lốc xoáy, lập tức du hí cơn xoáy bên trong Phong Chi Thương mãnh liệt xông ra, hướng thẳng đến Kouga đánh tới, Kouga thấy thế mắng to một tiếng, hướng thẳng đến một bên khác nhảy xuống, rời đi trong nháy mắt, Kouga trước một khắc đứng địa phương trực tiếp bị oanh thành hố to.

"Hiện tại còn nói nhảm nhiều như vậy! ! Ai bảo ngươi loạn đứng địa phương! ! !" Inuyasha không để ý đến chửi rủa Kouga, trực tiếp nâng lên xông về Naraku, trong giọng nói còn mang theo ngươi chính mình nhân phẩm không tốt ý tứ, nhất thời khiến cho Kouga nổi trận lôi đình, hắn quyết định lần tiếp theo ngay tiếp theo Inuyasha cùng Naraku cùng một chỗ công kích.

"Hát! ! ! !" Inuyasha cầm đao 祌 hướng Naraku, lại cảm giác phía sau một trận áp lực đánh tới, quay đầu nhìn lại, chạm mặt tới chính là một đạo kiếm khí màu xanh lam, khí tức sắc bén, còn không có đụng vào liền có thể cảm giác được, Inuyasha thấy thế trong lòng không khỏi mắng to, cái này tuyệt chiêu chủ nhân là ai đương nhiên không cần nói nhiều, làm hiện tại không có thời gian cùng hắn mắng nhau.

Inuyasha thân hình nhất động, trực tiếp hướng rơi xuống, kiếm áp theo Inuyasha trên trán xông qua, lại lần nữa đụng phải Naraku kết giới, mà lúc này, Sesshomaru thân ảnh cũng đã đi theo kiếm áp đi tới Naraku trước mặt, kiếm áp vừa mới tán đi, Nanh Quỷ đột nhiên rơi xuống, tao gặp lúc này, lôi quang bùng lên, tùy theo mà lên tiếng long ngâm.

Rống

"Thương Long Phá! ! ! !" Cao vút long ngâm, Nanh Quỷ trên thân kiếm, một đầu tinh xanh Lôi Long thoát ra, tản ra tràn ngập lực phá hoại khí tức, nhất thời tạo thành một đầu cự hình Lôi Long đem Naraku cùng Sesshomaru đều bao vây lại, cuồng bạo lôi điện lực lượng hướng bốn phía lan tràn, nhưng bởi vì trên không trung, cũng không có đối đám người tạo thành quá nhiều nguy hiểm.

"Hừ! ! Sesshomaru! Đã ngươi muốn chơi! Vậy ta liền chơi với ngươi chơi thích hơn! !" Lôi quang bên trong, Naraku chậm rãi mở □ cười lạnh phía dưới, đem chính mình ba đầu cái đuôi vươn kết giới bên ngoài, mà lúc này, Thương Long Phá lực lượng cũng không có biến mất, trực tiếp đem ba đầu cái đuôi xoắn thành khối vụn, khối thịt rơi xuống từ trên không  liên tiếp tại Naraku trên thân thể bộ phận nhất thời dâng trào ra nồng hậu dày đặc khí độc.

"Khí độc! ! Nhanh đến cao địa phương đi! !" Cường đại khí độc chiếu nghiêng xuống, Inuyasha Miroku bọn người thấy thế, nhanh chóng hướng phía chung quanh nhô cao địa phương di động, mà Sango làm theo mang theo Kagome hướng phía cao hơn bay đi, Ayame thân thủ so tỳ quá bọn người tốt quá nhiều, lập tức liền nhảy lên cao hơn, vừa vặn đi tới Kikyo vị trí đối diện, không khỏi hiếu kỳ đánh giá một phen Kikyo.

Bất quá Kikyo nhưng không có phát hiện Ayame ánh mắt, chẳng qua là nhìn lấy cái kia không ngừng lan tràn khí độc, từ phía sau lưng rút ra một mũi tên, lập tức hướng phía khí độc dày đặc địa phương vọt tới, không trung Kagome thấy thế, cũng trương lên đại cung lợi dụng Phá Ma Chi Tiễn tránh hóa khí độc, làm cho chúng nó không có cách nào tại lan tràn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.