Chương 267: Lên thời không thân tình! (16)

Chương 267: Lên thời không thân tình! (16)

"Sesshomaru! Không cần khách khí! Khí độc còn có rất nhiều! ! Thỏa thích vung vẩy đi! ! !" Nhìn thấy khí độc bị tránh hóa, Naraku cũng không nóng giận, đối với hắn mà nói, khí độc là lấy chi không hết dùng mãi không cạn, vô luận Sesshomaru chặt đứt cái đuôi của hắn mấy lần, khí độc liền sẽ dâng trào mấy lần, dù sao đối với hắn mà nói cái đuôi có cũng được mà không có cũng không sao, ngươi chém đứt ta đang khôi phục liền tốt.

"Hừ! ! ! !" Bất quá Sesshomaru hiển nhiên không ăn hắn một bộ này, dùng lực cùng Naraku tách ra khoảng cách, lại lần nữa vung ra Nanh Quỷ, cùng Naraku kết giới lớn nhỏ yêu khí đánh lại lần nữa đụng vào kết giới bên trên, lực lượng cường đại, lại lần nữa đem Naraku cái đuôi nghiền nát, ? Khí lần nữa phun ra ngoài, chỉ Sesshomaru không chút nào lý, giơ tay lên liền phải tiếp tục huy kiếm.

"Đáng giận! Sesshomaru! Ngươi đi cho ta mở! ! !" Sesshomaru không quan trọng, Inuyasha thế nhưng là nhẫn nhịn không được, khí độc không ngừng bạo phát, sẽ xảy ra chuyện đều là đồng bạn của hắn, hắn đương nhiên không có khả năng cho phép Sesshomaru làm như vậy, nhanh chóng xuất hiện tại Sesshomaru bên người, tại hắn còn không có xuất kiếm trước đó trực tiếp đem hắn phá tan, lập tức chính mình vung vẩy đến xông về Naraku, nhưng lại không có sử dụng tuyệt chiêu, mà là trực tiếp công kích.

Sesshomaru thấy thế, nhất thời một trận tức giận, mỗi một lần đều bị Inuyasha đi ra làm rối, hiển nhiên vị công tử này cùng là rất khó chịu, kiếm chỉ Naraku, kiếm khí màu xanh lam trực tiếp bộc phát ra, cường đại kiếm áp trực tiếp thẳng hướng Naraku đương nhiên, còn bao gồm Inuyasha ở bên trong, bất quá đúng lúc này, một trận lôi quang thoáng qua, đột nhiên chặn kiếm áp công kích, hai cỗ lực lượng nhất thời triệt tiêu.

Đứng tại một chỗ trên đỉnh núi cao Kouga, trong tay Ngũ Lôi chỉ lôi quang lấp lóe lấy tia sáng chói mắt, Sesshomaru thấy thế, mày nhăn lại, trong lòng một trận không vui, vừa qua xen vào việc của người khác người, thật đúng là không phải bình thường nhiều lắm, Kouga nhúng tay, không khỏi để hắn nghĩ tới đoạn thời gian trước Hồ Ly, cũng là trắng trợn liền đi ra làm rối, hiện tại Kouga lại lần nữa xuất hiện, lại lần nữa để Sesshomaru bồi vào trong tức giận, mặc kệ trong chiến đấu Naraku cùng Inuyasha, trực tiếp huy kiếm xông về Kouga.

Kouga thấy thế, cũng không có chút nào kinh ngạc, mà lại cũng không có bối rối, mục đích của hắn chính là muốn hấp dẫn Sesshomaru chú ý, gia hỏa này cầm thanh phá kiếm loạn vung một trận, chặt không chết Naraku coi như xong, còn hại phía dưới đồng bạn đứng trước nguy hiểm, Kouga tự nhiên khó chịu, mặc dù biết gia hỏa này không tốt đối phương, nhưng vẫn là chủ động bốc lên lửa giận của hắn.

Không có cách, cùng để gia hỏa này làm loạn, còn không bằng chính mình trực tiếp giao thủ với hắn, đây cũng là vì cho Inuyasha tranh thủ thời gian, lúc thường không đúng bàn, chỉ không thể không nói chiến đấu vẫn rất có ăn ý, hắn lúc này chẳng qua là hi vọng Inuyasha có thể nhanh có biện pháp giải quyết Naraku, không phải vậy dưới mắt cục thế kéo càng lâu, liền sẽ càng bất lợi.

"Thật là! Đều lúc này, bọn hắn còn có thời gian làm loạn! !" Nhìn lấy nguyên bản chiến đấu bị chia làm hai cái chiến trường, quan chiến mọi người nhất thời không còn gì để nói  bên kia Inuyasha không nghe dùng Thiết Toái nha chém Naraku kết giới, lại một chút tác dụng đều không có, mà một bên khác, Sesshomaru cùng Kouga liền có chút kỳ hoa.

Lần này Kouga không có liều mạng, mà là dùng Mao gia gia Ma Tước Chiến thuật, đánh một chút đổi một cô nương. . . Ách. . . Là đánh một chút đổi chỗ khác! ! Mỗi một lần công kích về sau, liền sẽ tránh đi, lấy tốc độ của mình ưu thế du đấu Sesshomaru, đây là Mao gia gia đánh Mạt chược ngộ ra tới chiến thuật. . . Không giải thích! ! ! !

. . . . . Tại lúc này, một tiếng thống khổ buồn bã ngập ngùng truyền ra, mọi người nhất thời giật mình, thanh âm nơi phát ra không là người khác

chính là bị ngăn tại thịt sau tường phương Senwa, Kouga nghe tiếng một cái bị Sesshomaru yêu khí đánh đánh trúng, cũng may Kouga lợi dụng Ngũ Lôi chỉ ngăn trở, thương thế không tính nghiêm trọng, nhưng là tất cả mọi người bị cái thanh âm này giật nảy mình.

"Hừ hừ hừ! ! Inuyasha! Xem ra cái kia tên tiểu quỷ là không chịu nổi! ! Lại không đánh bại ta, tiểu quỷ kia liền bị nghiền nát! ! !" Nghe được thanh âm trong nháy mắt, hệ cắt tóc ra âm hiểm tiếng cười, nhìn trước mắt còn cần đao gác ở kết giới bên trên Inuyasha mở miệng giễu cợt nói.

"Ngươi tên ghê tởm này! ! !" Nghe được Naraku, mặc dù đã sớm biết gia hỏa này đáng giận, mà lại bỉ ổi vô sỉ, chỉ Inuyasha vẫn là không nhịn được mắng. Không sai mà lúc này, phân thân thời khắc Naraku bắt lấy thời cơ, cái đuôi nhất động, nhất thời 1 cỗ cự lực đem hắn chụp bay ra ngoài, Inuyasha nâng đao hướng rơi xuống, đồng đồng đụng vào trên vách núi đá.

"Đáng giận! ! !" Kikyo nghe thấy Naraku, nhất thời lửa giận dâng lên trong lòng, mở ra đại cung phá nói mớ chi tiễn lại lần nữa bắn ra đi, Kagome thấy thế, không nói lời gì, chỉ là đối với Naraku hành vi đồng dạng dị dạng tức giận  đồng dạng mở ra đại cung, theo đuôi bắn ra một tiễn, hai chi Phá Ma Chi Tiễn xen lẫn mà đến, liền ngay cả Naraku cũng nhíu mày không thể không thận đồng đối đãi.

Ầm! ! ! ! ! Rắc rắc rắc! ! !

Song đồng Phá Ma Chi Tiễn uy lực kinh người, giằng co bên trong, lại gặp kết giới phía trên, vỡ vụn dấu vết khuếch trương, Sesshomaru vừa mở, trong nháy mắt phát hiện kết giới phía trên sơ hở, kiếm phong chỉ, dần dần kiếm khí màu xanh lam bạo phát, kiếm áp lại lần nữa oanh ra, hướng phía Phá Ma Chi Tiễn cùng kết giới giằng co vị trí phóng đi, mà chẳng qua là phía dưới cũng truyền tới động tĩnh. . .

"Phong Chi Thương! ! ! !" Inuyasha quả nhiên không hổ là đánh không chết con gián, không biết lúc nào đã bình yên vô sự đứng lên, quơ Thiết Toái nha, Phong Chi Thương phá không mà đến, kiếm khí màu xanh lam, kim sắc đao khí lẫn nhau chiếu rọi, nhất thời đem còn lại Phá Ma Chi Tiễn dư kình tách ra, hai cỗ lực lượng đồng thời trùng kích tại kết giới phía trên vết rách bên trong.

Ầm

Vỡ vụn thanh âm, tại Naraku ánh mắt kinh ngạc bên trong, kết giới ứng thanh mà nát, kiếm mang cùng đao khí xuyên qua Naraku thân thể, nhất thời đem mạnh nhất thắng sào huyệt cùng độc trùng cùng một chỗ tiêu diệt, Naraku cũng trên không trung bị đánh đến, thịt nát xương tan, chỉ còn lại có đầu một mặt giận nhìn lấy Inuyasha bọn người, mà lúc này...

"Cơ hội tốt! ! Phong Huyệt. . . Mãnh liệt thắng sào huyệt bị Phong Chi Thương cùng kiếm áp tiêu diệt, Miroku không hề cố kỵ mở ra

Phong Huyệt, chỉ lại không phải đối với Naraku, mà là nhằm vào lấy cái kia bị vô số yêu quái ngăn trở nhục bích mà đi, nhất thời, kín không kẽ hở yêu quái nhục bích bị hấp lực cường đại kéo ra, bắt đầu xuất hiện sơ hở.

"Đáng giận! ! Các ngươi mơ tưởng! ! Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Naraku lực lượng chân chính! ! !" Thân thể vỡ vụn Naraku, lúc này đang đang nhanh chóng đồng tổ thân thể, nhưng là tốc độ không có gió huyệt nhanh, bởi vì nhục bích đã bắt đầu băng tán, mà hắn chỉ khôi phục cổ đến cánh tay bộ phận, hắn không thể để cho Inuyasha bọn hắn cứu viện thành công.

"Mơ tưởng! ! !" Lời nói rơi xuống, chỉ gặp, Naraku trong tay lập loè ra hào quang màu tím thẫm, Kikyo thấy thế tức khắc nhận ra Naraku vật trong tay, chính là ngọc Tứ Hồn, đương nhiên là không hoàn chỉnh, chẳng qua là, lúc này ở Naraku trong tay cũng không phải là mảnh vỡ, mà là nguyên một khối khối vụn, ròng rã hơn một nửa, mà lại hào quang đã hiện ra ám tử sắc, Kikyo tức khắc biết Naraku muốn làm gì, tức khắc bắn ra tiễn phóng tới Naraku.

"Hừ hừ hừ! ! Muộn! ! ! !" Âm lãnh cười, Naraku đem pha trộn khối vụn ném vào trong miệng, nhất thời, cường đại Yêu Lực bạo phát, 1 cỗ tà ác lực lượng, trong nháy mắt đem Phá Ma Chi Tiễn lực lượng tách ra, sau đó, tản tại bốn phía thân thể mảnh vụn nhanh chóng hướng phía bản thể tụ tập, trong nháy mắt Naraku thân thể liền khôi phục Liễu Nguyên hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.