Chương 268: Lên thời không thân tình! (17)

Chương 268: Lên thời không thân tình! (17)

Thanh âm rơi xuống, chỉ gặp Naraku nát bấy thân thể cực tốc tụ hợp, trong chốc lát đã khôi phục hình dáng cũ, kết giới lại lần nữa mở ra, đúng là so với trước đó càng thêm cường đại mấy lần, Phá Ma Chi Tiễn va chạm kết giới nhất thời tiêu tán, tiếp nhận Tứ Hồn khối vụn lực lượng, kết giới Yêu Lực lại tăng lên nữa mấy lần, chung quanh sắc trời càng tối, trên đỉnh đầu, lại hình thành 1 cái cự đại Tử Vân vòng xoáy.

"Hưm hưm hừ! Đây chính là ngọc Tứ Hồn lực lượng sao? ? Mặc dù không đủ hoàn chỉnh, bất quá loại lực lượng này đơn giản trước đó chưa từng có! ! ! Chịu chết đi! !" Nhìn lấy hai tay của mình, Naraku tựa hồ không thể tin được mình có thể đạt được lực lượng như vậy một dạng, xòe bàn tay ra, trực tiếp đem Inuyasha bọn người trở thành hắn thí nghiệm ngọc Tứ Hồn lực lượng pháo hôi.

Oanh

Chỉ gặp Naraku thủ chưởng hướng ra phía ngoài, kết giới mặt ngoài nhất thời tạo thành một khắc dường như tổn hại Thạch Nhất khí độc đoàn, tay hơi động một chút, khí độc đoàn nhất thời phun ra, dường như vẫn lạc lưu tinh một dạng, Inuyasha thấy thế, nhanh chóng càng mở, va chạm 15 mặt đất trong nháy mắt, dường như thiên thạch đồng dạng thể rắn chậm rãi tản ra, càng đem toàn bộ mặt đất tan ra 1 cái hố sâu to lớn.

"Vẫn chưa xong đâu! ! !" Lần này, Naraku hai tay cùng thì nhô ra, kết giới chung quanh tạo thành mấy viên khí độc đoàn, lấy bốn phương tám hướng làm mục tiêu, vô luận cái nào địa phương có người hay không, dường như Lưu Tinh Vũ một bên tổn hại, Sango mang theo Kagome nhanh chóng lên không, Miroku đã sớm thu hồi Phong Huyệt, bởi vì tại trạng huống như vậy xuống, hắn hấp thu chướng khí lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

"A! ! !" Một tiếng kinh hô, Kikyo cước xuống núi vách tường bị đánh trúng, nhất thời ăn mòn  cách ăn mặc, vách núi mất đi chi lực điểm, nhất thời, hướng phía dưới sập bồi ra, Kikyo đưa tay không bằng Inuyasha bọn người, nhất thời theo vỡ vụn hòn đá cùng nhau rơi xuống, lúc này, đột nhiên gặp một đạo Gió xoáy cuốn vào, cuốn lên Kikyo vọt hướng về phía một chỗ khác vách núi.

"Ngươi không sao chứ! !" Trên vách núi, Ayame vịn kết # lo lắng hỏi. Nàng là cái tâm địa cô gái hiền lành, mặc dù nàng rất để ý Kikyo cùng Yorujiro quan hệ, chỉ không có nghĩa là nàng liền sẽ nhìn lấy Kikyo xảy ra chuyện, huống hồ các nàng cũng là vì cùng một mục tiêu mà đến, lúc này hẳn là cùng chung mối thù thời điểm.

"Ta không sao! Cám ơn! ! !" Kikyo ngược lại là không có Ayame ý nghĩ, chỉ là đơn thuần vì nàng cứu mình mà thấy cảm kích mà thôi, nàng cũng không biết Ayame nội tâm ý nghĩ.

"Hát! ! ! !" Một tiếng hét dài, kiếm áp bổ ra đầm Khí Đoàn, Sesshomaru mày nhăn lại, sau lưng Rin cùng Jaken thở dài một hơi, vừa rồi cái kia khí độc đoàn liền là hướng về phía Chúng nó đi, nếu như bị đánh trúng đó nhất định là chết chắc, cũng may Sesshomaru kịp thời đuổi tới cứu được cái mạng nhỏ của bọn hắn, đối với kém điểm thương tổn Rin Naraku, Sesshomaru sát ý càng thêm nồng đồng.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! ! Rống! ! !

Mọi người ở đây bồi nhập khốn cảnh thời khắc, chân trời hung hãn Lôi Hưởng lên, đầy trời lôi quang dày đặc từ phương xa mà đến, quỷ dị huyết sắc đỏ Lôi Lạc xuống, khắp nơi trên đất Yêu Ma chạy trốn không kịp nhao nhao bị cỗ lực lượng này đánh trúng thịt nát xương tan, trong tiếng lôi minh, đột nhiên nghe kinh thiên động địa tiếng long ngâm, Inuyasha bọn người nghe tiếng nhất thời sững sờ, lập tức. Đám người tựa như đã hẹn đồng dạng hướng nơi xa thối lui.

"Ừm? ? ? ?" Cảm nhận được một áp lực trầm trọng cuốn tới, Naraku đột nhiên ngẩng đầu, đột nhiên gặp không trung Tử Vân vòng xoáy trung tâm, một cái cự trảo xuyên qua tầng mây, lập tức, trên bầu trời vậy mà dường như bị xé mở một đạo miệng lớn, đột nhiên gặp một đầu đỏ thẫm Lôi Long lộ ra uy nghiêm Long Thủ, phát ra một tiếng kinh thiên động địa nộ hống.

Oanh! ! ! Rắc rắc rắc! ! Ầm! ! ! ! ! !

Kinh Lôi rơi xuống, Lôi Long phá không mà đến, chính diện trùng kích tại Naraku kết giới phía trên, Naraku nhất thời cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại cuốn tới  liên đới lấy kết giới cùng nhau bị Lôi Long rót xuống mặt đất, chung quanh Yêu Ma không kịp né tránh, tận nhanh tại tiếng sấm bên trong hóa thành khói lửa, rơi xuống đất trong nháy mắt, toàn bộ lực lượng trùng kích tại Đại Địa Chi Thượng, nghe nói tiếng vỡ vụn, là Naraku kết giới, càng là vỡ vụn đại địa.

Không trung, nương theo tiếng sấm rơi xuống thân ảnh, bao trùm tại trên không trung, chung quanh huyết hồng hộ tráo làm sâu sắc, lạnh lùng trong hai mắt để lộ ra sát ý vô tận, trong tay Hắc Nhận dị Lôi lập loè, chính là cảm nhận được Naraku tà khí khuếch trương đến Yorujiro, cảm nhận được Naraku tà khí bên trong bí mật mang theo ngọc Tứ Hồn lực lượng, Yorujiro liền biết Naraku đã sử dụng ngọc Tứ Hồn lực lượng, tăng thêm bản thân lửa giận di tâm, căn bản không có giữ lại, vừa ra tay chính là Lôi Long ngục! !

"Khụ khụ khụ! ! ! !" Một đống đống đá xếp thành dưới núi nhỏ, Inuyasha oanh mở đống đá đi ra, vừa rồi một chiêu kia uy lực quá lớn, hắn kém chút liền bị dính líu vào, tốt đang chạy rất nhanh, chẳng qua là bị bay đi cát đá che giấu, cũng may mắn dạng này, vừa vặn giúp hắn chặn Lôi Long ngục dư kình lực lượng.

Kết giới biến mất, Minh Dạ vào vỏ, Yorujiro tức khắc phát hiện, bị đặt ở đông đảo yêu quái thịt nát hạ Senwa, lúc này Senwa, còn không có mất đi ý thức, nhưng không có biện pháp hành động, bởi vì khí lực của hắn đã hao hết, Yorujiro thấy thế thân thể chậm rãi tới gần, nhưng mà đúng vào lúc này, đè ép Senwa khối thịt lại bắt đầu có động tĩnh.

"Ây... . . ." Yorujiro nhất thời sững sờ, lập tức, đột nhiên gặp khối thịt phiêu khởi, Senwa nửa người dưới nhất thời bị tan người khối thịt bên trong, sau đó chỉ thấy chung quanh yêu quái thi thể, cùng may mắn sống sót yêu quái, toàn bộ hướng về Senwa vị trí đánh trúng, mà lúc này, một đạo hào quang màu tím thẫm, xông ra mặt đất màn khói bình chướng, đi tới yêu quái tụ tập trung tâm.

"Hưm hưm! ! Yorujiro! Ngươi quả nhiên 497 đến rồi! ! ! Đáng tiếc muốn đánh ngã ta Naraku còn quá sớm! ! !" Ngàn vạn Yêu Ma tụ tập trung tâm, chính là cái kia nửa viên ngọc Tứ Hồn, Naraku thanh âm chính là từ bên trong truyền ra, không nói một chữ, ngọc Tứ Hồn liền lại phát ra quỷ dị quang mang.

"Cái đó là... . . ." Miroku thấy thế không khỏi kinh hãi, trước mắt dần dần hình thành, một cái thân thể cao lớn, không biết đến tột cùng là vật gì, toàn bộ thân thể liền như là một đoàn thịt nhão che giấu tại trên vách núi đá, thịt nhão bên trong thỉnh thoảng nhô ra không biết tên yêu quái đầu, cuối cùng, tại thịt nhão trung tâm, vươn một trương tuấn tiếu tà dị khuôn mặt, chậm rãi theo thịt nhão bên trong đột xuất, chính là Naraku nửa người trên.

Lập tức, tại Naraku thân trên phía dưới, lại lần nữa có động tĩnh, một cây tráng kiện xuất thủ trói buộc Senwa theo thịt nhão bên trong đột xuất, lập tức, chung quanh mấy chục cái yêu quái đầu đồng thời nhô ra, toàn bộ nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm gần như mất đi ý thức Senwa, thật giống như nhìn thấy cái gì Nhân Gian Mỹ Vị một dạng.

"Senwa điện hạ! ! ! !" Hậu phương truyền đến kinh hô, để Inuyasha tất cả mọi người quay đầu lại, chỉ gặp Bankotsu cùng Shiori ngồi cưỡi lấy Entei, còn bên cạnh là Kagura ngồi cưỡi lấy vũ mao thuyền, tại Kagura phía trên, là một tên cách ăn mặc giống như là tướng quân gia hỏa, chỉ Shippo cái này so sánh nhát gan, nhìn thấy hắn trong nháy mắt, đều bị dọa ra mồ hôi lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.