Chương 269: Lên thời không thân tình! (18)

Chương 269: Lên thời không thân tình! (18)

"Yorujiro! Đặc biệt chạy đến muốn về đời sau của mình sao? ? Cái kia liền lấy ra mảnh vỡ Tứ Hồn đi! Ta đã cảm thấy! Liền ở trên thân thể ngươi! ! !" Naraku nhô ra thân thể, vừa vặn cùng Yorujiro nhìn nhau, hai người đứng tại ngang hàng độ cao, chỉ Naraku trong giọng nói lại tràn đầy ở trên cao nhìn xuống.

Bởi vì lúc này Naraku căn bản cũng không e ngại Yorujiro, không nói trước bọn hắn còn có hay không năng lực giết hắn, liền nói trên tay của hắn có tên tiểu quỷ này, Chúng nó cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, Yorujiro có thể không thèm để ý, chỉ Kikyo lại tại ý cực kì, tuyệt đối sẽ không cho phép Yorujiro làm như vậy, về phần Sesshomaru, tự nhiên có Inuyasha bọn hắn đi cùng hắn chơi.

"Lần thứ hai! ! ! !" Lần thứ hai, đây là Naraku lần thứ hai áp chế hắn, cường giả đều là thống hận bị uy hiếp, Naraku lại nhiều lần đụng vào Yorujiro phòng tuyến cuối cùng, liền xem như hắn vốn là muốn dùng mảnh vỡ Tứ Hồn trao đổi, hiện tại cũng biến thành không nghĩ. Chỉ Naraku hết lần này tới lần khác chính là bắt chuẩn một điểm này.

"A! ! ! !" Liền: Tại lúc này, nguyên bản một mực không có động tĩnh Senwa, đột nhiên phát ra thống khổ kêu rên, bởi vì buộc chặt lấy hắn xúc tu lại lần nữa rút lại, Senwa ý thức một mực rất thanh tỉnh, mà lại hắn cũng rất quật cường, tuyệt đối không muốn tên bại hoại này nhận thua, trước đó, Inuyasha bọn hắn cùng Naraku thời điểm chiến đấu, hắn vẫn nhẫn thụ lấy thống khổ, vì chính là không cho Inuyasha bọn hắn phân tâm, cuối cùng thực sự nhẫn nhịn không được mới có thể lên tiếng.

"Yorujiro! Thời gian của ngươi cũng không nhiều! ! !" Naraku cũng không cùng Yorujiro biện luận đây có phải hay không là uy hiếp, mà là trực tiếp dùng sự thực tại nói cho Yorujiro, không cần nhiều lời hắn Naraku hội dùng sự thực nói chuyện, cho tới nay, hắn Naraku một mực muốn tránh đi Yorujiro, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất  có thể tại Yorujiro trên thân tìm về một điểm tràng tử.

Yorujiro nhíu nhíu mày, tựa như cảm nhận được cái gì, Yorujiro đem ánh mắt chuyển hướng mặt đất đám người, đảo mắt liền như ngừng lại Kikyo cùng Ayame vị trí, hai nữ tử ánh mắt, đều tại nói cho hắn biết đừng cho Senwa bị thương tổn, không chỉ đám bọn hắn, tất cả mọi người ở đây ngoại trừ Sesshomaru bên ngoài đều là như thế này.

"Muốn ngọc Tứ Hồn cái kia thì lấy đi đi! !'!" Đến cuối cùng, Yorujiro vẫn là không có xuất thủ, bởi vì Kikyo bọn hắn không hy vọng chính mình làm như thế, những người khác có lẽ hắn sẽ không để ý, chỉ Kikyo lại không giống nhau, nàng là mình đến sau này, cái thứ nhất động tâm nữ hài, mà Ayame mang đến cho hắn một cảm giác, thật giống như thấy được mẫu thân mình cái bóng một dạng, hắn đang nghĩ, có lẽ mẫu thân ở chỗ này cũng sẽ ngăn cản hắn đi!

"Hừ hừ! Lựa chọn tốt! ! !" Nhìn thấy Yorujiro rốt cục lấy ra mảnh vỡ Tứ Hồn, Naraku quanh thân thịt nhão lại lần nữa vươn một cây thật nhỏ xúc tu, lập tức đưa về phía Yorujiro trong tay, đem chỉ có 1 mảnh vụn cuốn lại, mảnh vỡ tán phát hào quang màu tím nhạt, nhất thời hóa thành Ám Hắc Sắc, lập tức, Naraku khống chế xuất thủ đem mảnh vỡ dung nhập trong cơ thể của mình.

"Naraku!  mảnh vỡ đã lấy được! Mau thả người! ! !" Lúc này, Inuyasha mở miệng, nhìn thấy lại là 1 mảnh vụn bị Naraku lấy đi, Inuyasha tự nhiên là rất là tức giận, nhưng là không có cách, vì đổi về Senwa đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chỉ biết rõ Naraku làm người, cho nên tại hắn 1 lấy đi mảnh vỡ, Inuyasha liền kêu to muốn hắn thả người.

"A a a a! Yorujiro ngươi không cảm thấy thiếu đi cái gì không? ? Chúng ta ước định ban đầu tựa hồ không phải như vậy, trao đổi người đại giới, cũng sẽ không bởi vì đổi Người thế chấp mà thay đổi nha! ! !" Quả nhiên, Naraku hiển nhiên không dễ dàng như vậy, thậm chí nói Naraku căn bản liền sẽ không buông tha Senwa, hôm nay hắn, liền là muốn đem sở hữu người ở chỗ này đều tiêu diệt.

Yorujiro đương nhiên biết Naraku không có khả năng nhẹ chuyên dừng tay, mặc kệ chính mình cầm ra bao nhiêu mảnh vỡ hắn đều khó có khả năng dừng tay, mà là chân chân chính chính đang đùa người, cho nên đem mảnh vỡ giao ra thời điểm, hắn mới không nói gì, bởi vì hắn đã sớm biết Naraku sẽ đến một bộ này, hắn mới sẽ không ngây thơ đi gọi Naraku thả người đâu!

"Ngươi cho là ta sẽ để cho ngươi đùa nghịch mấy lần? 	" đơn giản một câu, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên đến cổ họng, chỉ gặp đêm phong

Đều đã đem tay vỗ hướng về phía bên hông, vuốt ve Minh Dạ chuôi kiếm, đám người không hoài nghi chút nào Yorujiro tuy là hội rút kiếm, liền ngay cả Naraku chính mình cũng giật nảy mình, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, có cái này Senwa trong tay, hắn nhưng là mảy may không sợ Yorujiro.

"Đáng giận! ! Bỉ ổi! ! !" Những lời này là Kouga mắng, bởi vì ngay tại Yorujiro muốn rút kiếm lúc, Naraku khống chế xúc tu hành động, đem Senwa thân thể di động đến thân thể của mình phía trước, lộ ra nụ cười âm hiểm nhìn lấy Yorujiro, ý tứ rất rõ ràng, chính là tại nói cho Yorujiro chớ làm loạn.

"Ngươi cái kia hai thanh kiếm ta đều rất kiêng kỵ đâu! ! Chỉ bất quá ngươi dám rút kiếm sao? ? Ta Naraku đều không chịu nổi lực lượng, ngươi nói đánh trúng tên tiểu quỷ này sẽ như thế nào? ? ?" Naraku không che giấu chút nào đối Minh Dạ cùng kiếm Totsuka e ngại, nhưng là hiện tại hắn không sợ, tựu tính Yorujiro động thủ thật, chính mình chưa chắc sẽ chết, chỉ tên tiểu quỷ này nhất định phải chết, hắn nhưng là rất muốn nhìn một chút, khi đó Yorujiro cùng Kikyo hội là cái dạng gì.

Yorujiro! ! Ngàn vạn không thể lấy rút kiếm! ! !" Nghe thấy Naraku, đám người tự nhiên lại còn không, Naraku là cố ý tại kích thích Yorujiro, Chúng nó cùng Senwa ở chung được mấy ngày, chỉ quan hệ đã rất khá, bọn hắn đều rất sợ hãi Yorujiro thật rút kiếm xuất thủ, đến lúc đó cố nhiên khả có thể giải quyết Naraku, chỉ cũng sẽ muốn Senwa lệnh.

"Thế nào! Yorujiro thiếu gia ngươi không rút kiếm sao? ? Rút ra đi! Chỉ cần một kiếm ta Naraku liền sẽ biến mất! ! !" Mà Naraku bên này thì là toàn lực kích thích Yorujiro, tự cho là hiểu rõ Yorujiro hắn, biết Yorujiro tính cách cùng Sesshomaru rất giống, chỉ cần nghe được không thích lời nói, tuy là cũng có thể bạo tẩu.

Phó

"Vậy chỉ dùng đôi tay này xé nát ngươi! ! !" Thân ảnh nổ bắn ra mà ra, chỉ gặp quan trọng bóp thanh âm, Yorujiro cuối cùng vẫn từ bỏ rút kiếm dự định, trực tiếp xông tới, đối mặt chạm mặt tới yêu quái một đôi tay không ngừng xé nát đám yêu quái  đầu. Naraku không nghĩ tới Yorujiro vậy mà lại buông bỏ vũ khí trực tiếp dùng thân thể chiến đấu, tức khắc thôi động Yêu Lực, thể nội tập hợp tới yêu quái nhao nhao ngoi đầu lên xông về Yorujiro, đồng thời trói buộc Senwa xúc tu cũng càng thêm rút lại.

"A! ! ! !" Senwa thanh âm thống khổ lại lần nữa phát ra.

"Senwa! !" Nhìn thấy một màn này Kikyo lo lắng hô lớn. Hiện tại vô luận là Senwa vẫn là Yorujiro, hai người đều tại trong nguy hiểm, hai người cùng nàng có thể nói là người thân cận nhất, nàng làm sao có thể không lo lắng.

Nhìn lấy những này yêu quái không ngừng tại Yorujiro dưới hai tay biến thành mảnh vỡ, Naraku biết rất khó ngăn cản Yorujiro tiến công, đang gia tăng xúc tu lực lượng đồng thời, truyền ra ý niệm đến chung quanh mấy chục cái yêu quái trong đầu, nhất thời, những này yêu quái bắt đầu biến hưng phấn dị thường, toàn bộ xông về chỉ có thể nhận thức thịt cá Senwa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.