Chương 270: Lên thời không thân tình! (19)

Chương 270: Lên thời không thân tình! (19)

Thử

Xuyên qua nhụcti thanh âm, huyết hoa trên không trung phi vũ, tất cả mọi người không thể tin nhìn lấy một màn này, thụ thương cũng không phải là Naraku, cũng không phải là Senwa, mà là toàn lực tiến lên cứu người Yorujiro, chỉ lại không phải bị Naraku gây thương tích, mà là mình quán xuyên bờ vai của mình, huyết hoa tứ tán, huyết khí phun ra ngoài, một cỗ cường đại Yêu Lực trong nháy mắt đem huyết khí nạp về.

"Huyết Côi Chi Vũ! ! ! !" Huyết khí bạo phát, đỏ tươi nhuộm thành dường như hoa hồng đồng dạng nở rộ phong bạo, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông về Senwa vị trí, huyết sắc trong gió lốc dường như cánh hoa lưỡi dao, trong nháy mắt đem tất cả yêu quái vỡ nát, lưỡi dao xảo diệu tránh đi Senwa vị trí, chẳng qua là tiêu diệt chung quanh muốn ngoạm ăn yêu quái.

Hưu! ! ! ! Thử! ! !

"Ô! ! !" Đằng động thân ảnh, trên không trung mang ra một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đi tới Senwa trước người, vung tay lên sắc bén móng tay xuyên qua xúc tu, Senwa nhất thời đạt được giải phóng, nhưng bởi vì kiệt lực quan hệ, ngã xuống Yorujiro trong ngực, một đạo đâm thủng qua thanh âm truyền lọt vào trong tai, sau đó trong lỗ mũi liền truyền đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, cùng một tiếng rất nhỏ kêu rên.

Bén nhọn Tiêm Thứ, từ Yorujiro phía sau lưng xuyên thấu, xuyên qua vị trí chính là vừa rồi Yorujiro là để sử dụng Huyết Côi Chi Vũ làm bị thương bả vai vị - 660- đưa, mà chi này Tiêm Thứ một mực kéo dài đến nơi đây trên không Naraku trong tay, chính là Naraku nhìn thấy Yorujiro mắt thấy liền phải đem người cứu đi, muốn muốn xuất thủ giết chết Senwa, không nghĩ tới Yorujiro tốc độ nhanh như vậy, bất đắc dĩ, Naraku thay đổi công kích đối tượng, trực tiếp công kích Yorujiro.

Vì trước trước hết Senwa, Yorujiro biết nguy cơ buông xuống nhưng không có để ý, hắn biết tựu tính căn này gặp này không có đánh trúng Senwa, Naraku cũng sẽ đem tất cả lực lượng đánh trúng đến trên xúc tu, đến lúc đó Senwa nhất định phải chết, cho nên hắn mới không có để ý Naraku công kích, chỉ một màn này lại làm cho bao quát Senwa ở bên trong tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, trước một khắc còn đối Senwa chết sống không thèm để ý chút nào Yorujiro, vậy mà vì cứu người mà lựa chọn bị Naraku công kích, muốn nói Yorujiro tránh không khỏi vừa rồi công kích, quỷ cũng không tin, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác liền làm như vậy, trong mọi người, chỉ có Ayame hơi tốt đi một chút, nàng cũng không có quá lớn kinh ngạc, bởi vì nàng nghiệm chứng chính mình lúc trước một mực không thể nghiệm chứng sự tình.

Tại bọn họ lần thứ nhất gặp được Senwa thời điểm, mọi người quyết định trợ giúp hắn mạnh lên, về sau tất cả mọi người rời đi, thế nhưng là nàng lại cảm giác được có một cỗ rất cảm giác quen thuộc, liền ra bây giờ cách bọn hắn không xa (b F E C) chỗ trong rừng rậm, mặc dù chỉ là chợt lóe lên, chỉ Ayame rất rõ ràng cảm thấy, đó là một loại cùng Yorujiro rất giống khí tức, bởi vì không thể xác định là không phải, mà lại cảm giác kia rất nhanh liền biến mất, lại thêm Kouga bọn người ở tại thúc giục nàng cho nên nàng cũng không có đi chú ý.

Kỳ thực Yorujiro cũng không phải là mặt ngoài như vậy hoàng không quan tâm, bởi vì khi đó hắn vẫn là xuất hiện, hắn xác định Senwa cùng Inuyasha bọn hắn cùng một chỗ sau mới rời khỏi, bởi vì tối thiểu hắn tại [□] đến thế giới cũ trước đó là không có gặp nguy hiểm, chỉ có lẽ vận mệnh nhất định, nhất định để Senwa đi vào cái thế giới này.

Đồng thời, cũng đã chú định cùng vận mệnh bên trong hẳn là gặp nhau nhân tướng gặp, vô luận là Yorujiro cái này Thái Gia Gia, vẫn là Kikyo cái này Thái Nãi Nãi, nội dung cốt truyện an bài đủ loại đối với Senwa tới nói đều rất giả tưởng gặp nhau, làm vì đời sau hắn xuất thủ cứu chính mình tổ tiên, mà tổ tiên lúc này cũng tại đem hết toàn lực cứu vãn hắn.

"Hát! ! ! !" Đối mặt Naraku đánh lén, mặc dù đã sớm: Biết, nhưng là bị đánh trúng Yorujiro vẫn như cũ khó chịu, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên quay người, trực tiếp đem kích M âmgk Tiêm Thứ đoạn này, đồng thời xuất thủ, cầm lên Senwa sau cổ áo trực tiếp đem hắn ném ra ngoài, mà phương hướng chính là Inuyasha bọn người vị trí.

Naraku nắm lấy cơ hội, Yêu Lực thôi động, nhất thời Yorujiro phía dưới thịt nhão nhất thời bắt đầu nhúc nhích, lập tức vọt lên nhất thời cuốn lấy Yorujiro hai chân, sau đó hướng về Yorujiro toàn thân bắt đầu lan tràn, đồng thời, chung quanh không ngừng truyền ra Yêu Ma cắn về phía Yorujiro, mắt thấy sau một khắc liền sẽ bị Yêu Ma hoàn toàn thôn phệ.

"Thái Gia Gia! ! ! !" Hướng về phía dưới cực tốc rơi đi Senwa, nhìn lấy Yorujiro bị từng giờ từng phút thôn phệ, không biết khí lực từ nơi nào tới kêu to, nhưng là hắn đã không có dư thừa khí lực làm cái gì, huống hồ Naraku cũng không có như vậy mà đơn giản buông tha hắn, đang lợi dụng khối thịt của chính mình thôn phệ Yorujiro về sau, đồng thời tất cả yêu quái đều xông tới, nhất thời tạo thành một khắc to lớn thịt tơ, thịt tơ kết nối lấy thịt nhão, tựa như là một khắc nhảy lên bên trong to lớn trái tim. Mà Naraku cũng đồng thời đối Senwa phát động công kích.

"Buồn nôn gia hỏa! Cho bản đại gia cút ngay! ! !" Lúc này, Senwa như cũ tại bay ngược bên trong, còn chưa tới nơi địa phương an toàn, lại thêm bản thân hắn căn bản đã không có bất kỳ cái gì khí lực, không có một chút có thể cố tránh mở công kích, đúng lúc này, khua tay Man Long, chân đạp Entei, Man Long Thiểm đột nhiên bạo phát, Bankotsu phá không mà đến, sấm sét màu tím bộc phát ra, nhất thời đem Senwa bắt về yêu quái toàn thân đánh nước đọng.

Một bả nhấc lên Senwa, để Senwa ngồi ở trước mặt của mình, bởi vì Bankotsu biết, hiện tại Senwa đã một chút khí lực cũng không có, nếu để cho hắn ngồi ở phía sau, không chừng sơ ý một chút liền rơi xuống, đến lúc đó chính là không chết cũng khó khăn, đám người nhìn thấy Senwa thoát hiểm cũng đều thở dài một hơi, chẳng qua là, Yorujiro lại thật lâu không có động tĩnh, nhất thời để tất cả mọi người bồi vào lo lắng bên trong.

"Tên ghê tởm! Thả Thái Gia Gia! ! !" Cùng Bankotsu ngồi cưỡi lấy Entei quanh quẩn trên không trung Senwa, cắn răng nghiến lợi nói ra. Hắn thấy, Yorujiro là vô địch, không có người có thể đánh bại tồn tại, Naraku dùng loại này hèn hạ phương pháp đánh lén là hắn nhất không hổ thẹn, đồng thời trong lòng cũng vì mình nhỏ bé thấy tự trách, muốn là mình đủ cường đại, sự tình liền sẽ không như vậy.

"Hưm hưm! Đây chính là không biết tự lượng sức mình đại giới! Hãy chờ xem! Rất nhanh hắn liền sẽ hóa thành một bộ phận của thân thể ta! Cái này một thân hoàn mỹ Yêu Lực, đem sẽ trở thành ta Naraku tốt nhất chất dinh dưỡng! ! !" Mặc dù không có có thể bắt về Senwa, bất quá với hắn mà nói đã không quan trọng, khó dây dưa nhất Yorujiro đã giải quyết, còn lại, tại lực lượng của hắn trước mặt, không có chút ý nghĩa nào! ! !

"Bằng ngươi cái kia bẩn thỉu... thanh âm truyền ra, trước đó một mực thờ ơ lạnh nhạt

Sesshomaru mở miệng, đồng thời cũng xuất thủ, đi qua vừa rồi, hắn đối với Naraku sát ý càng thêm nồng đồng, hắn lần thứ nhất thừa nhận người khác cường đại, cái kia ngay tại lúc này, ý tứ rất đơn giản, thôn phệ Yorujiro, bằng vào ngươi Naraku cái kia bẩn thỉu nhụcti làm được sao

Ầm

Kiếm áp phá không, lực lượng cường đại nhất thời xông về cái kia to lớn thịt tơ, nhưng mà, tại sắp đánh trúng thịt tơ trong nháy mắt, tử sắc bình chướng lại lần nữa xuất hiện, chính là Naraku kết giới, càng đem thịt tơ hoàn toàn che giấu, Naraku dụng tâm sao mà hiểm ác, làm sao có thể để bọn hắn dễ dàng cứu người, kết giới này mặc dù sớm đã bị phá giải qua, chỉ chỉ cần một chút xíu thời gian liền có thể đem Yorujiro hoàn toàn thôn phệ, đến lúc đó kết giới phá cũng giống vậy, hắn đã không kịp chờ đợi muốn sử dụng Yorujiro tuyệt chiêu, đến tiêu diệt bọn hắn những này cùng Yorujiro có liên quan người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.