Chương 271: Lên thời không thân tình! (20)

Chương 271: Lên thời không thân tình! (20)

"Sesshomaru! ! Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta Naraku sao? ? ? Chờ xem! Rất nhanh ngươi cũng phải trở thành ta Naraku chất dinh dưỡng!" Đối với Sesshomaru kiếm áp, Naraku không có chút nào để ý, hiện tại Sesshomaru công kích đối với hắn mà nói, căn bản một chút tác dụng đều không có, mặc dù trên người hắn ngọc Tứ Hồn chỉ có một nửa, chỉ dùng cái này một nửa ngọc, tại tăng thêm bản thân hắn ** tái sinh lực lượng, bất luận cái gì công kích đối với hắn mà nói không có chút nào đáng nghi.

Hô

Dứt lời, Naraku yêu khí bạo phát, thân thể khối thịt phát sinh biến hình, hướng phía Sesshomaru tấn công mà đi, mà không ngừng theo mục trong thịt thoát ra yêu quái, cũng không ngừng đối Sesshomaru phát động công kích, nương tựa theo Nanh Quỷ sắc bén, bất luận cái gì yêu quái tiến lên đều sẽ bị chặt thành hai nửa, nhưng mà, mỗi một lần bị đánh bại yêu quái thi thể, hội lại lần nữa bị hút như Naraku thể nội, đồng thời một lát sau lại hội hoàn thành Vô Khuyết xuất hiện, hoàn toàn liền không có cách nào giết đến xong.

"Thương Long Phá! ! ! !" Mắt thấy khối thịt đầy trời lấp địa mà đến, Sesshomaru giơ kiếm phía trước, tiếng sấm đột nhiên vang, tiếng long ngâm từ sắp bị Naraku thân thể che giấu phía dưới truyền đến, lam sắc cuồng bạo lôi điện không ngừng tàn phá bừa bãi, phủ xuống khối thịt tận nhanh bị cỗ lực lượng này xoắn nát, chẳng qua là bị xoắn nát cũng bất quá là Naraku lúc này thân thể một góc của băng sơn, lúc này Naraku thân thể cơ hồ che giấu sơn phong Thương Long Phá lực lượng vẫn là hơi có vẻ đơn bạc.

Phá vỡ khối thịt, Sesshomaru đằng không mà lên, hắn dự định trực tiếp đối mặt Naraku, bởi vì những thân thể đó thể vô luận lại thế nào công kích cũng giống như vậy, mũi kiếm hoành chỉ, kiếm áp bạo phát, kiếm khí màu xanh lam phóng tới Naraku bản thể, đã thấy tiếp xúc Naraku trong nháy mắt, phía trước lại lần nữa xuất hiện tử sắc bình chướng, trong nháy mắt che lại Naraku thân thể.

"Kết giới kia thật khó giải quyết! Thậm chí ngay cả Sesshomaru thiếu gia kiếm áp đều không có cách nào phá vỡ! ! !" Nhìn thấy một màn này Jaken cũng không khỏi kinh ngạc, kiếm áp uy lực không thể nghi ngờ, nó là so sánh duy nhất tuyệt chiêu, đàm luận lực lượng, Thương Long Phá chỉ có thể nói là phạm vi lớn cường đại tuyệt chiêu, mà kiếm áp thì là so sánh duy nhất thức tuyệt chiêu, tính chất bất đồng cũng không có cách nào nói Thương Long Phá càng mạnh.

Khanh

"Đáng giận! Ngươi gia hỏa này! ! !" Đúng lúc này, một đạo toàn thân bạo phát kim quang thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại chiến trường chi thủ, cầm trong tay cự hình Trảm Mã Đao, một đao chém vào Naraku bản thể kết giới trước đó, lực lượng cường đại cùng kết giới va chạm, bộc phát ra chói mắt điện quang, mà điện quang cũng chiếu sáng đạo thân ảnh này diện mạo.

"Tên kia. . . Tên kia là Senwa sao? ? ?" Nhìn thấy một màn này Inuyasha bọn người ngây ngẩn cả người, bọn hắn đã từng cùng Senwa ở chung qua một đoạn thời gian, hơn nữa còn huấn luyện qua Senwa, hắn có bao nhiêu cân lượng, Inuyasha bọn hắn có thể nói nhất thanh nhị sở, mà bây giờ chỉ xem công kích kia Naraku kết giới lực đạo, thấy thế nào cũng không thể so với Inuyasha thấp bao nhiêu.

"Đây chính là tiểu quỷ kia năng lực! ! Giống như có thể cùng chết đi linh hồn của cường giả hợp thể, đạt được linh hồn lúc còn sống lực lượng! !

!" Lúc này, Kagura ngồi cưỡi lấy vũ mao thuyền hàng tùng đến Inuyasha chờ bên người thân, đồng thời cùng bọn hắn giải thích, dạng này bọn hắn cũng đã biết, Senwa là như thế nào cứu đi nàng và Kikyo.

Hưu

Senwa công kích Naraku trong nháy mắt, một bên khác, tiếng xé gió, chỉ gặp Tử Hồng phá không, Phá Ma Chi Tiễn lại lần nữa phát ra, lúc này Yorujiro sống chết không rõ, Kikyo cũng vô pháp tỉnh táo ở nơi đó chờ đợi, Phá Ma Chi Tiễn trực tiếp đâm vào viên thịt ngoại vi kết giới bên trên, hai cỗ lực lượng không ngừng giằng co, chỉ nhưng như cũ một điểm tổn thương đều không có.

"Hừ hừ hừ! ! Vô luận các ngươi làm nhập a đều là vô dụng! ! !" Nhìn thấy Inuyasha bọn hắn còn không buông bỏ, Naraku cười lạnh một tiếng, rải yêu khí, trong nháy mắt kết giới đem Senwa chấn khai, lập tức, thân thể to lớn quanh thân hiện đầy tử sắc khí độc đoàn, sau đó đồng thời bộc phát ra, mấy chục khỏa khí độc đoàn đồng thời bạo phát, Sango cùng tỳ quá bọn hắn chỉ có thể né tránh.

"Đáng giận! Thử một lần một chiêu này! ! ! Bạo Lưu Phá! ! !" Inuyasha ngăn tại Kagome trước người, quay một khắc chạm mặt tới khí độc đoàn sử xuất Bạo Lưu Phá, Phong Chi Thương hóa thành mấy đạo kim sắc đại phong bạo quét sạch đại địa, phong bạo dường như như con thoi không ngừng xoắn nát Naraku thân thể, đồng thời cũng hóa tiêu rất nhiều khí độc đoàn, khiến cho Sango bọn hắn không có cảm giác được áp lực quá lớn.

Nhưng mà, tại Bạo Lưu Phá đụng vào viên thịt kết giới bên trên thời điểm, nhưng như cũ là tốn công vô ích, kết giới này uy lực xác thực không thấp, một bên khác đối mặt chạm mặt tới khí độc đoàn, Kikyo lại lần nữa rút ra một mũi tên, giương cung bắn ra, cường đại Vu Lực xông phá CJt Khí Đoàn, lại lần nữa xuất tại viên thịt kết giới phía trên, vẫn như cũ là không có chút nào khởi sắc.

"Đáng giận! Đáng giận!" Senwa bị Naraku kết giới đánh bay, đòn khiêng tại cách đó không xa trên vách núi đá, nguyên bản liền: Đã tiếp cận kiệt lực hắn, tại vừa mới khôi phục một chút khí lực liền cùng Miyamoto Musachi hợp thể, kỳ thực bản thân đã sớm không tồn tại bao nhiêu chiến lực, thế nhưng là Yorujiro lại không có động tĩnh, hắn muốn cứu người, tựu tính đánh không lại hắn cũng phải nghĩ biện pháp cứu người.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Hừ hừ hừ! Có phải hay không cảm giác rất bất lực? ? Ta đã cảm nhận được Yorujiro Yêu Lực, thật sự là hoàn mỹ vô khuyết Yêu Lực a! Yên tâm đi! Rất nhanh các ngươi cũng sẽ. . . Ách..." Đột nhiên tịch tới thống khổ, Naraku cảm giác toàn thân đều không có cách nào nhúc nhích, hắn cảm giác được trong cơ thể của mình, có 1 cỗ lực lượng cuồng bạo đang không ngừng phá hư thân thể của hắn.

"Mau nhìn! Naraku dáng vẻ thật kỳ quái u!" Shippo thấy thế không khỏi kêu to, mặc dù mọi người đều có thể nhìn ra, nhưng là, cũng không biết Naraku đột nhiên tại phát cái gì thần kinh, bất quá nhìn Naraku dáng vẻ, tựa hồ không phải bình thường thống khổ, lúc này, thủ hộ tại Naraku chung quanh cùng viên thịt chung quanh kết giới bắt đầu chậm rãi biến mất, chẳng qua là lúc này, tất cả mọi người quên công kích, bởi vì Naraku dáng vẻ thực sự quá khác thường.

Ầm! ! ! Rầm rầm rầm! ! ! !

"Đáng giận. . . . . tiếng mắng, sau đó mà đến là thống khổ buồn bã ngập ngùng, kịch liệt tiếng nổ mạnh, đột nhiên gặp

trên viên thịt đột nhiên gặp vết rách, hào quang màu đỏ thắm theo trong cái khe truyền ra, một cỗ nóng rực khí tức không ngừng khuếch tán, lập tức, đột nhiên gặp một chi thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm cự móng vuốt lớn quán xuyên viên thịt mặt ngoài, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Rống

"Cái đó là..." Giống như mông muội mãnh liệt lỗ gào thét, làm người ta sợ hãi thanh âm, dựa vào tại sau lưng trên vách núi đá Senwa kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, trước đó còn phách lối vô cùng gia hỏa, hiện tại đột nhiên biến chật vật không chịu nổi, đột nhiên xuất hiện tại viên thịt bên ngoài móng vuốt, để hắn trừng lớn miệng.

Ầm! ! Rống! ! ! ! ! ! ! !

Lúc này, chỉ gặp một cái móng khác nhô ra, trong nháy mắt xé mở viên thịt, nóng rực hỏa diễm từ đó tràn ra, lan tràn ở chung quanh khối thịt phía trên, tùy ý tàn phá bừa bãi lấy Naraku thân thể, lập tức, đột nhiên gặp một đạo thân ảnh khổng lồ từ viên thịt bên trong thoát ra, bốn chân đạp lửa xông lên đám mây, lập tức, chính là kinh thiên động địa ngửa mặt lên trời gào thét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.