Chương 272: Lên thời không thân tình! (nhị 1)

Chương 272: Lên thời không thân tình! (nhị 1)

. . . . .

Vờn quanh tại quanh thân màu đỏ hỏa diễm, mấy chục trượng to lớn thân ảnh, trên trán đốt văn sinh động như thật, trắng như tuyết tông trên lông, nhiễm đỏ tươi, đủ loại hết thảy, đều che giấu không được cái kia trong hai mắt lập loè lửa giận lấy sát ý, phong bạo thôn phệ thân thể, thân hình chậm rãi rút nhỏ xuống tới, lại lần nữa xuất hiện thân ảnh, nếu như Naraku sợ hãi nhất thân ảnh.

"Làm sao có thể! Yorujiro! Ngươi làm sao có thể tránh thoát được ngọc Tứ Hồn lực lượng! ! !" Xem ở xuất hiện tại trước mặt Yorujiro, Naraku không thể tin nhìn lấy hắn, nhưng như cũ không thể tin được, chẳng lẽ Yorujiro thật đã cường đại đến, liền xem như chính mình sử dụng ngọc Tứ Hồn vẫn như cũ không phải là đối thủ cấp độ sao? ?

Yorujiro không nói gì, chẳng qua là đưa tay ra, lập tức, đột nhiên gặp Naraku vốn trên hạ thể, ở ngực bỗng nhiên tản mát ra hào quang màu tím, chính là ngọc Tứ Hồn vị trí, lập tức, chỉ gặp hào quang màu tím thẫm bên trong, xuất hiện một đạo khiết tránh quang mang, hào quang so sánh ám tử sắc quá mức nhỏ bé, nhưng lại lại vô cùng sáng ngời, hai màu tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Đây là. . . Mảnh vỡ Tứ Hồn làm sao có thể! ! !" Tại Naraku ánh mắt kinh ngạc xuống, cái kia khiết tránh lộng lẫy cùng hào quang màu tím thẫm tách rời, sau đó theo Naraku thể nội lộ ra, Naraku thấy thế kinh hãi, bởi vì cái này khiết tránh lộng lẫy bên trong, chính là mảnh vỡ Tứ Hồn, mà lại là trước đó theo Yorujiro tay ở bên trong lấy được, tại cầm tới về sau, hắn liền đem mảnh này mảnh vỡ ô nhiễm đồng thời dung nhập lúc đầu khối vụn bên trong

"Không ai nói đây là mảnh vỡ Tứ Hồn! ! !" Đem mảnh vỡ nắm trong tay về sau, Yorujiro mới chậm rãi mở miệng, nói ra một cái đồng con ngươi tin tức, Naraku nghe tiếng nhất thời ngây ngẩn cả người, mà những người khác cũng giống như vậy, bởi vì cái kia thật sự chính là mảnh vỡ Tứ Hồn không sai, khả Yorujiro lại nói không phải, cái này để mọi người không hiểu rõ nổi, liền xem như Kikyo cái này cùng ngọc Tứ Hồn có sâu xa sâu xa Vu Nữ, đều cảm thấy mảnh vỡ kia bên trên khí tức chính là mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Chưởng quản thế gian ngọc thạch yêu quái 1 Hōsenki! ! Chế tạo cùng mảnh vỡ Tứ Hồn giống nhau ngọc thạch! ! ! !" Không có sai, kỳ thực mảnh vụn này, cũng không phải là Hōsenki trong tay khối đó, mà là Yorujiro để Hōsenki ngụy tạo, mà Hōsenki khối đó, vẫn như cũ đi theo Hōsenki đi Minh Giới, làm có trời mới biết chỉ có bốn người, chỉ bốn người này, một cái đã chết, hai cái tuyệt đối không dám nói ra, một cái hiện tại đang đang nói. . .

"Ngụy tạo? ? Không. . . Không có khả năng! ! Nếu như là ngụy tạo, làm sao có thể có được như vậy tương tự lực lượng, hơn nữa còn cùng ngọc Tứ Hồn dung hợp! ! !" Naraku hiển nhiên không nghĩ tới, Yorujiro hội cầm ngụy tạo mảnh vỡ lừa gạt hắn, nhưng là hắn vẫn là không dám tin tưởng, trên thế giới làm sao có thể có ngụy tạo nghĩ như vậy tượng đồ vật, hắn có thể cảm giác được, đạt được mảnh vụn này, lực lượng của hắn xác thực tăng cường.

"Ta. . . Yorujiro! Chứng kiến ngọc Tứ Hồn sinh ra! Không có người nào so ta hiểu rõ hơn ngọc Tứ Hồn! Midoriko ý thức có thể chi phối nàng sáng tạo ngọc Tứ Hồn, ý thức của ta cũng có thể chi phối ta mảnh vỡ Tứ Hồn! ! Bằng vào ta Tứ Hồn chế tạo mảnh vỡ! Chỉ nghe theo sắp xếp của ta! ! !" Dứt lời, mọi người ở đây nhất thời minh bạch là chuyện gì xảy ra, đồng thời cũng kinh ngạc, Yorujiro lại là chứng kiến mảnh vỡ Tứ Hồn đản sinh người.

Yorujiro mời Hōsenki, lấy trong tay hắn mảnh vỡ vì hàng mẫu, chế tạo một khối hoàn toàn mới mảnh vỡ, sau đó Yorujiro đem chính mình Tứ Hồn quán thâu đến bên trong mảnh vỡ, tạo thành một cái khác khối mảnh vỡ Tứ Hồn, Yorujiro kỳ hồn cùng cùng hồn đều có chỗ khiếm khuyết, nhưng chỉ là hình thành tại nhỏ như vậy tiểu nhân bên trong mảnh vỡ cũng là đủ rồi.

Hắn đầu tiên lợi dụng mình có thể chi phối mảnh vỡ lực nặng, phối hợp Naraku đưa nó ô nhiễm, loại tình huống này  theo lý thuyết Yorujiro lại bởi vì mảnh vỡ bị ô nhiễm mà mất lý trí, bất quá mảnh vụn bên trên lực lượng, bất quá là Yorujiro Tứ Hồn một góc của băng sơn, không đủ áp chế Yorujiro bản thân, cho nên cũng không có ảnh hưởng.

Dựa theo Naraku hành động, đem mảnh vỡ dung nhập khối vụn bên trong, đồng thời thành công đạt được lực lượng của nó  bất quá, tại Yorujiro bị Naraku thôn phệ về sau, Yorujiro liền bắt đầu cùng mảnh vỡ bắt được liên lạc, dưới tình huống như vậy, nguyên một khối ô uế mảnh vỡ bên trong, xuất hiện một khối khiết tránh mảnh vỡ, hết thảy thăng bằng đều sẽ đánh vỡ, mà mảnh vỡ bản thân cũng bắt đầu bài xích còn lại ô uế bộ phận, dẫn đến Naraku thân thể bị quản chế.

Mà lúc này đây, Yorujiro thời cơ liền đến, vì áp chế Yorujiro mảnh vỡ, còn lại bị ô nhiễm bộ phận, liền sẽ tạm thời từ bỏ đối Naraku bản thân cung cấp nuôi dưỡng, nói cách khác, tiếp xuống đoạn thời gian này, toàn bộ đều là Naraku bản thể lực lượng, vậy liền tạo thành 1 kết quả.

Cái kia chính là Naraku trước đó hấp thu Yorujiro yêu khí cùng lực lượng, bởi vì đã mất đi ngọc Tứ Hồn lực lượng tăng cường thân thể, căn bản chịu không được Yorujiro cái kia một thân cuồng bạo nóng rực yêu khí, dẫn đến thân thể của hắn bắt đầu nước đọng tán, mà Yorujiro cũng bắt lấy thời cơ, trực tiếp biến thân phá vỡ phong tỏa, nhờ vào đó vừa vặn đồng sang Naraku, mà Naraku thể nội, cũng bởi vì hấp thu quá nhiều nóng rực yêu khí, lúc này đang tại tiếp nhận không có tế bào đều nhận nóng rực đốt cháy thống khổ.

"Đáng giận! ! ! !" Nghe được Yorujiro, lấy Naraku mưu trí, tự nhiên minh bạch hết thảy, hắn không nghĩ tới, luôn luôn dùng vũ lực nhất làm cho hắn thấy e ngại Yorujiro, sử dụng mưu kế đến cũng khủng bố như vậy, vậy mà hung hăng đem hắn cho bày một đạo, lúc này, mang cho hắn, không chỉ là toàn thân dường như đặt mình vào núi lửa thống khổ tra tấn, càng là vô tận hoảng sợ xông lên đầu, bởi vì hắn rõ ràng thấy được Yorujiro trong mắt cái kia bôi hung quang. . .

"Hết thảy đều kết thúc! Ngươi cũng nên bị chết minh mục đích! ! ! Ta nhớ được ngươi đã nói, rất kiêng kị kiếm của ta thật sao? ? ?" Sát ý bạo phát, Yorujiro sở dĩ nói với Naraku như vậy đều, chính là muốn Naraku bị bại tâm phục khẩu phục, để hắn biết mình là chết như thế nào, hiện tại, giải thích cũng giải thích xong, tiếp xuống chính là để Naraku tiếp nhận uy hiếp hắn cùng hắn những ngày này áp chế lửa giận.

Kiếm mang ra? Giống như, không sai mà lần này lại binh khí nóng rực khí tức, mà là. . . 1 đạo kim sắc Thần Thánh Chi Khí lập loè, Yorujiro lần này rút ra cũng không phải là Minh Dạ, mà đạt được cho đến nay chưa từng sử dụng tới Thánh Khí 1 kiếm Totsuka! ! ! Ra khỏi vỏ trong nháy mắt, dường như mặt trời đồng dạng lập loè lực lượng, trong nháy mắt đem chung quanh hắc ám áp chế.

"Tiếp nhận ta Yorujiro lửa giận đi! ! Áo Nghĩa · Bát Xích Quỳnh Nghịch Nguyệt Chi Luân! ! !" Trên thân kiếm, ba khỏa huyết hồng Câu Ngọc, lóng lánh như mặt trời nóng rực quang mang, không ngừng xoay tròn lấy, một kiếm phá trống không, Câu Ngọc tốc độ cao xoay tròn, lại cực tốc bên trong lẫn nhau kết nối, nhất thời hình thành một cái nghịch Nguyệt Phong xe tốc độ cao xoay tròn nổ vang Naraku.

Ầm

Đánh trúng trong nháy mắt, Nguyệt Luân cuồng chuyển nhất thời, bộc phát ra một cỗ như mặt trời hỏa diễm đồng dạng nóng rực lực lượng, hình thành một cỗ to lớn bạo phong quét sạch mà ra, phong bạo quét sạch không ngừng hướng ra phía ngoài ánh mắt, nhất thời đem Naraku chỗ cả ngọn núi nuốt xùy, nghịch Nguyệt Phong bạo xuyên qua chân trời, hình thành một bộ Thiên Địa hạng nhất hùng vĩ cảnh tượng, đột nhiên nghe trong gió lốc một tiếng thê lương...

"A! ! ! Đáng giận! ! !" Không cam lòng thanh âm gào thét mà ra, trong chốc lát liền bị thôn phệ vô ảnh vô tung, nhìn thấy một màn này đám người không khỏi mở to hai mắt nhìn, để bọn hắn nhiều người như vậy đều thúc thủ vô sách Naraku, vậy mà thoáng cái liền bị đánh bại, Yorujiro thực lực, tại trong lòng của bọn hắn, lại tăng lên nữa đến một cái thần bí không ai trát cấp độ.

"Được. . . Hảo lợi hại! ! ! Ngay cả chỉ có lão gia tử một nhân tài có thể sử dụng kiếm Totsuka, vậy mà như vậy mà đơn giản liền sử xuất mạnh như vậy tuyệt chiêu! ! !" Nhìn lấy một màn này, kinh ngạc nhất muốn thuộc Senwa, kiếm Totsuka là bọn hắn xem như sinh mệnh Thần Khí, toàn cả gia tộc bên trong chỉ có gia gia của hắn đạt được kiếm Totsuka tán thành, chỉ cho dù có thể sử dụng, cũng không thấy hắn dùng qua mạnh mẽ như vậy tuyệt chiêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.