Chương 273: Lên thời không thân tình! (nhị nhị)

Chương 273: Lên thời không thân tình! (nhị nhị)

Chiến sự lắng lại, Nghịch Nguyệt Phong Bạo duy trì mấy chục phút mới dần dần dừng, mọi người thấy phía trước đã không có vật gì đất trống, trong lòng không khỏi lại lần nữa rung động, trước mắt lại không Naraku bóng dáng, tại nóng rực phong bạo xuống, thậm chí một điểm khí tức đều không có để lại, cũng bởi vì như thế, đám người vô pháp phán định, Naraku đến tột cùng là chết hay là còn sống.

"Jaken! Đi thôi! ! !" Chiến sự kết thúc, Sesshomaru thu hồi Nanh Quỷ, chào hỏi Jaken một tiếng liền quay người tự lo rời đi, Jaken thấy thế không dám thất lễ, dắt lên chở Rin a thân ngay lập tức đi theo không dám lưu lại, hắn có thể nhìn ra được, Sesshomaru tâm tình lúc này cũng không tốt, không khó coi ra là bởi vì Yorujiro lấy ra làm hắn kinh ngạc lực lượng.

"Mang theo Thiên Sinh nha đi tìm Tōtōsai đi! Ngươi sẽ nhận được ngươi muốn! !" Một câu, Sesshomaru dừng bước, Yorujiro đột nhiên truyền ra thanh âm, để Sesshomaru không khỏi nhìn mình bên hông Thiên Sinh nha, hắn không biết Yorujiro lời này là có ý gì, chỉ nhưng vẫn là âm thầm nhớ kỹ.

Kỳ thực Yorujiro cũng cũng không muốn nhiều chuyện, chỉ suy nghĩ một chút Sesshomaru cũng đã lĩnh ngộ được cái gì mới đúng, nguyên tác bên trong chính là bởi vì lĩnh ngộ được cái gì, tại Nanh Quỷ đứt gãy về sau, Thiên Sinh nha mới sẽ tự động liên hệ Tōtōsai xuất hiện, mà lại lần chiến đấu này bên trong, nghịch nguyệt chi vòng uy lực mặc dù cường đại, chỉ Yorujiro cũng không xác định Naraku có phải thật vậy hay không chết rồi, rất hiển nhiên đối phó Naraku, vô luận là Bạo Lưu Phá vẫn là Thương Long Phá đều không có tác dụng.

"Hắc! Sự tình cuối cùng là giải quyết! ! !" Đem Thiết Toái nha thu hồi tiêu, Inuyasha thở dài một hơi, liền biết Senwa cùng Kikyo, cũng không có người bị tổn thương, lần này có thể nói là một trận to lớn thắng lợi, mấy ngày nay vì cứu người, một đoàn người bôn ba vài ngày đều không chút nghỉ ngơi, hiện tại cuối cùng là chấm dứt, cũng có thể nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

Ngày đã gần đến thủ bất tỉnh, Kaede thôn bên trong, đã trải qua đại chiến đám người tụ tập ở chỗ này chỉnh đốn, Yorujiro mấy người cũng không có vội vã rời đi, bình tĩnh bên hồ, đám người một bên nghỉ ngơi 1 vừa thưởng thức trời chiều chiếu xạ ở trên mặt hồ dị dạng cảnh trí  có thể nhìn ra tất cả mọi người rất an tường, bởi vì không có chiến đấu, không có Naraku thời gian là an tĩnh nhất.

"Uy! Nguyên lai ngươi ở chỗ này a! ! !" Bên hồ một vị trí khác, Yorujiro đứng ở bên hồ, nhìn lấy bình tĩnh không lay động mặt hồ, bởi vì liền biết Kikyo cùng Senwa, nội tâm cũng so với ban đầu bình tĩnh rất nhiều, lúc này, đột nhiên truyền đến một thanh âm, chỉ gặp Kouga hướng phía bên này đi tới.

"Đừng lãnh đạm như vậy mà! ! Liên quan tới ngươi cùng Lang Tộc sự tình ta lại còn không! Rất xin lỗi! ! ! !" Đối với Kouga đến, Yorujiro cũng không có còn lại phản ứng, Kouga thấy thế một trận xấu hổ, bất quá lại không nói gì thêm, bởi vì biết Yorujiro sự tình về sau, hắn biết là Lang Tộc có lỗi với bọn họ mẹ con, nếu là đổi lại những người khác dạng này mặc xác hắn, hắn đã sớm bão nổi.

"Xin lỗi? ? Hừ! Là lão đầu kia gọi ngươi tới nói đi! ! !" Không nhấc lên còn chưa tính, Kouga hiện tại nhấc lên, Yorujiro tâm tình ngược lại biến âm trầm, hắn không muốn tìm Lang Tộc báo cơ. Chỉ là bởi vì còn có Ayame, chỉ là bởi vì Lang Tộc bây giờ dáng vẻ, thực tại không trong mắt hắn, chỉ vì mẹ của hắn cũng nhất định không hy vọng chính mình làm như vậy, cũng không có nghĩa là hắn không hận Lang Tộc.

"Không. . . Không phải! Gia gia hắn hi vọng ngươi đi một chuyến Lang Tộc! Hắn nói sẽ đích thân xin lỗi ngươi! ! !" Kouga đang muốn mở miệng, một bên khác lại truyền đến Ayame thanh âm, nàng nghe ra được Yorujiro không chịu tha thứ Lang Tộc sai lầm, nàng cũng biết, Yorujiro là hiểu lầm Kouga ý tứ, cho nên mới sẽ nhịn không được mở miệng.

Vừa rồi một mực đang chú ý Yorujiro, sau đó phát hiện Kouga xuất hiện, nàng có chút lo lắng, cho nên liền theo sau, chỉ chưa từng xuất hiện, mà là tránh ở một bên nghe lén  bất quá, kỳ thực Yorujiro đã sớm biết nàng tới, chỉ là không có vạch trần mà thôi, phải biết khứu giác của hắn cũng không phải là trưng cho đẹp, chẳng qua là Ayame chính mình bởi vì lo lắng nhưng không có cái này cảnh giác.

"Tự mình xin lỗi sao? ? Nếu như ta Yorujiro không phải là đối thủ của Kouga, hắn sẽ còn làm sao như vậy? ? Muốn một cái sắp tiến quan tài gia hỏa, xệ mặt xuống xin lỗi, lấy bảo trụ chính mình tộc quần! Tin tưởng rất nhiều người đều làm được! !" Đây quả thật là Yorujiro ý nghĩ, càng là Ayame gia gia ý nghĩ.

Không sai, hắn chính là xem ở, mình đã sắp đèn cạn dầu, đến cuối cùng này, hắn muốn kéo dưới mặt mũi đến theo Yorujiro xin lỗi, cũng mặc kệ mất mặt hay không, dù sao không bao lâu nữa hắn liền chết, đến lúc đó không có người lại so đo hắn có phải hay không mất mặt, ngược lại, trong tộc các thành viên, còn lại bởi vì hắn đại nghĩa mà sâu nhớ kỹ ở hắn.

Thành như Yorujiro nói tới, nếu là Yorujiro thực lực thật không bằng Kouga, hắn là quyết định có ý nghĩ này, không phải vậy ngay từ đầu liền sẽ không phái Kouga đi tìm Yorujiro, đồng thời phải nghĩ biện pháp diệt trừ Yorujiro, mà Kouga trở lại Lang Tộc sau lại làm hắn giật nảy cả mình, bởi vì Kouga thụ thương, mà lại không rõ.

Nhưng là, trở lại Lang Tộc Kouga, cũng không phải là nóng lòng liệu thương, mà là nghiêm túc chất ở giữa lên hắn đến, trong giọng nói lại không có đem hắn làm Thành trưởng lão dáng vẻ, lại hoặc là nói, Kouga lần này chất ở giữa, đã đem chính mình bày tại Yêu Lang tộc thân phận của Tộc Trưởng lên, dù sao, đạt được Ngũ Lôi chỉ tán thành, chính là mới Lang Vương, cuối cùng, Ayame gia gia, rốt cục vẫn là nói ra chân tướng, đồng thời để Kouga bọn hắn lại lần nữa xuống núi tìm kiếm, nhưng lần này mục đích lại khác biệt. . .

"Cái này. . ." Yorujiro, để hai người đều không phản bác được, hai người đều không phải là đứa ngốc, đương nhiên nghe ra được Yorujiro ý tứ, nhưng là, tựu tính Ayame gia gia, thật sự là có lòng thành nói xin lỗi ý nghĩ, chỉ trải qua chuyện lúc trước, tất cả mọi người sẽ cho rằng Yorujiro nói không sai, huống chi hiện tại.

Ayame hữu tâm phản bác, dù sao cũng là gia gia của mình, nhưng là nhưng lại không biết nên nói cái gì, muốn giết người khác, sau đó lại hướng đừng người nói xin lỗi, sự tình lấy tới cuối cùng vẫn là có lỗi với người khác nhiều nhất, cái này căn bản là một kiện hắc ám không thể lại hắc ám lịch sử, Yorujiro không để ý đến hai người, đường kính hướng phía đám người tụ tập địa phương đi đến, lúc này khí trời đã dần dần tối, không sai biệt lắm cũng là nên lúc rời đi.

"Đang suy nghĩ gì? ? ?" Senwa ngồi một mình ở bên hồ, Miyamoto Musachi làm bạn một bên không nói gì, đỏ trắng thân ảnh không biết lúc nào đã xuất hiện ở bên người, ngồi ở bên cạnh hắn nhẹ giọng hỏi. Những ngày này kinh lịch Kikyo cảm thấy, là mình đồng sinh đến nay lần thứ nhất cảm giác được chính mình không phải như vậy không dung tồn tại, hết thảy đều là nguyên nhân thiếu niên bên cạnh.

"Thái Gia Gia hắn. . . Là cái người rất ôn hòa đi! ! !" Hồi tưởng đến trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, còn có hôm nay sinh tử một đường, Senwa cảm giác mình giống như tại giống như nằm mơ, ôm đầy ngập nhiệt huyết lại tới đây, lại bị nơi này đồng đồng nguy hiểm dập tắt, gian khổ tu hành để hắn kém chút cam chịu, hai vị thân nhân xuất hiện, lại làm cho hắn phát hiện cái thế giới này mỹ lệ.

Vừa tới đến thời điểm, vô cớ bị yêu quái truy sát, bị chính mình Thái Gia Gia cứu được, tiếp xuống lại mạc danh kỳ diệu cứu mình Thái Nãi Nãi, bị địch nhân cường đại bắt đi, lại lần nữa bị cứu thoát ra, hắn phát hiện kỳ thực Yorujiro cũng không phải là mặt ngoài như vậy bất cận nhân tình, nhìn lấy Yorujiro thời điểm, Senwa luôn luôn còn muốn, rõ ràng như thế ôn hòa người, vì cái gì lại luôn là một bộ lạnh như băng dáng vẻ, loại suy nghĩ này là bởi vì hắn có thể trông thấy Yorujiro trên thân vẫn như cũ lưu lại nồng hậu dày đặc vết máu. Cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.