Chương 274: Lên thời không thân tình! (hai ba)

Chương 274: Lên thời không thân tình! (hai ba)

"Ừm! ! ! !" Nghe Senwa, Kikyo không khỏi sững sờ, chỉ lập tức rất nhanh liền mỉm cười gật đầu, nàng nghe ra được Senwa lời nói bên trong ý tứ, Yorujiro có lẽ thật không tính là cái gì ôn hòa người, chỉ tối thiểu đối với nàng tới nói, vô luận lúc nào, Yorujiro đều liền lộ ra rất ôn hòa.

"Vừa tới thời điểm! ! Kỳ thực đều chỉ muốn hi vọng có thể học tập đến cường đại tuyệt chiêu, Thái Gia Gia không có dạy ta ta rất thất vọng! Về sau gặp Inuyasha bọn hắn, mặc dù bọn hắn đều đồng ý giúp đỡ, nhưng là ta nhưng thủy chung học không được, thế nhưng là ngày đó ta lấy dũng khí xuất thủ thời điểm, mới phát hiện nguyên lai mình đã tiến bộ rất nhiều rất nhiều! !

Lúc này, ta mới hiểu được, nguyên lai lão đầu tử để cho ta tới ở đây, mục đích thực sự kỳ thực cũng không phải là vì để cho ta học tập cái gì tuyệt chiêu, mà là hi vọng ta có thể ở thời đại này đạt được đoán luyện, có lẽ nguyên lai còn có đối Thái Gia Gia phàn nàn, nhưng là, hắn trong lòng ta vị trí một mực không có thay đổi, hắn chính là cái kia ta ngưỡng vọng truyền thuyết! Cũng không có mặt ngoài thấy được lạnh lùng như vậy."

Giống như là lầm bầm lầu bầu giảng một nhóm lớn, Kikyo cũng không định, nàng rất nghiêm túc lắng nghe trong khoảng thời gian này đến nay Senwa kinh lịch, kỳ thực rất nhiều người đều chú ý tới, mặc dù chỉ ngắn ngủi mấy cái ngày thời gian, Senwa đã so dĩ vãng nhiều hơn một phần vững vàng đồng, cũng nhiều một chút dũng khí, đây mới là hắn đi vào thời đại này, lớn nhất hẳn là học tập.

"Các ngươi ở chỗ này a! !" Kikyo lắng nghe Senwa tâm sự, Yorujiro thanh âm chọc vào, vẫn như cũ là Vĩnh Hằng Bất Biến đạm mạc biểu lộ, chỉ lúc này Senwa lại bất giác không thoải mái, đi tới thời đại này, lớn nhất thủ hộ không phải đạt được thực lực cường đại, mà là cùng tổ tiên của mình nhóm gặp nhau, cùng Inuyasha đám người gặp nhau mới đúng.

"Thái Gia Gia. . . Ta. . . Ách..." Nghe được Yorujiro thanh âm, Senwa cùng Kikyo đều đứng lên, Chính Đạo Senwa muốn mở miệng thời điểm, bỗng nhiên, Senwa cảm giác thân thể nhẹ bẫng, lập tức, mọi người chung quanh ánh mắt toàn bộ bị Senwa hấp dẫn tới, tầm mắt mọi người toàn bộ ổn định ở Senwa trên thân.

Chỉ gặp một đạo ánh sáng màu trắng bạc đem Senwa bao phủ, Senwa chính mình cũng là trong nháy mắt ngây người, bất quá rất nhanh liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, nguyên bản muốn nói lời gì lại đồng Shin thu về, lập tức lộ ra một bộ ánh sáng mặt trời nụ cười, hắn biết, thời gian đã đến, lão đầu tử xuyên việt bí pháp hiện tại đang tại đem hắn a triệu hồi.

Xuyên việt bí pháp là lão gia tử đặc hữu phi thường thần bí Chú Pháp, lấy Senwa trên người vật gì đó vì truyền tống tọa độ, cái bí pháp này tại thời gian để đến được thời điểm, sẽ tự động tìm kiếm đến tọa độ này, đồng thời đem hắn tiếp về, mà cái này dùng để làm thành tọa độ đồ vật, chính là Senwa trước ngực Minh Đạo thạch đỉnh liệm dây xích, vì cứu Kagura, Minh Đạo thạch sử dụng Phục Sinh lực lượng, về sau đều không có cách nào lại cứu người, chỉ còn lại tác dụng vẫn phải có.

"Rốt cục vẫn là muốn nói tạm biệt nữa nha! ! ! 〃vi" bị bao phủ tại hào quang xuống, Senwa mỉm cười, mặc cho ai nấy đều thấy được cái kia nụ cười phía dưới ẩn tàng nỗi buồn  bất quá, nhìn lấy cái kia ánh sáng mặt trời nụ cười, đám người lại không đành lòng đi chọc thủng hắn, bọn họ cũng đều biết, Senwa không thuộc về ở đây, tình huống hiện tại tự nhiên cũng không có cái gì kỳ quái, có chẳng qua là nỗi buồn.

"Muốn. . . Đi rồi sao? ?" Liền đứng tại Senwa bên cạnh Kikyo, nhìn lấy tại hào quang bao phủ xuống, nhìn qua tuy là đều có thể biến mất Senwa, trong lòng một trận nỗi buồn, mấy ngày nay thời gian chung đụng cũng không nhiều, chỉ có lẽ bởi vì thật là ông cháu quan hệ đi! ! Nàng thật vô cùng luyến tiếc Senwa rời đi.

"A! ! Bên kia còn có rất nhiều chuyện cần phải đi làm! Ta tới chỗ này mục đích cũng đạt tới! Tin tưởng nhất định có thể đánh bại địch nhân! ! !" Đối mặt Kikyo, Senwa đồng dạng nỗi buồn, cái mới nhìn qua này dị thường thanh lãnh, nhưng lại vô cùng ôn nhu Thái Nãi Nãi. Chỉ là vì không cho mọi người quá mức Thương Tâm, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười.

"Cám ơn các ngươi mọi người! ! Cám ơn các ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố! Cũng học được rất nhiều! ! Hi vọng lần sau còn có thể gặp lại đi!

!" Kikyo nghe Senwa lời nói về sau, không nói gì, chẳng qua là gắt gao cắn môi của mình, nàng biết Senwa là nhất định phải rời đi à, điểm này là không có cách nào cải biến sự thật. Mà Senwa cũng không dám nhiều nói chuyện với Kikyo, hắn sợ hãi chính mình hội nhịn không được khóc lên, mà là quay đầu quay Inuyasha bọn người mở miệng nói ra.

"Ngươi tên tiểu quỷ này! ! Đi bên kia cũng đừng làm mất mặt chúng ta a! ! !" Mặc dù một dạng nỗi buồn, chỉ Inuyasha vẫn là nhìn rất thoáng, đối với Senwa rời đi, đây là sớm nên có chuẩn bị sự tình, đã không có cách nào thay đổi gì, chẳng thật tốt tạm biệt tốt.

"Không sai! Ngươi thế nhưng là đi qua chúng ta huấn luyện cùng công nhận gia hỏa! Tuyệt đối đừng dễ dàng như vậy liền chết! ! !" Kouga cùng Ayame cũng về đến nơi này, hắn biết, Senwa tới chỗ này mục đích, mặc dù bây giờ thực lực của hắn tăng cường không ít, chỉ ai biết bên kia địch nhân đến tột cùng như thế nào đây? ? Hắn vẫn là uyển chuyển khuyên bảo Senwa một phen.

Ừm! Ta biết! ! Ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng! ! !" Đối với trong khoảng thời gian này, Kouga cùng Inuyasha hai người hỗ trợ, Senwa tự nhiên ghi nhớ trong lòng, nếu không phải bọn hắn mà nói, chính mình đừng nói là tại Naraku trong tay cứu người, không liên lụy các nàng thế là tốt rồi.

"Tiểu quỷ! ! Cám ơn ngươi! !" Lúc này mở miệng chính là Kagura, sau khi chiến đấu kết thúc, nàng cũng không có lập tức rời đi, kỳ thực vì cái gì còn là muốn tìm một cơ hội theo Senwa nói lời cảm tạ, dù sao mình lệnh là hắn cứu, nhưng là đám người một mực giơ lên cùng nhau, nàng không có tìm được khi nào thời cơ, hiện tại gặp Senwa nhanh muốn rời đi, nàng biết không nói liền không có cơ hội, cũng không đoái hoài tới những người khác ở đây.

"Không có gì! Lão đầu tử nói qua! Bảo vật chính là hẳn là lấy ra dùng mới là bảo vật! Không phải vậy chẳng qua là mỹ ngọc bị long đong mà thôi! !

!" Đối với Kagura nói lời cảm tạ, Senwa biểu thị lạnh nhạt, bởi vì theo Senwa, hắn cũng không có tổn thất, hắn từ trên người Kagura cũng học được rất nhiều, chí ít cái kia phần kiên trì dũng khí để hắn bội phục, tiếp xuống Senwa cũng cùng Miroku bọn người nhất nhất tạm biệt.

"Kỳ thực. . . Kỳ thực Yorujiro cũng không phải là không quan tâm ngươi! ! Ngươi cùng mọi người vừa lúc gặp mặt! ! Yorujiro ngươi liền tại phụ cận đi! ! !" Lúc này, ở một bên do dự thật lâu Ayame vẫn là không nhịn được mở miệng, nhìn lấy Senwa cùng mọi người nói đừng, nhưng không có rất Yorujiro, Ayame nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ta. . . Ta biết! ! ! Cám ơn ngươi Thái Gia Gia! ! Thật, thật vô cùng cảm tạ ngươi! ! !" Nghe được Ayame, Senwa sững sờ, hắn vậy mà không biết khi đó, Yorujiro tại phụ cận, nhưng là quan không quan tâm hắn nhìn ra được, mà lại Kikyo cũng trả lời cũng đã chứng minh ý nghĩ của hắn, hắn kỳ thực nguyên bản là dự định đến cuối cùng mới theo Yorujiro cáo biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.