Chương 275: Lên thời không thân tình! (hai bốn)

Chương 275: Lên thời không thân tình! (hai bốn)

Đối với Senwa đột nhiên cúi người chào nói tạ, Yorujiro ngược lại là không nghĩ tới, kỳ thực nguyên bản hắn cũng không thế nào trông cậy vào Senwa có thể cùng hắn nói cái gì lời nói, dù sao 1 lúc mới bắt đầu, chính mình vì không muốn để cho để đi theo, cố ý lấy thế đè người, không nghĩ tới Senwa lại còn hội hướng mình nói lời cảm tạ, kỳ thực hắn căn bản cái gì cũng không làm đó a! Càng kinh ngạc chính là, Ayame thế mà biết hắn khi đó xuất hiện qua.

Xác thực, khi đó đem Senwa dọa sợ về sau, Yorujiro liền tại cách đó không xa nói cho Bankotsu bọn hắn nghỉ ngơi, sau đó chính mình liền chạy trở về muốn nhìn một chút Senwa có hay không chiếu phân phó của hắn trở về, theo một đường trông thấy Senwa lần nữa bị yêu quái truy sát, lúc đầu muốn đi lên hỗ trợ, bất quá lại cảm nhận được Inuyasha bọn người tới gần, thế là Yorujiro liền từ bỏ ý nghĩ.

Hắn biết, Inuyasha bọn người nhất định sẽ xen vào việc của người khác, về sau, lại lưu lại xem chừng sau một hồi, biết Inuyasha bọn người quyết định huấn luyện Senwa sau hắn mới rời khỏi, bởi vì hắn biết cùng Inuyasha bọn hắn cùng một chỗ, tối thiểu tại trở lại thế giới cũ trước kia, cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, lại không nghĩ rằng vận mệnh vẫn là khiến cho hẳn là tụ tập lại một chỗ người tụ tập lại.

Yorujiro không nói gì, Senwa cũng không có ngẩng đầu, giống như Yorujiro không nói lời nào, Senwa liền muốn một mực thấp như vậy lấy đầu, mãi cho đến chính mình biến mất một dạng, mọi người chung quanh nhìn trong lòng cũng không khỏi có chút bận tâm, dù sao liền muốn tách ra, bọn hắn đều cảm thụ được Senwa tâm tình, nếu là đến cuối cùng cũng không thể cùng tổ tiên của mình nói một câu, sợ rằng sẽ rất thất vọng a! !

"Ây..." Tại mọi người gánh ưu tiên dưới con mắt, Yorujiro đường kính hướng đi Senwa, đám người không biết Yorujiro muốn làm gì, Senwa tựa như nghe được Yorujiro tiếng bước chân một dạng, lập tức ngẩng đầu lên, chẳng qua là ngẩng đầu trong nháy mắt, lại cảm giác trán của mình bị thứ gì đứng vững, đám người không rõ ràng cho lắm nhìn trước mắt một màn này, chỉ gặp Yorujiro tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa xử lấy Senwa cái trán trung tâm.

"Đưa ngươi một vật đi! Làm đi vào thời đại này chứng kiến! ! !" Đối với đám người kinh ngạc, Yorujiro không có chút nào để ý tới, ngữ khí vẫn lạnh nhạt như cũ, đầu ngón tay tản mát ra một cỗ hào quang màu đỏ thắm, một cỗ thuộc về Yorujiro bản nguyên lực lượng tràn vào, lập tức, đã thấy Senwa cái trán cũng tản ra một trận hào quang.

Cảm thụ được trên trán truyền đến một cỗ ấm áp nhu hòa khí tức, Senwa tựa hồ cảm giác được trong cơ thể mình truyền đến một cỗ đặc thù lực lượng, thật giống như trong cơ thể mình tồn tại, chính mình cũng không biết đồ vật bị dẫn phát ra một dạng, Senwa cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, liền tốt giống như vô cùng vô tận.

Thu tay lại! Hào quang chậm rãi tán đi, đã thấy lúc này, Senwa trên trán của, lóng lánh một đóa sinh động như thật màu đỏ hỏa diễm, chính là Senwa thể nội tích chứa bản nguyên lực lượng, tại Yorujiro bản nguyên lực lượng dưới đạt được phóng thích, trong nháy mắt lại để cho Senwa lực lượng tăng lên rất nhiều

đồng thời cũng lưu lại vĩnh viễn không cách nào xóa sạch ấn ký, đó là chỉ thuộc về cường giả ấn ký.

"Ô. . . Ô. . . Ô ô ô ô ô oa! ! ! !" Rốt cục, Senwa chính mình cũng không biết lúc nào, cặp mắt của mình đã tràn đầy bọt nước, làm nước mắt theo hai mắt hạ xuống xong, hắn đã không lo được mất không mất thể diện, trực tiếp nhào vào Yorujiro trong ngực khóc rống lên.

Đâm vào trên khải giáp rất đau, chỉ Senwa không có tránh đi, dù sao vẫn là mười mấy tuổi hài tử, một mình đi vào chỗ như vậy, liền xem như ngay từ đầu gian nan nhất thời điểm hắn cũng chưa từng rơi lệ, nhưng là bây giờ đối mặt tách rời, đối mặt cái kia đã từng đưa mình vào không để ý Thái Gia Gia, kỳ thực cũng không phải mình tưởng tượng như thế, Senwa cũng cảm giác nước mắt không cầm được chảy xuống đi ra.

Nhìn thấy một màn này, mọi người chung quanh cũng hơi nhìn nhau cười một tiếng, đây cũng là kết cục tốt nhất đi! Mà đối mặt cái này tại ngực mình thút thít hài tử, nếu là người khác Yorujiro hẳn là sẽ trực tiếp tiêu diệt đi! Lữ đối Senwa hắn nhưng không có, không chỉ là bởi vì hắn cải biến rất nhiều, càng là bởi vì cái này hài tử là hắn đời sau, nhẹ nhàng vuốt ve Senwa cái ót, lại là không nói gì, bởi vì hắn chính mình cũng không am hiểu an ủi người khác.

Đúng lúc này, một vệt sáng rơi xuống, bao phủ lại Yorujiro cùng Senwa, Yorujiro mãnh liệt nhưng đã, lập tức, liền phản ứng lại, không có động tác khác, nhẹ nhàng buông, bởi vì hắn đã cảm nhận được, Senwa thân thể đang đang chậm rãi phiêu khởi, mà Senwa cũng biết thời gian đã đến, mặc dù không bỏ được, lại là không thể không rời đi.

"Cần phải đi! ! Thái Gia Gia! Thái Nãi Nãi! ! Các ngươi phải nhiều hơn bảo đảm đồng! ! Còn có mọi người! ! ! Tạm biệt! ! ! !" Theo cột sáng không ngừng lên cao đến thân thể, nhìn phía dưới càng ngày càng nhỏ đám người, mặc dù nước mắt mơ hồ ánh mắt, nhưng hắn còn có thể nhận ra đám người, phảng phất muốn đem đám người tướng mạo đều nhớ kỹ một dạng.

"Senwa điện hạ! ! ! !" Lúc này, một đạo Kim thủ sắc thân ảnh xuất hiện, quỳ một chân trên đất tại chùm sáng trước đó cung kính hành lễ, kỳ thực, hắn rất giống cùng rời đi, nhưng là hắn thử tiếp xúc cột sáng, lại phát hiện không có biện pháp nào, kỳ thực, cái này chùm sáng vốn là đối với Senwa một mình hữu dụng, không phải vậy vừa rồi Yorujiro sớm liền theo bị hút đi.

"Musachi quân! !" Nhìn thấy Miyamoto Musachi xuất hiện, Senwa nhất thời lại là một trận thương cảm, dù sao Miyamoto Musachi là hắn đi vào thời đại này sau triệu hoán đến cái thứ nhất chiến tướng, so với hắn tại hiện đại triệu hoán Anh Linh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, chẳng qua là hắn xác thực không có cách nào đem thời đại này Anh Linh đưa đến hiện đại, dù sao hắn trở lại hiện đại về sau, có thể triệu hoán Anh Linh giới ngân cũng chỉ có một hai trăm năm mà thôi, căn bản không có cách nào triệu hoán Miyamoto Musachi.

Mà lại, tựu tính chờ hắn tu luyện tới có thể tùy ý triệu hoán thời điểm, tựu tính thật gọi ra Miyamoto Musachi, tại hiện đại triệu hoán đi ra Miyamoto Musachi cũng sẽ không nhớ kỹ Senwa là ai, sẽ chỉ đồng dạng y theo Triệu Hoán Giả chỉ lệnh hành sự mà thôi, mặc dù vẫn là có thể vì vậy mà lăn lộn, nhưng ở Senwa chính mình người biết chuyện này sĩ trong lòng, cũng bất quá là xúc cảnh sinh tình mà thôi.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Đúng lúc này, run sợ một hồi thanh âm, chỉ gặp Senwa ở ngực hiển hiện một trận tử sắc quang mang, Senwa vội vàng đem trước ngực chi vật móc ra, phát hiện, đúng là mình Minh Đạo thạch đang tỏa ra hào quang, lập tức, để cho người ta kinh ngạc một màn xuất hiện, theo Minh Đạo thạch quang mang càng thêm nồng đậm, Miyamoto Musachi vậy mà hóa thành một đoàn kim sắc quang mang, lập tức xông lên phía trên đi, trực tiếp chui vào Minh Đạo thạch bên trong.

Cũng ngay trong nháy mắt này, Senwa thân thể đạt tới tối cao chỗ, đen tối trên bầu trời đêm, một trận ngân sắc quang mang lập loè, phảng phất mở ra một đạo đại môn, Senwa cũng theo đó bị đạo tia sáng này hút như, lập tức biến mất tại trước mắt mọi người, tại ánh mắt của mọi người xuống, đại môn làm gì hào quang biến mất, đạo ánh sáng này buộc cũng từ dưới Chí Thượng biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.