Chương 276: Năm trăm năm sau Từ Đường! !

Chương 276: Năm trăm năm sau Từ Đường! !

. . . . . Nhật Bản, một chỗ trang nghiêm lộng lẫy trong đường, 1 tên thiếu niên ghé vào trong đường, xem ra

Tựa như bò lên thật lâu dáng vẻ, chân mày hơi nhíu lại, thiếu niên mím môi, sau đó, đột nhiên mở mắt, lập tức kiếm lên, đầu nhanh chóng hướng quan sát bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì đồ vật một dạng.

"Nơi này là Từ Đường? ? Chẳng lẽ hết thảy đều là đang nằm mơ sao? ?" Thiếu niên nhìn bốn phía một cái, ở đây liền là mình từ nhỏ đến lớn đều mặc kệ tùy tiện càn rỡ địa phương, từ nhỏ đều rất nghịch ngợm hắn, khắp nơi quấy rối lão đầu tử đều không có có phản ứng gì, biết có một lần đến nơi này, ở giữa pho tượng bên trên vẽ lên mấy bút, bị lão đầu tử biết, bị đánh gần chết, hơn nữa còn muốn kéo lấy "Thương thân thể" đem pho tượng quét dọn ngàn tránh, người nào cầu tình đều vô dụng.

Nhìn lấy chung quanh, to lớn Từ Đường, hai bên riêng phần mình đứng vững pho tượng, còn có Từ Đường tận cùng bên trong nhất đứng yên một tòa hoa lệ nhất tinh xảo pho tượng, bên người là một đen một trắng hai tòa, cho người ta một loại âm u Hàn Lãnh cảm giác, đây hết thảy đối với Senwa tới nói, đều quá mức quen thuộc, để hắn không khỏi hoài nghi, chính mình trước đó tao ngộ, có phải hay không đều đang nằm mơ.

"Senwa điện hạ! ! !" Ngay tại Senwa hoài nghi thời điểm, trước ngực đột nhiên bộc phát ra một trận kim quang, lập tức, một vệt kim quang lòe lòe thân ảnh xuất hiện ở Senwa trước mặt, đạo thân ảnh này, không là người khác chính là Anh Linh Miyamoto Musachi, bị Minh Đạo thạch lực lượng đưa đến cái này hiện đại tới Miyamoto Musachi.

"Musachi quân! Ngươi cũng ở nơi đây! Nói như vậy đây hết thảy đều không phải là nằm mơ! ! !" Nhìn thấy Miyamoto Musachi trong nháy mắt, Senwa đầu tiên là sững sờ, lập tức là không cầm được mừng rỡ xông lên đầu, Miyamoto Musachi xuất hiện, rất tốt đã chứng minh chính mình tao ngộ hết thảy đều là thật, chính mình thật về tới năm trăm năm trước, còn gặp được tổ tiên của mình, đồng thời mạnh lên. . .

"Đúng! Senwa điện hạ! ! Đây chính là Senwa điện hạ sinh hoạt thời đại sao? Những này là Yorujiro điện hạ bọn hắn đi! ! !" Đầu tiên Miyamoto Musachi là có thể trả lời khẳng định Senwa, đây hết thảy xác thực không phải đang nằm mơ, chỉ cần Senwa chờ một chút chính mình đi chiếu một chút tấm gương liền biết, bất quá hắn tương đối hiếu kỳ là Senwa chỗ hiện đại là cái dạng gì, bởi vì hiện tại là tại trong đường, mà lại kiến tạo cùng phong cách cổ xưa, cơ hồ cùng Chiến Quốc Thời Đại không có có chênh lệch, cho nên còn không có gì ngạc nhiên, chẳng qua là đánh giá đến chung quanh pho tượng

"A! Đúng a! ! Trung gian cái kia chính là Thái Gia Gia! Chung quanh những này nghe nói đều là Thái Gia Gia bộ hạ, còn có Thái Nãi Nãi, có độc lập Từ Đường, so ở đây nhỏ, bất quá bên trong có nàng và Thái Gia Gia hai người pho tượng, còn có bức họa! !" Gặp Miyamoto Musachi hỏi, Senwa cũng không có giấu diếm, đi nói Yorujiro hắn nhưng là vô cùng kiêu ngạo đâu! !

"Thật sự là không tầm thường! ! !" Nhìn lấy chung quanh pho tượng, Miyamoto Musachi không khỏi tán thưởng, có thể làm cho Yorujiro thu làm bộ hạ, nhất định không phải hạng người bình thường, mà ở trong đó nhìn qua, chỉ là nhìn pho tượng liền cho người ta một loại không đơn giản bộ dáng, nếu như tại phối hợp chung quanh bích hoạ bên trên khắc vẽ cố sự, dường như Yorujiro một chiêu táng Vạn Ma phân liệt đại địa, liền sinh động như thật khắc hoạ ở trên vách tường, đương nhiên cũng có chung quanh chúng pho tượng khắc hoạ.

Hai bên trái phải, một bên cùng sở hữu 12 pho tượng, tại Yorujiro hai bên riêng phần mình đứng thẳng một cái, còn có hắn phải phía trước còn đứng thẳng một cái, nhìn qua hẳn là tại Yorujiro thủ hạ thân thể cư không thấp mới có cái này tường vị trí đi! ! Còn bên cạnh cái kia hai cái, nhìn qua càng giống là bảo đảm máy khí bằng đồng một dạng.

"Đó là đương nhiên! !" Nghe được Miyamoto Musachi lời nói > Senwa nho nhỏ đắc ý một thanh, bất quá không giống vừa mới đến Chiến Quốc Thời Đại một dạng, thật giống như đừng người xưng tán chính là mình một dạng, hiện tại chẳng qua là bản tính cho phép mà thôi đi! Huống hồ nói lên Yorujiro, vẫn là sẽ để cho hắn nhịn không được kiêu ngạo.

"A! ! Về đến rồi! Xem ra đoán sai Minh Đạo thạch bí pháp lực lượng trước thời hạn mấy giờ! ! !" Lúc này, cửa bị lui ra, truyền đến một giọng già nua, lập tức, đi vào? Một tên mái tóc dài màu trắng bạc nam tử, tóc mái hạ một đạo khương hình huyết sắc ấn ký, thân thể mặc trường bào tiểu vượt, thanh âm nghe vào già nua bên trong mang theo giọng khàn khàn, chỉ hình dạng lại không có chút nào vẻ già nua, nhìn qua bất quá ba mươi mấy tuổi, cùng thanh âm cực không phù hợp.

"Lão đầu tử! ! !" Nghe được thanh âm, Senwa hưng phấn xoay người lại, mặc dù chỉ cách nhau mới mấy ngày thời gian, nhưng là tại Chiến Quốc Thời Đại kinh lịch, đơn giản tựa như là qua mấy cái thế kỷ, hơn nữa còn kém chút đưa mạng nhỏ, đối với Senwa tới nói, xác thực cảm giác qua rất lâu rất lâu, bây giờ đang này nghe được lão nhân này thanh âm, cảm giác tựa hồ không có lấy trước như vậy chói tai.

"Ừm? ? Đó là..." Ngay tại Senwa xoay người trong nháy mắt, nam tử hai mắt vừa mở, nhìn chằm chằm vào Senwa, tựa như không thể tin được tự mình nhìn đến là thật, cặp mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Senwa trên trán ấn ký, nhìn ngay cả Senwa đều có chút thận đến, hoảng, không khỏi lui về phía sau một chút.

"Hỏa diễm Yêu Văn sao? ? Xem ra chuyến này ngươi thu hoạch không cần a! !" Thu hồi kinh ngạc, nam tử khôi phục bình tĩnh, đoán chừng hiện tại hắn nếu là có ria mép, khẳng định hội vê vân vê ria mép đi! ! Trong lòng cũng không khỏi nghĩ đến, Senwa tại Chiến Quốc Thời Đại hẳn là có cái gì không tệ thu hoạch đi! !

"Ừm? ? Hắc hắc! Thế nào người đầu lĩnh! Có phải hay không rất đẹp trai a! ! Đây chính là Thái Gia Gia tự mình giúp ta mở ra nha! ! !" Nghe được nam tử, Senwa sửng sốt một chút, lập tức sờ lên chỗ mi tâm, không có đặc biệt lớn gì cảm giác, chỉ cảm thấy hơi nóng nóng, chỉ

Tuyệt đối không phải phát sốt, lập tức Senwa liền nghĩ tới, đây là Yorujiro công lao, thế là liền xấu bụng mở miệng trêu chọc nói. Bởi vì rõ ràng thấy được lão đầu tử trong mắt cái kia chợt lóe lên hâm mộ.

"Ngươi thật nhìn thấy phụ thân rồi sao? ? ? Hắn có khỏe không? Chiến tranh kết thúc rồi à? ?" Nghe được Senwa, nam tử vậy mà không để ý đến hắn trêu chọc, ngược lại là lộ ra một bộ khẩn trương biểu lộ mở miệng hỏi.

"Chiến tranh? ? Không có cái gì chiến tranh a! ! ! Ta còn muốn ở giữa! Lão đầu tử ngươi có phải hay không gạt người! ! ! Đi thời điểm, chỉ có một cái rất lợi hại lại đáng giận Đại Yêu Quái, giống như gọi là Naraku! Còn có Thái Gia Gia nói căn bản cũng không có cái gì Thí Thần chi chiêu!" Nghe được nam tử, Senwa giống như đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, trực tiếp bắt đầu lanh lợi chất ở giữa.

"Cái gì? ? ? Ngươi nói Naraku! ! Đó là tại chiến tranh bạo phát trước đó yêu quái! ! ! Xem ra bí pháp là xảy ra vấn đề! Đem ngươi đến sớm hơn thời điểm! !" Nghe được Senwa nói không có chiến tranh, nam tử đầu tiên là sững sờ, lập tức nghe được Naraku mới tính minh bạch, đó là phụ thân của hắn, cũng chính là Yorujiro trước kia địch nhân, nghe nói cũng là dùng bỏ ra rất nhiều sức lực mới tiêu diệt địch nhân đâu! Lần này nam tử nhất thời minh bạch là bí pháp sai lầm.

"Cái gì? ? Phạm sai lầm! ! ! Lão đầu ngươi có dám hay không tại không đáng tin cậy điểm! Vạn nhất tùy tiện đem ta đưa đến mấy ngàn năm trước đi làm sao bây giờ! Ta lần này thế nhưng là kém chút chết mất a! ! Bất quá được rồi! Dù sao cũng xác thực gặp được Thái Gia Gia! Mặc dù không có nhìn thấy Thí Thần chi chiêu, bất quá Thái Gia Gia thật vô cùng mạnh đâu! !" Nghe được nam tử, Senwa không khỏi bạo tẩu giận dữ, bất quá rất nhanh cũng liền khôi phục, hắn cũng không phải yêu so đo người, huống hồ nếu không phải đi sai thời gian, cũng chưa chắc có thể có được dạng này đoán luyện đâu! Quay đầu nhìn Yorujiro pho tượng âm thầm nghĩ tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.