Chương 277: Minh Đạo Sesshomaru! (thượng)

Chương 277: Minh Đạo Sesshomaru! (thượng)

Senwa rời đi, Yorujiro mấy người cũng không có ở ở đây lưu thêm, mang theo Kikyo liền rời đi Kaede thôn, Inuyasha bọn người đã sớm Tư Không gặp hận cũng không có cái gì phản ứng, về phần Kouga phương diện, Yorujiro rất đương nhiên cự tuyệt đến Lang Tộc đi, hai người không biết làm sao cũng không có cách nào cưỡng cầu, chỉ có thể mặc cho bọn hắn rời đi.

Yorujiro trực tiếp mang theo Kikyo bọn hắn đi tới Tōtōsai chỗ núi lửa, dù sao tất cả mọi người ở cái địa phương này, bất quá tại Yorujiro vừa trở về thời điểm, phát hiện trên núi lửa đã nhiều một người khách nhân, Sesshomaru! ! Bởi vì bọn hắn đang chiến đấu kết thúc liền rời đi, Sesshomaru dựa theo Yorujiro nói tới, mang theo Thiên Sinh nha đến tìm kiếm Tōtōsai, tại trong miệng quả nhiên biết được, kỳ thực Thiên Sinh nha là có thể dùng để chiến đấu.

Lúc này, Rin đang cùng Jaken còn có Kasokemaru chơi đùa, mà Sesshomaru làm theo một thân một mình đứng ở một bên nhắm mắt dưỡng thần, bên người có một cái Jakotsu hai mắt bốc lên Hồng Tâm một bộ Hoa Si - mê gái (trai) dáng vẻ, về phần còn lại 15 người, đều đều có các sự tình làm, liền ngay cả Renkotsu lúc này cũng tại Long Cốt bên ngoài, nhìn nhìn lại Sesshomaru bên hông, chỉ còn lại có một thanh Nanh Quỷ liền biết, lúc này Long Cốt nội ứng nên chỉ có Tōtōsai một mình, mà lại là tại cải tạo Thiên Sinh nha.

"Kikyo đại nhân! Ngài không có việc gì thật sự quá tốt rồi! ! !" Vừa nhìn thấy Yorujiro bọn người đến về sau, Kasokemaru nhìn thấy trong mấy người Kikyo thời điểm, tức khắc xông đi lên mở miệng nói ra. Dù sao lúc trước hắn là cùng với Kikyo, lại không nghĩ rằng không có bảo vệ tốt nàng, mặc dù nàng có vẻ như mạnh hơn mình, chỉ Kasokemaru vẫn cảm thấy khôi day dứt, vốn là muốn theo Yorujiro cùng đi cứu người, không nghĩ tới té xỉu, kết quả 1 tử đến chính là chỗ này.

"Ta không sao! ! Không cần lo lắng! !" Nguyên bản cũng không có thể nói là Kasokemaru sai, Kikyo đương nhiên sẽ không có cái gì trách cứ, đối mặt Naraku, người nào cũng không thể nói có thể dễ như trở bàn tay đánh bại, chính mình cũng không có cách nào, Kasokemaru có thể phấn chiến thụ thương đã đúng là không dễ, huống hồ hiện tại nàng cũng không sao.

"Trắng cách bọn họ đâu? ?" Yorujiro nhìn chung quanh, mới phát hiện, chung quanh ngoại trừ bảy người đội mấy người, còn có Sesshomaru bọn người, căn bản cũng không có phát hạ Shiro đám người bóng dáng  liên đới cũng không có Tōran thân ảnh của bọn hắn, dù sao Báo Miêu nhất tộc sự tình mới vừa mới qua đi, Yorujiro không có thể bảo chứng Báo Miêu nhất tộc có phải thật vậy hay không từ bỏ báo thù.

"Nghe nói tiểu nhân đưa tới thời điểm liền rời đi! ! Tōran bọn hắn cũng đi theo hắn rời đi! ! !" Nghe được Yorujiro, Kasokemaru tức khắc lên tiếng đáp lại nói. Khi hắn khi tỉnh lại, xác thực đã không thấy trắng cách bóng dáng của bọn hắn, hắn thậm chí không biết đưa chính mình trở về là ai, về sau tại bảy người đội thuyết minh dưới mới biết là ai.

"Ừm! ! !" Nghe Kasokemaru, Yorujiro không có nhiều lời, thấp lên tiếng liền đi thẳng về phía trước, Shiro gia hỏa này rời đi bình thường, dù sao gia hỏa này bản thân cũng không phải là An Sinh tài liệu, trông cậy vào hắn có thể tại cùng một nơi ngây ngốc mười ngày cái kia là tuyệt đối không thể nào, về phần Báo Miêu nhất tộc, đã không còn, Yorujiro đơn giản cũng không thèm để ý, bọn hắn liền an tĩnh như vậy xuống dưới tốt nhất rồi, nếu như còn không yên ổn lời nói vậy hắn Yorujiro cũng không để ý thanh trừ, với hắn mà nói không hề khó khăn.

. . .

Bỗng nhiên, Long Cốt bên trong, một trận oanh minh vang tiếng vang lên, nhất thời hấp dẫn tầm mắt của mọi người, chỉ gặp Long Cốt sở hữu thông gió chỗ, đều là khói đen tràn ngập, Tòng Long xương bên trong không ngừng thoát ra, bảy người đội mấy người liếc nhau, đang muốn đi vào tìm tòi hư thực thời điểm, chỉ gặp Tōtōsai cưỡi mãnh liệt mãnh liệt chậm rãi nương theo lấy khói đen bay ra.

Lúc này Tōtōsai mặt mũi tràn đầy ủ rũ, đồng thời trên thân còn có không ít tro bụi, trên quần áo mấy chỗ đen kịt sắc, một đầu thưa thớt tóc cũng là lộn xộn không chịu nổi, nhìn qua tựa như là 1 xích '? Chạy nạn nạn dân, bất quá cái kia vằn vện tia máu mắt cá chết bên trong, lại là tràn ngập hưng phấn  có thể nhìn ra được, hắn lúc này cứ việc nhìn qua rất mệt mỏi, nhưng kỳ thật cũng rất hưng phấn.

"A! Yorujiro thiếu gia cũng quay về rồi! Thế nào! ! Muốn hay không cũng tới mở mang kiến thức một chút Thiên Sinh nha uy lực? ?" Sau khi ra ngoài Tōtōsai trước tiên phát hiện Yorujiro, lập tức theo bên cạnh trong bao vải lấy ra Thiên Sinh nha, nhìn qua bất mãn tro bụi, cho người cảm giác là, tại hắn thụ thương mấy ngày nay, hắn một chút cũng không động tới, nhưng kỳ thật là hắn túi thực sự quá.

Tōtōsai đem Thiên Sinh nha cầm trong tay, lời nói là ở giữa hướng Yorujiro, nhưng lại cố ý đem trên trời tại Sesshomaru trước mặt lung lay, nói thật, nếu không phải là bởi vì khoảng cách có chút xa, lại thêm Tōtōsai thân phận đặc thù, Sesshomaru nhất định sẽ trực tiếp xử lý hắn, trên thế giới dám trêu chọc hắn Sesshomaru người còn không tồn tại đâu! ! !

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, chỉ Sesshomaru cũng không có động thủ, mà là trực tiếp đi ra phía trước, đem Tōtōsai trong tay Thiên Sinh nha cầm tới, Tōtōsai cũng không có ngăn cản, đương nhiên hắn muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được, chỉ có thể mặc cho Sesshomaru "Làm càn" kỳ thực hắn cũng chính là ác tâm một phen Sesshomaru mà thôi.

Bởi vì trước đây không lâu, Sesshomaru đột nhiên giết tới, mới mở miệng chính là muốn hắn cáo tri Thiên Sinh nha bí mật, Tōtōsai rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Sesshomaru vậy mà lại biết, nhưng hắn lại không nghĩ tới vì cái gì, rơi vào đường cùng đáp ứng Sesshomaru, không có cách nào mạng nhỏ nắm trong tay người khác, dưới mắt chỉ có thể khuất phục, lần này hắn nhưng là tự mình tại Sesshomaru trước mặt, muốn muốn chạy trốn đều không có cơ hội, chỉ có thể đáp ứng xuống.

Đạt được Thiên Sinh nha Sesshomaru, đương nhiên theo Tōtōsai nói tới một dạng, tìm người thử đao, Sesshomaru nhận là tốt nhất thử đao đối tượng chính là Yorujiro, bất quá cuối cùng tại Tōtōsai cực lực ngăn cản phía dưới, cuối cùng Sesshomaru từ bỏ ý nghĩ này, Tōtōsai đem mọi người dẫn tới núi lửa hậu sơn, ở đây hỏi thăm so núi lửa bên trong phải tốt hơn nhiều, cũng sẽ không thái quá nóng bức, mà là một chỗ tràn ngập Lục Ấm trong rừng.

"Hát! ! !" Một tiếng ầm ầm tiếng vang, chỉ kiến giải xuống, một mực to lớn yêu quái thoát ra, diện mục dữ tợn, nhìn thấy đám người thật giống như nhìn thấy con mồi một dạng, hắn nhào về phía đám người, Sesshomaru không do dự, trực tiếp rút ra Thiên Sinh nha liền xông ra ngoài, quát khẽ một tiếng, Sesshomaru hoành đao 1 trảm, tử sắc đao mang trực tiếp theo yêu quái lồng ngực xẹt qua.

"Uy! Lão đầu! ! Cái gì đều không phát sinh mà! Ngươi đến cùng được hay không a! ! !" Bị Thiên Sinh nha xẹt qua, yêu quái kia không tự chủ nhìn về phía mình thân thể, hắn không có cảm giác được ý tứ đau đớn, lập tức xem tướng Sesshomaru ánh mắt càng thêm tức giận, coi là Sesshomaru đang đùa hắn, mà một bên Jakotsu, giật giật Tōtōsai ria mép giễu cợt nói.

"Đừng ầm ĩ! Thấy rõ ràng! ! ! !" Vừa rồi trong nháy mắt, Yorujiro cảm thấy Minh Dạ một trận khẽ kêu, chỉ có một mình hắn nghe thấy được, Minh Dạ có được Minh Đạo thạch thành phần, một đao kia có thành công hay không Minh Dạ sẽ nói cho hắn biết đáp án, vừa rồi cái kia 1 trảm, rất hiển nhiên là thành công.

"A! ! Mau nhìn! Đó là. . ." Nghe tiếng, đám người lại lần nữa xem tướng yêu quái kia, Jakotsu mặc dù bất mãn chỉ cũng ngậm miệng lại, cẩn thận nhìn chằm chằm yêu quái kia nhìn lại, mà đúng lúc này, Rin đột nhiên hét lớn, đám người lại lần nữa nghe tiếng, càng là mở to hai mắt nhìn, lập tức phát hiện, yêu quái kia trên lồng ngực, từ từ xuất hiện một đạo tử sắc Đao Ngân, lập tức, Đao Ngân vậy mà ở trong hư không chậm rãi mở ra, tạo thành một đạo Tàn Nguyệt hành trang lỗ hổng, thiếu trong miệng nhìn qua là một vùng tăm tối trong bọc lấy vũ trụ mênh mông.

P/s: lại xin lỗi mọi người, mình gõ sai từ musashi thành musachi. /ngai

hình kiếm sĩ đó nè:

https://vi.wikipedia.org/wiki/Miyamoto_Musashi

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.