Chương 278: Minh Hoán Sesshomaru! (hạ)

Chương 278: Minh Hoán Sesshomaru! (hạ)

A

Tử sắc dấu vết giữa trời, đột nhiên mở cuồn cuộn chi môn, Minh Đạo Chi Lực mở ra Vãng Sinh, yêu quái tại tàn gào âm thanh bên trong thân trên cùng hạ thân tách rời, trên vết thương không có chút nào vết máu, vết cắt chỉnh tề vuông vức, trung gian nhìn thấy một màn này cũng không khỏi trợn to mắt, bởi vì bọn hắn chưa từng có được chứng kiến quỷ dị như vậy phương thức công kích, liền ngay cả yêu quái kia trước khi chết, đều không biết mình là vì cái gì chết.

Vậy mà lần thứ nhất vung đao liền sử dụng ra đến rồi! ! Thật sự là tên đáng sợ! ! ! Tōtōsai tình huống cũng không thể so với những người khác tốt, đây quả thực liền cùng hai trăm năm trước, Yorujiro lần thứ nhất sử dụng sử dụng Thiết Toái nha liền phóng thích Phong Chi Thương một dạng kinh ngạc, cùng so sánh Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá yêu cầu còn muốn bạo Cao Tài là! ! !

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! Đáng tiếc còn không viên mãn! ! !" Nhìn trước mắt xuất hiện Minh Đạo, Yorujiro kỳ thực muốn đi vào tìm tòi hư thực, bất quá lúc này Minh Đạo còn quá mức nhỏ bé, mặc dù cũng có thể tiến vào, chỉ tựa hồ không có cách nào hoàn toàn mở ra, đối với Yorujiro không có trợ giúp, được chứng kiến nguyên tác Yorujiro tự nhiên biết, chánh thức viên mãn Tàn Nguyệt phá là cái dạng gì.

Yorujiro nói không viên mãn, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ chém giết Minh Giới Chi Chủ về sau, đồng thời cùng Thiết Toái nha cùng nhau thời điểm thả ra trăng tròn hình Tàn Nguyệt phá, mà là chỉ đến Inuyasha trong tay, từ chém giết chi nhận chém ra tới vô số đao nhận hình dạng Tàn Nguyệt phá, đây mới thực sự là hoàn mỹ Tàn Nguyệt phá, hoặc là nói đó mới là phát huy Tàn Nguyệt phá uy lực mạnh nhất hình thái.

"Ừm? ? ? ?" Sesshomaru tự nhiên nghe được Yorujiro, không khỏi quay đầu nhìn hắn, hắn tại vung đao trước đó, cũng căn bản không biết Thiên Sinh nha sẽ có hiệu quả như vậy, khi thấy yêu quái bị đánh ngã thời điểm, hắn mới nhận biết đến Thiên Sinh nha uy lực, hắn đối với cái này uy lực cũng rất hài lòng, lại không nghĩ rằng Yorujiro nói hắn không hoàn mỹ.

"Muốn biết đáp án! ! Đi tìm ngươi người thân nhất đi! ! ! !" Yorujiro không có nhiều lời trực tiếp lưu lại một câu liền rời đi, kỳ thực hắn tới nơi này cũng bất quá là muốn nhìn một chút, Tàn Nguyệt phá đến tột cùng có dạng gì uy lực, hiện tại xem ra, uy lực xác thực bất phàm, tối thiểu, chính diện trúng một chiêu này, không có một cái nào có thể sinh tồn xuống tới, cho dù là Naraku thân thể như vậy cũng không thể tiếp nhận công kích như vậy.

Yorujiro nói như vậy, kỳ thực rất dễ dàng liền có thể minh bạch, hiện tại Sesshomaru, người thân nhất, trừ hắn cùng Inuyasha hai cái, cái kia chính là Rin, đương nhiên, Sesshomaru tự nhiên không có đem Yorujiro hai người làm huynh đệ, mà Rin nói thế nào cũng là người ngoài, trên cái thế giới này thân nhất chính là thân tình, như vậy cũng chỉ có một người, dĩ nhiên chính là Sesshomaru mẹ đẻ Sesshōmaru no Haha.

Sở dĩ gấp gáp như vậy muốn cho Sesshomaru mở ra Minh Đạo, đó là vì bên người nữ tử, Kikyo thống khổ đã đầy đủ lâu, nhớ kỹ tại Minh Giới Chi Chủ mất mạng về sau, Thiên Sinh nha tản ra lực lượng cường đại, khiến cho nguyên bản bị Minh Giới Chi Chủ để lại Tử Linh đều chiếm được cứu rỗi, Yorujiro cũng hi vọng mượn nhờ cỗ lực lượng này có lẽ liền có thể để Kikyo khôi phục dĩ vãng, huống hồ Minh Đạo bên trong còn có một cái Yorujiro hứa hẹn.

Đây hết thảy, đều còn phải đợi Sesshomaru tìm tới Sesshōmaru no Haha về sau, về phần cái kia về sau, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá thuộc về vấn đề, Yorujiro cũng không có hứng thú, đó là Sesshomaru cùng Inuyasha chính mình sự tình, Tàn Nguyệt phá mặc dù là 1 đại uy hiếp, chỉ Yorujiro có chút ít sợ, bởi vì tại chặt đứt Tùng Vân nha về sau, Minh Dạ đạt được lực lượng của hắn, tới từ địa ngục Thủ Tuyền chi quốc lực lượng, cùng thuộc Minh Giới lực lượng tuyệt chiêu, Yorujiro không cần thiết e ngại.

Huống hồ, trong tay của hắn còn có áp chế hết thảy hắc ám kiếm Totsuka, quyết đấu Tùng Vân nha thời điểm, Yorujiro đã dùng lực lượng của mình đã chứng minh, cho dù không cần những người đi trước giúp w, hắn đồng dạng có thể chiến thắng Tùng Vân nha, so sánh Inuyasha, Yorujiro đồng dạng dùng hàm răng của mình bảo vệ mình, bảo vệ muốn người phải bảo vệ.

Cho nên hiện tại, đối với kiếm Totsuka mâu thuẫn đã không có, không phải vậy, lần trước đối phó Naraku thời điểm, Yorujiro cũng sẽ không lấy ra sử dụng, Tàn Nguyệt phá trực tiếp đem địch nhân chôn vùi tại Minh Đạo bên trong, bất kỳ vật gì đều sẽ bị hút đi vào vĩnh viễn không bao giờ lên sinh, chỉ duy chỉ có, cường đại thần thánh khí tức nó không có cách nào hấp thu.

Cũng tỷ như lần trước nghịch nguyệt chi vòng, ngoại trừ nóng rực như mặt trời nhiệt độ cao hỏa diễm, bản thân tồn tại dường như ánh sáng mặt trời đồng dạng thần thánh quang mang lực lượng, Minh Đạo một khi đụng vào ngược lại sẽ bởi vì hai cỗ lực lượng tràn ngập mà mất cân bằng, thử nghĩ một hồi, lâu dài tích lũy người chết u ám chỗ, đụng phải nhiệt độ cao ánh sáng mặt trời chiếu xạ, hội chuyện gì phát sinh đâu? ?

Ban đêm, Yorujiro dạ dày đứng tại phía trên vách núi, tiến nhập ban đêm, núi lửa tựa hồ cũng đi theo yên lặng, mặc dù nhiệt độ vẫn như cũ nóng rực, nhưng không có ban ngày đồng dạng nóng rực, mặc dù điểm ấy nhiệt độ đối Yorujiro không có có ảnh hưởng gì. Sesshomaru tại Yorujiro sau khi rời đi cũng mang theo Jaken cùng Rin rời đi, hắn muốn đi tìm tìm Sesshōmaru no Haha, hiểu rõ cái gì mới thật sự là Tàn Nguyệt phá.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá sự tình là ngươi nói cho Sesshomaru a! Yorujiro thiếu gia! ! 々 1" không có tiếng bước chân, chỉ thanh âm lại tại sau lưng vang lên, bởi vì Tōtōsai là ngồi cưỡi lấy mãnh liệt mãnh liệt đến đây, phi hành đương nhiên là không có âm thanh, chỉ Yorujiro đã sớm ngửi được vị đạo, huống hồ hắn đã sớm biết Tōtōsai sẽ tới.

Là! ! !" Không có quá nhiều ngôn ngữ, đúng là hắn nói cho Sesshomaru cái này cũng không sai, kỳ thực cho tới bây giờ, vô luận là Yorujiro, Sesshomaru vẫn là Inuyasha, đều hẳn là trưởng thành, sau này muốn đối mặt dạng gì địch nhân, không có người sẽ biết, chỉ tuyệt đối sẽ không càng ngày càng yếu, từ Tùng Vân nha đánh một trận xong, Inu no Taishou xuất hiện, liền suốt đêm Jiro chính mình cũng không biết, kỳ thực hắn đang đang chậm rãi biến trở về một đời trước, cái kia còn không có bị thương tổn qua tiểu tử ngốc.

"Cái kia liên quan tới Tàn Nguyệt phá bí mật ngài cũng hẳn phải biết đi! ! Cho dù tìm được Tiên Cơ! Cũng không chiếm được viên mãn Tàn Nguyệt phá! !

" Yorujiro biết những chuyện này, Tōtōsai đã không có quá nhiều kỳ quái, bởi vì theo trước kia đến bây giờ, hắn phát hiện Yorujiro biết quá nhiều, chỉ là làm sao mà biết được, hắn nhưng không có ở giữa, hắn tin tưởng Yorujiro cũng sẽ không nói, hắn lo lắng chính là, kết quả cuối cùng

"Đây không phải là ta sự tình! ! Tàn Nguyệt phá cuối cùng về người nào phụ thân không phải sớm có sắp xếp sao? ? ? Sesshomaru có dài hơn đường muốn đi! Cho nên hắn hẳn là tiếp nhận! ! !" Nói mặc kệ, nhưng thật ra là đã sớm biết, đến cuối cùng, Tàn Nguyệt phá nhất định sẽ trở lại Inuyasha trong tay, bởi vì không có Thiết Toái nha, liền chưa hoàn chỉnh Tàn Nguyệt phá, càng thêm không có cuối cùng hình thái Tàn Nguyệt phá! !

"Ai! ! Chủ nhân hắn thật là rất quan thương các ngươi đâu! ! ! Nếu như Sesshomaru thiếu gia cũng có thể cùng ngươi nghĩ một dạng lời nói liền tốt! ! Liền sợ hắn không thể minh bạch chủ nhân dụng ý! ! !" Sesshomaru một mực chấp nhất tại lực lượng, càng bởi vì Thiết Toái nha cùng Thiên Sinh nha phân phối mà không vui, nếu như cho hắn biết, nguyên lai còn có chút tác dụng Thiên Sinh nha, vẫn như cũ không thuộc về hắn lời nói, còn không biết hội chuyện gì phát sinh đâu!

"Ai biết được! ! !" Đối với cái này, Yorujiro im lặng, Sesshomaru nếu như không thể nghĩ tới những thứ này, vậy cũng chẳng trách bất kỳ kẻ nào, ở trong mắt Yorujiro, cũng sẽ trở nên so Inuyasha cái này Bán Yêu còn kém không bằng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.