Chương 279: Akago cùng Hakudōshi

Chương 279: Akago cùng Hakudōshi

"Xem ra cái này hàng rào càng ngày càng để ngươi hài lòng! ! !" Một chỗ u ám trong rừng rậm, đứng hàng trong rừng rậm đầm lầy trước đó, một tên hình thể to lớn ngộn thân thể ** nam tử đứng ở đầm lầy bên cạnh, mà lúc này, nam tử thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị một cỗ màu xanh sẫm kiên giáp bao quát, mà tại phía sau nam tử trong rừng rậm, một vòng thân ảnh màu trắng khiêng đại đao đi tới.

"Cảm thấy sao? ? Naraku thụ thương! Yorujiro tên kia thật đúng là không đơn giản! ! !" Nghe nói thanh âm từ phía sau truyền đến, nam tử không có để ý, chậm rãi mở miệng, giống như là nam tử mở miệng đang nói chuyện, nhưng là nghe vào càng giống là trong lòng nói, hai người này, không là người khác, chính là Naraku phân thân, cùng thuộc Naraku trái tim Hakudōshi cùng Akago! Mà cái này bị kiên giáp trong bọc quái vật, chính là Akago hàng rào Mouryoumaru.

"Hừ! So với cái này! Hiện tại thế nhưng là cái cơ hội rất tốt! Yorujiro hiện tại là không thể gây, bất quá chúng ta cũng phải cảm tạ hắn! ! !" Hakudōshi nghe tiếng lộ ra một tia âm lãnh mỉm cười, đó là một loại cực kỳ nụ cười quỷ dị, nếu như nói hiện tại Naraku ở cái địa phương này, nhất định sẽ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

"Không! ! Muốn đánh ngã Naraku, chỉ dựa vào lực lượng bây giờ còn chưa đủ! Nhất định phải lại hấp thu một chút yêu quái cường đại, mà lại Naraku trong tay còn có đồng dạng ngọc Tứ Hồn, hắn khôi phục sẽ rất nhanh! ! Trước mắt còn không có nắm chắc! !" Không sai, hai cái làm Naraku trái tim, vậy mà tại tính kế chính mình bản thể, hoặc là nói bọn hắn làm trái tim muốn muốn lấy được thân thể chủ đạo, liền giống bây giờ lên trống không mị lượng hoàn một dạng.

"Ý của ngươi là? ? ?" Hakudōshi mặc dù cũng là Naraku phân thân, chỉ suy nghĩ phương diện cũng không tính quá am hiểu, ngược lại Akago liền muốn thông minh thận trọng được nhiều, hắn biết muốn thay thế Naraku, tuyệt đối không có đơn giản như vậy, lần này Naraku nhìn như bị đồng sang, nhưng bởi vì trái tim không hề trên người mình, tăng thêm ngọc Tứ Hồn lực lượng, tuyệt đối không thể có thể như vậy mà đơn giản liền bị đánh bại.

"Trừ bỏ tại Yorujiro trong tay mảnh vỡ, đại bộ phận đều tại Naraku trong tay, hẳn là còn có bỏ sót! Ngươi đi tìm ra đi! Chúng ta cần phải mượn lực lượng của nó, dạng này mới có biện pháp cùng Naraku chống lại! !" Akago thậm chí đánh bại Naraku không có đơn giản như vậy, chỉ có chiếm được mảnh vỡ Tứ Hồn, mới có chống lại năng lực.

Mà lại hắn cũng rất cẩn thận, Yorujiro vừa mới đem Naraku đánh gần chết, hắn thực lực sâu không thể trát, đoạt dưới tay hắn trên người mảnh vỡ Tứ Hồn, nhất định sẽ nghênh đón kinh khủng trả thù, đến lúc đó không ngừng không có biện pháp tiêu diệt Naraku thay vào đó, ngược lại còn đưa tới Yorujiro cái này cường địch, hắn dù sao còn không phải Naraku, còn không có có thể tại Yorujiro dưới tay trốn chết năng lực.

"Ta hiểu được! !" Hakudōshi đương nhiên sắc biết trong đó lợi hại quan hệ, phản kháng Naraku tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai thời cơ, một lần không thành công lời nói, bọn hắn liền phải chờ đợi diệt vong, cho nên. Càng sớm đem còn lại mảnh vỡ tìm ra, đối bọn hắn tới nói có lợi nhất, nếu như chờ lúc nào, Naraku khôi phục tự mình tìm kiếm thời điểm liền phiền toái. Mà lại hiện tại, Inuyasha bọn hắn khẳng định cũng đang khắp nơi tìm kiếm.

"Ta nhất định phải lại đi tìm một chút yêu quái cường đại; 1 mảnh vỡ sự tình liền giao cho ngươi! ! ! Còn có Inuyasha bọn hắn là cái đại phiền toái, lợi dụng Kanna đi ngăn chặn bọn hắn! !" Hết thảy thương nghị kết thúc, Akago liền thao túng cái này Mouryoumaru muốn muốn rời đi, bất quá lập tức lại nghĩ tới, tìm kiếm mảnh vỡ quá trình bên trong, nhất định sẽ có phiền phức, cho nên Akago mới có thể nói, để Hakudōshi lợi dụng Kanna đi ngăn trở Inuyasha bọn hắn.

"Ừm hả? ? Như vậy phải không? ? ? Hai người này thật đúng là không an phận đâu! ! !" Tại Hakudōshi cùng Akago nói chuyện với nhau sau khi kết thúc, một mực nhãn cầu chậm rãi theo trong rừng bay ra, bay đến hai người vừa rồi nói chuyện vị trí, mà lúc này, rời xa nơi đây bên ngoài một chỗ hắc ám trong mật thất, một tên trường bào màu tím yêu dị nam tử, một tay đặt ở trên ánh mắt của mình, 1 vừa lầm bầm lầu bầu mở miệng nói.

"Ở chỗ này a! !" Tōtōsai núi lửa trên vách núi, tại cùng Tōtōsai nói chuyện sau khi kết thúc, Yorujiro vẫn không có rời đi, mà Tōtōsai lại là không có ở lại, dù sao hắn vốn là rất sợ hãi Yorujiro cùng Sesshomaru, hai người bọn họ chỉ cần ở lâu một hồi, hắn đều sẽ phát run, chỉ bất quá bởi vì liên quan tới Minh Đạo sự tình, xác thực có cần phải xác nhận một chút. Mà lúc này, sau lưng truyền đến nhu hòa bên trong mang theo một tia thanh lãnh thanh âm, Yorujiro biết Kikyo tới.

"Hết thảy tựa như giống như nằm mơ đâu! ! !" Kikyo tới gần, Yorujiro dắt tay của nàng, Kikyo không có phản kháng, mà là thuận thế tới gần Yorujiro trong ngực, sau ót dựa vào chính là trắng như tuyết mềm mại cái đuôi, cho nên cũng sẽ không cảm thấy lạc, tại ấm áp trong ngực, Kikyo thì thào mở miệng, chỉ là, mấy ngày nay kinh lịch, xác thực dường như giống như mộng ảo.

"Mộng cũng tốt! Hiện thế cũng được! ! Ta chỉ trân quý hiện tại, hiện tại là chân thật như vậy đủ rồi! ! !" Cảm thụ trong ngực mềm mại, liền xem như băng lãnh tâm, cũng không biết từ lúc nào dần dần nhu hòa xuống tới, bất ngờ đi vào cái thế giới này, đạt được lòng của nàng, lại đồng dạng sợ hãi mất đi, có lẽ trận này Chiến Quốc hành trình khả năng chỉ là mộng ảo, đụng một cái liền sẽ tỉnh lại.

"Đêm! ! Ngươi nói chúng ta thật sẽ có tương lai sao? 	" Senwa đến cải biến quá nhiều, Kikyo càng thêm kiên định tin tưởng

Tương lai của mình chưa hẳn thống khổ, Yorujiro tin tưởng vững chắc chính mình hội có năng lực cải biến hết thảy, càng đang cứu người một khắc này, cảm nhận được thân tình xúc động, đó là tại Inu no Taishou chết đi sau liền không còn có cảm giác, chỉ lại hiểu phụ thân ngay lúc đó tâm tình, đó là đối đời sau trách nhiệm cũng là bảo vệ.

"Không biết! ! Chỉ ta sẽ dùng hai tay của ta nỗ lực chế tạo! ! !" Tương lai như thế nào, Yorujiro xác thực không biết, năm trăm năm về sau, tại Senwa trong ấn tượng, chính mình chỉ ở pho tượng cùng bức họa bên trong, vậy có phải hay không chứng minh năm trăm năm sau chính mình không còn? ? Không mục g xác định, hắn cũng tuyệt không tự đại, chỉ tối thiểu phải dùng đôi tay này khai sáng thuộc về hai người tương lai, dù là từng phút từng giây cũng tốt.

"Còn có hai tay của ta! ! !" Muốn mở ra không tính một mình hắn con đường, mà là hai người cùng nhau đường, Kikyo không bỏ được Yorujiro một mình gánh chịu, cho nên tương lai, hai người đều muốn cộng đồng nỗ lực, ý nghĩ của nàng cũng giống như vậy, dù là tương lai hạnh phúc chỉ có từng phút từng giây, cũng là lớn nhất ngọt ngào.

Một đêm này, lại không có bất kỳ cái gì lời nói, hết thảy đều tại trong lòng hai người, hai người đều đang hưởng thụ lấy cái này khó được bình tĩnh, bọn họ cũng đều biết, đêm nay qua đi, liền sẽ có càng lớn khảo nghiệm đến, tối thiểu tại không biết Naraku sinh tử điều kiện tiên quyết, tại ngọc Tứ Hồn số mệnh không có kết thúc trước đó, bình tĩnh thời gian cũng còn quá xa xôi.

"Chống đỡ! Cũng nhanh đến, chúng ta nhất định phải nhanh lên không phải vậy đại tỷ liền nguy rồi! ! !" Trong đêm khuya, ba đạo lớn nhỏ không đều thân ảnh, phá vỡ đêm yên tĩnh, màn đêm phía dưới, ở vào ba người trước mắt, là một tòa bao phủ tại màn đêm đen nhánh hạ núi lửa, ba người trong mắt tràn đầy vẻ mệt mỏi, đồng thời trên thân còn có khác biệt trình độ thương thế.

P/s: đi ăn 15p.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.