Chương 280: Shiro tai nạn! !

Chương 280: Shiro tai nạn! !

(canh thứ hai! ! Tiếp xuống nội dung cốt truyện! Khả năng mọi người sẽ không quá ưa thích! ! Đề nghị nếu là không thích thật to nhóm! Đoạn này có thể lướt qua! ! )

Mặt trời mới lên ở hướng đông, Kikyo cứ như vậy tựa ở Yorujiro trong ngực ngủ một đêm, quá trình bên trong Yorujiro không nhúc nhích, được không dễ một đêm yên tĩnh về sau, Yorujiro mang theo Kikyo rời đi vách núi, hướng phía Tōtōsai chỗ trụ sở đi đến, mà lúc này đây, một đạo thấp bé thân ảnh hoảng hoảng trương trương hướng phía vách núi đỉnh chạy tới.

"Yorujiro thiếu gia! Không xong..." Kasokemaru một đường chạy tới  có thể nhìn ra được hắn bởi vì chân quá ngắn, cho nên một đường chạy tới phải dùng so người khác nhiều Thể Lực, hắn lúc này đã không thở ra hơi, không có cách, cái này vách núi khoảng cách mặc dù không phải rất xa, nhưng người nào để hắn chân ngắn đâu? Quả thực là so người khác nhiều chạy tốt mấy cái phút mới đuổi tới, trong lúc đó còn mệt hơn gần chết

"Ừm? ? ?" Thấy thế Yorujiro nhíu nhíu mày, lập tức cùng Kikyo liếc nhau một cái. Cùng Naraku chiến đấu vừa mới kết thúc, Yorujiro tin tưởng một chiêu kia tựu tính Naraku không chết cũng nhất định bị thương nặng, đối với hắn Yorujiro tới nói, ngoại trừ Naraku còn xác thực liền không có chuyện gì cần để ý, đến cùng là gặp sự tình gì, để Kasokemaru như thế bối rối.

"Lão đại! Ngươi rốt cục về đến rồi! ! !" Biết được Kasokemaru đến mục đích về sau, Yorujiro cùng Kikyo nhanh chóng chạy về Tōtōsai vị trí, chỉ gặp lúc này, bảy người đội tất cả mọi người tại Long Cốt bên ngoài, chỉ có một cái Tōtōsai không hề, Jakotsu thấy thế tức khắc xông tới, những người khác còn tốt, chỉ có một bên khác Bankotsu ngồi một mình ở mặt đất, nhắm chặt hai mắt hai tay cắm ở trước ngực, Man Long cắm ở một bên, bất quá Yorujiro thấy thế nào đều có thể nhìn ra một loại cảm giác bị đè nén.

"Chuyện gì xảy ra! ! !" Không nhìn Jakotsu cái kia như cũ mang theo Hoa Si - mê gái (trai) ánh mắt, trực tiếp mở miệng hỏi, vừa rồi Kasokemaru đến trên vách núi nói cho hắn biết, Báo Miêu Tứ Thiên Vương giã Hạ Thu ba người đột nhiên chạy tới, mà lại đều bị trọng thương, bất quá đến về sau, Shunran cùng thu tuổi liền mất đi ý thức, chỉ có Karan không có ngã xuống, bất quá cũng chỉ nói một câu, cứu đại tỷ! ! Sau đó cũng quang vinh đã hôn mê.

"Còn không biết, Tōtōsai đang đang giúp bọn hắn nhấc liệu! ! !" Gặp Yorujiro không để ý tới chính mình, Jakotsu nhất thời một trận thất vọng, ủ rũ cúi đầu đi sang một bên vẽ vòng tròn, lúc này Suikotsu đi tới cung kính nói. Yorujiro nghe tiếng nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không biết nguyên lai Tōtōsai sẽ giúp người liệu thương  bất quá, dù sao ở đây không ai hội nhấc bệnh, để hắn y một chút hẳn là không có vấn đề, lấy ngựa chết làm ngựa sống mà! ! Dù sao Kasokemaru cái này tiền lệ ở chỗ này, hẳn là không nhiều đại vấn đề mới đúng.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! !

Ngay tại Suikotsu vừa mới nói xong xuống, 1 loạt tiếng bước chân truyền đến, nghe vào có chút hoảng hốt, lập tức, Tōtōsai thân ảnh đầu tiên xuất hiện, chỉ hiển nhiên tiếng bước chân không là của hắn, bởi vì hắn cưỡi "Thần lỗ" tại Tōtōsai xuất hiện không lâu, một bóng người khác cũng xuất hiện, lửa mái tóc màu đỏ, mảnh mai người nhỏ bé, cùng cái mông sau cái kia tùy ý lắc lắc cái đuôi, chính là Tứ Thiên Vương Karan, lúc này hắn một cái tay bưng bít lấy một cái tay khác bả vai, trên thân lộ ra thịt địa phương, khắp nơi có thể thấy được màu xanh tím dấu vết, nhìn qua rất chật vật.

Tổn thương do giá rét? ? ? Nhìn thấy Karan trên người bên trên, Yorujiro không thể phát giác cau lại lông mày, không tệ, Karan thương thế trên người chính là tổn thương do giá rét, bất quá Yorujiro rất ngạc nhiên, Karan có được lửa thuộc tính  theo đạo lý tới nói đối với Băng Thuộc Tính hẳn là có trình độ nhất định chống cự

phải có dạng này tổn thương do giá rét, tối thiểu thực lực muốn cùng Tōran ngang hàng mới có năng lực.

Kỳ thực, Karan Hỏa thuộc tính xác thực làm ra tác dụng không sai, bởi vì lúc đến nơi này, là nàng chống đỡ lâu nhất, hiện tại cũng là nàng trước hết nhất tỉnh lại, một điểm này đủ để chứng nghe nàng Hỏa thuộc tính lực lượng xác thực làm ra tác dụng, bởi vì lúc này Shunran cùng Shūran cũng đều đổ vào bên trong, một điểm tỉnh lại dấu hiệu cũng không có chứ! !

"Yorujiro điện hạ! ! Mời ngươi mau cứu đại tỷ đi! ! !" Nhìn thấy đêm phong đều ở nơi này, Karan tựa như quên trên người mình thương, cũng quên đi bọn hắn đã từng cùng Khuyển Tộc là thiên địch, trực tiếp nhanh chóng đi tới Yorujiro trước người, trực tiếp quỳ một chân trên đất quỳ gối Yorujiro trước người.

"Các ngươi Báo Miêu nhất tộc sự tình, đi cầu ta? ? ?" Yorujiro hiển nhiên không nghĩ tới Karan vậy mà sẽ làm như vậy, hiện tại hắn mới biết được, nhất định là Tōran xảy ra chuyện gì, nhưng là, Yorujiro vẫn như cũ là mặt không biểu tình, Tōran xảy ra chuyện mắc mớ gì đến hắn, đừng nói lúc trước là địch nhân, tựu tính không là địch nhân cũng là người xa lạ, Yorujiro nhưng không có đi cứu một người xa lạ hứng thú.

"Ta. . . Ta biết chúng ta đã từng là địch nhân! ! Nhưng là, chúng ta Lĩnh Chủ đã chết! Chúng ta cũng quyết định không hề cũng Khuyển Tộc là địch! ! ! Van cầu ngươi! Chỉ cần ngươi cứu chúng ta đại tỷ, vô luận điều kiện gì chúng ta đều có thể đáp ứng! !" Karan đương nhiên biết chuyện này rất hoang cầu, đã từng muốn muốn giết chết đối phương, thậm chí không có đối phương chính mình chỉ sợ sớm đã chết rồi, hiện tại còn phải cầu người khác hỗ trợ, chuyện này là sao a? ? Bất quá lúc này Tōran sinh tử tồn vong, Karan cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Khanh! ! ! ! ! Hô! !

"Ngươi cái này con mèo mướp nhỏ đừng dài dòng! ! Ta ở giữa ngươi! Cái kia đáng chết Xú Hồ Ly cùng các ngươi cùng rời đi, chưa có trở về có phải hay không cũng xảy ra chuyện! ! !" Chung quanh bảy người đội đều rất yên tĩnh, Yorujiro lúc nói chuyện, dám xen vào chỉ có một người, cái kia chính là Bankotsu, bất quá đè nén xuống tâm tình lại là rốt cuộc áp chế không nổi, trực tiếp rút ra Man Long, vung lên chỉ tại Karan trên mặt mở miệng hỏi, bộ dáng nhìn qua rất không kiên nhẫn.

Theo Karan bọn hắn sau khi trở về, nhìn thấy bọn hắn một thân thương, Bankotsu đã cảm thấy kỳ quái, một thân tổn thương do giá rét hắn cũng là nhìn ra được, có thể có năng lực đem ba người bọn hắn thương thành như vậy tuyệt đối không đơn giản, chẳng lẽ là Shiro cùng Tōran bạo tẩu coi bọn họ là thành hình người băng rễ rồi? ? Hiển nhiên không có khả năng mà! !

Mà khả năng duy nhất chính là xảy ra chuyện, Shiro thực lực rất mạnh, Tōran cũng không yếu, cái này ba cái thực lực cũng còn có thể, có thể đem đoàn người này bị thương thành dạng này trở về xin giúp đỡ, thực lực của đối thủ có thể thấy được không thấp, bất quá đây không phải Bankotsu để ý, thực lực của đối phương như thế nào hắn không quan trọng, tốt nhất là càng mạnh càng tốt, chỉ là bọn hắn bốn người cùng Shiro cùng rời đi, hiện tại chỉ có ba cái, nói cách khác, không ngừng Tōran một mình xảy ra chuyện, Shiro nhất định cũng xảy ra chuyện.

"Đúng đúng! ! Shiro đại ca cũng xảy ra chuyện! Hắn cùng Đại tỷ của ta cùng một chỗ, bọn hắn đều bị bắt đi! ! !" Nghe được Bankotsu, Karan giống như bắt lấy cứu mạng cây lúa tỳ một dạng, vừa rồi nàng cũng đúng là lo lắng quá mức, không nghĩ tới Shiro, bị Bankotsu cái này nói chuyện, nhất thời nghĩ tới, bọn hắn không chịu liền đại tỷ của mình, có lẽ sẽ đến liền Shiro cũng nói không chừng đấy chứ! !

"Nói rõ ràng! ! !" Nghe câu nói này, không ngừng Bankotsu sững sờ, Yorujiro cũng giống như vậy, bao quát chung quanh bảy người đội ở bên trong, Shiro cho bọn hắn ấn tượng là hai chữ "Kỳ hoa" chỉ thực lực cũng là không thể nghi ngờ, Báo Miêu Tứ Thiên Vương cũng người phi thường, có người có thể đem bọn hắn dạng này đội ngũ đánh bại, còn bắt đi hai cái mạnh nhất, cái này liền cần chú ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.