Chương 281: Ẩn Hồ tộc cấm chế! !

Chương 281: Ẩn Hồ tộc cấm chế! !

Trải qua Karan giảng thuật về sau, Yorujiro mấy người cũng xem như đại khái hiểu rõ 1 chút chuyện đã xảy ra, nguyên lai ngày đó đem Kasokemaru đưa đến trên núi thời điểm, trắng ly thì ly mở, đương nhiên đi theo rời đi còn có Tōran bốn người, mà khi đó Shiro, quyết định về một chuyến trong tộc, mà Tōran bốn người bởi vì tạm thời cũng không có cái gì an bài, cho nên bốn người quyết định theo đi xem một chút, đương nhiên Shiro cũng không có

Phản đối.

Miệng đầy đáp ứng Shiro, thậm chí quên đi chính mình Ẩn Hồ tộc quy định, bởi vì tại cứu viện trước kia, Ẩn Hồ tộc bởi vì dã tâm mười phần muốn một hồi Yêu Giới chi hùng, chỉ lại gặp phải đả kich cực lớn, về sau Ẩn Hồ tộc liền co đầu rút cổ tại trong núi tuyết, từ đó về sau, bọn hắn cấm đoán tộc nhân nhập thế, nhưng cũng cấm đoán ngoại nhân lên núi.

Chỉ rơi vào đường cùng, bởi vì tộc quần đã bắt đầu hướng đi suy bại, vì không cho Ẩn Hồ tộc cứ thế biến mất, tại mấy cái trưởng lão quyết định xuống, quyết định làm cho đến Bạch Tuyết Hoàn công nhận Shiro xuống núi, cũng xác thực chỉ có Shiro có thể để bọn hắn phá lệ, bởi vì một đời mới Hồ yêu, đã tiếp cận hai trăm năm không có thành hình người, một cái duy nhất chính là Shiro, mà lại còn chiếm được Bạch Tuyết Hoàn tán thành.

Shiro xuống núi mục đích rất đơn giản, chính là mạnh lên, mà Shiro cũng không phụ nhờ vả trở thành cường giả, chẳng qua là lần này trở về, lại làm cho cả Ẩn Hồ tộc làm tức giận, bởi vì hắn không là một người trở lại trong núi, mà là mang theo ngoại lai tiến vào, đã ẩn giấu đi vô số tuế nguyệt Ẩn Hồ tộc, nhìn thấy ngoại nhân tiến vào, sợ sẽ cho tộc quần mang đến tai hoạ ngập đầu, tại mấy cái Đại Trưởng Lão chỉ huy xuống, bắt đầu công kích Tōran bốn người.

Muốn nói Shiro gia hỏa này lúc thường là rất không đứng đắn, nhưng là, Tōran bọn hắn dù sao cũng là hắn mang về, huống hồ mọi người cũng sớm đã là bằng hữu, tự nhiên không có khả năng nhìn lấy bọn hắn xảy ra chuyện, thế là liền xuất thủ ngăn cản, lần này thật sao! ! Không xuất thủ không có gì, vừa ra tay vậy mà tức khắc bị những trưởng lão kia coi là phản nghịch, lấy phản bội chủng tộc mang về ngoại lai yêu quái tội danh ngay tiếp theo Shiro cùng một chỗ công kích.

Bất quá Shiro không hổ vẫn là Shiro, Bạch Tuyết Hoàn sở hữu giả tại Hồ Tộc bên trong chính là cường giả biểu tượng, xuống núi tiếp gần trăm năm Shiro thực lực càng là lên hồ bọn này ếch ngồi đáy giếng tưởng tượng, bất quá đối mặt chung quy là chính mình tộc quần, Shiro thủy chung không hạ thủ được, cuối cùng như cũ tại đồng đồng giáp công phía dưới bại trận, một thân Yêu Lực tận bị phong khóa lại, mà Tōran bốn người làm theo chuẩn bị dẫn hắn rời đi.

Chẳng qua là, bốn người thực lực cùng Ẩn Hồ tộc chênh lệch rất xa, Tōran cùng Shiro lọt lưới, liều mạng lực lượng cuối cùng Tōran bảo trụ hạ tuổi ba người trốn thoát, cuối cùng hai người lại bị Ẩn Hồ tộc bắt đi, ba người không dám lưu lại, duy nhất có thể nghĩ đến cứu người phương pháp chính là tìm kiếm viện binh, cái thứ nhất nghĩ tới làm lại chính là Yorujiro, cho nên ba người cho dù bị thương cũng không dám dừng lại nửa phần dưỡng thương thời gian trực tiếp chạy đến.

Hô

"Đại sư huynh ngươi muốn đi đâu! ! !" Sự tình sáng tỏ về sau, Bankotsu thu hồi Man Long, chỉ gặp vác ở trên bờ vai liền hướng phía dưới núi đi đến, Jakotsu thấy thế không để ý tới phạm hoa si, trực tiếp mở miệng hỏi.

"Đó còn cần phải nói! Bản đại gia muốn đi cứu cái kia con hồ ly! !" Bankotsu tính cách đơn thuần thẳng thắn, hắn muốn muốn làm thế nào xưa nay không dùng che giấu, từ khi biết bắt đầu, hắn cùng Shiro liền giao thủ không ngừng, đều không có phân thắng bại, cũng không phải là bởi vì hai người thực lực không sai biệt nhiều, là bởi vì hai người xưa nay không từng toàn lực, bởi vì giữa bằng hữu là sẽ không Đao Kiếm tương hướng, muốn cứu người căn bản không cần lý do.

"Dừng lại! ! !" Nhưng mà, một đạo băng lãnh thanh âm, lại làm cho Bankotsu sững sờ, nâng lên cước cũng quên buông xuống, gọi lại hắn tự nhiên không là người khác, chính là Yorujiro, chẳng qua là để Bankotsu không nghĩ ra là, Yorujiro vì cái gì ngăn cản hắn, hắn thấy, hắn cùng Shiro giao tình hẳn là cũng không thấp đi! Lại! Nói gì hắn cũng hỗ trợ đưa Kasokemaru trở lại qua đi! ! ! Trong lúc nhất thời Bankotsu không vui cau lại lông mày.

"Lần này ta cũng sẽ không nghe ngươi! ! Cái kia Xú Hồ Ly cũng không thể chết trong tay người khác! ! !" Mặc dù lúc thường nhìn qua tựa hồ đối với Yorujiro không có chút nào tán đồng, chỉ không có chút nào nghi ở giữa, Yorujiro lời nói hắn đều nhàm chán kiện làm được, chẳng qua là lần này hắn xác thực không lại bởi vậy mà từ bỏ cứu người.

"Đại sư huynh! ! ! !" Gặp tình huống như vậy Jakotsu bọn hắn không khỏi lo lắng, vừa rồi bọn hắn ngay tại Yorujiro bên người, rõ ràng cảm nhận được Yorujiro thân thể bên trên tán phát băng lãnh làm người ta sợ hãi khí tức, mà lại cặp mắt kia cho người ta một loại cảm giác không dám nhìn thẳng, bọn hắn đều muốn khuyên nhủ Bankotsu, nhưng là trong lòng nhưng lại đều cảm thấy, vị lão đại này tựa hồ rất không có suy nghĩ.

"Ta đi! !" Nói chuyện, Bankotsu có tiếp tục đi đến phía trước, Karan nhìn lấy một màn này không khỏi ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới

Tại Yorujiro ngăn cản về sau, Bankotsu lại còn dám tiếp tục đi tới, không khỏi coi trọng Bankotsu một chút. . . Xem ra nhà này

Băng cũng không phải đơn thuần Yorujiro thủ hạ đơn giản như vậy.

"Ngươi biết Ẩn Hồ tộc ở đâu sao? ? ?"

"Ây... II M" đột nhiên mà đến một câu, Bankotsu nhất thời ngây ngẩn cả người, lại nâng lên cước trong nháy mắt lại quên buông xuống, người chung quanh cũng đều là sững sờ, lập tức, Bankotsu duy trì động tác kia hồi lâu cũng không có thay đổi động, chỉ gặp chính diện, Bankotsu đang xạm mặt lại co quắp khóe miệng.

Mọi người thấy một màn này, nhất thời có chút bó tay rồi, đúng a! ! Cứu người? Ngươi không biết người ta ở nơi nào cứu cái da a? ? Lúc này, Bankotsu mới hiểu được, nguyên lai Yorujiro để hắn dừng lại không phải muốn ngăn cản hắn, mà là hắn còn liền đối phương ở nơi nào cũng không biết đâu! ! Yorujiro xác thực biến âm lãnh lên, nhưng là đối Ẩn Hồ tộc. . . Lại là một cái tràn ngập Chủng Tộc kỳ thị buồn cười tộc quần, đối với Yorujiro tới nói, không thể nghi ngờ là kích thích lửa giận tốt nhất nhóm lửa dây, gọi hắn sao có thể không nổi sát tâm.

"Uy uy uy! ! Ngươi cái này tóc đỏ! Để cho người ta cứu người còn không nói rõ ràng! ! !" Bankotsu rõ ràng cảm thấy phía sau, có mấy cái đang tại ấm ức thanh âm, rất hiển nhiên bọn hắn đều tại nén cười, về phần Tōtōsai đã sớm không để ý hình tượng cười to, có cơ hội chế giễu Bankotsu hắn nhưng là sẽ không bỏ qua, Bankotsu một trận tức giận, nhất thời quay người cái kia Karan phát tiết.

"Ây..." Nghe tiếng nguyên vốn cũng là nín cười hạ vi, nhất thời không còn gì để nói, bất quá cũng không có cách, biết Bankotsu là tại tìm lối thoát xuống, cũng chỉ có thể thuận đi theo, người nào tiểu đại tỷ của mình vẫn chờ bọn hắn đi cứu a! ! Chỉ có thể yên lặng thừa nhận Bankotsu "Hãm hại" .

"Im miệng đi! Lần này Hắc Bạch Vô Thường bảy người đội toàn viên xuất động, Shiori cùng Kasokemaru lưu lại! Kikyo. . ." Nhìn thấy Bankotsu cái dạng này, Yorujiro không khỏi cảm giác được mất mặt, quát lạnh một tiếng phía dưới, Bankotsu nhất thời ngậm miệng lại, lập tức bắt đầu phát ra mệnh lệnh, Shiori đi quá nguy hiểm, Kasokemaru thương mặc dù gần như khỏi hẳn, bất quá còn không có chú hết bệnh, huống hồ hắn đi cũng không có tác dụng gì.

"Ta muốn đi! ! !" Không đợi Yorujiro nói cho hết lời, Kikyo liền giành mở miệng trước, hắn biết Yorujiro muốn nàng lưu lại, bất quá bây giờ nàng tuyệt không muốn cùng Yorujiro tách ra, bọn hắn tách ra thời gian đã đủ nhiều, thật vất vả có thể ở cùng một chỗ, nàng nên nắm chắc mỗi một khắc, Yorujiro suy nghĩ một chút vẫn là gật đầu đáp ứng Kikyo yêu cầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.