Chương 282: Hồ Tộc hắc ám! !

Chương 282: Hồ Tộc hắc ám! !

Hô hô hô hô hô hô! ! ! !

Bắc Phong gào thét sơn phong, bị một mảnh ngân tinh che giấu thế giới, trên đỉnh núi, một chỗ dường như Thiên tạo trong hố trời, một tòa từ Băng Tinh chế tạo Cự Thành, Thành Trì chung quanh, vô số cáo bầy bôn tẩu, ngay ngắn rõ ràng dò xét tình huống chung quanh, Thành Bảo phía dưới u ám chỗ, tứ phía từ Băng Tinh chế tạo vách tường, trước mắt là một đạo một đạo Băng Tinh trụ cột ngăn cản.

Bởi vậy khả thấy nơi đây chính là một chỗ địa lao, mà toàn bộ địa lao bên trong, nhưng không có cầm tù cái gì phạm nhân, duy nhất có người là hai gian cỡ trung gian phòng, hai gian chăm chú có cách nhau một bức tường, tại đạo này tường hai mặt, riêng phần mình dựa vào một bóng người, một đạo tóc trắng áo trắng đã mất ngày xưa gió biện, sắc mặt so dĩ vãng đều muốn tái nhợt, chính là Shiro, mà một đạo khác dĩ nhiên chính là Báo Miêu Tứ Thiên Vương Tōran.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc! ! ! ! !

Đúng lúc này, lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, ba đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong địa lao, dẫn đầu là một tên râu tóc bạc trắng lão giả, nhìn qua mặc dù cao tuổi, bước chân lại dị thường trầm ổn  có thể nhìn ra một điểm Bảo Đao chưa lão ý vị, mà chung quanh đồng dạng là hai tên lão giả, bất quá nhìn qua so người dẫn đầu muốn trẻ tuổi điểm, tán phát khí thế cũng không có người dẫn đầu mãnh liệt.

Nghe được cái này loạt tiếng bước chân, Shiro trên mặt đột nhiên gặp chán ghét, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như không muốn nhìn thấy cái gì buồn nôn đồ vật một dạng, bất quá cái này loạt tiếng bước chân lại không có vì vậy mà đình chỉ, mà là tiếp tục hướng phía bên này gần lại gần lấy, làm tiếng bước chân biến mất thời điểm, Shiro biết, bọn hắn đã đứng ở chính mình cửa nhà lao trước.

"Trắng còn! Ngươi suy nghĩ rõ ràng chưa! ! !" Nhìn lấy trắng còn nhắm mắt lại, đầu lĩnh kia lão giả cũng không có để ý, nhìn lấy trắng còn ánh mắt mang theo một tia nồng đồng xem thường, đang khi nói chuyện, trong giọng nói còn mang theo một tia cư cao lâm hạ cảm giác, cho dù nhắm mắt lại không nhìn thấy biểu lộ, chỉ là nghe được thanh âm cũng làm cho Shiro đột khởi mi đầu.

"Shiro a! Khuyên ngươi tốt nhất đừng chống cự! ! Ngươi không có một cơ hội trốn đi được! ! Ngoan ngoãn giao ra sử dụng Bạch Tuyết Hoàn bí mật! Chúng ta có thể thả ngươi rời đi, chỉ cần ngươi rời đi Ẩn Hồ tộc, muốn làm gì đều là chuyện của ngươi cùng Ẩn Hồ tộc tái vô quan hệ! ! !" Gặp Shiro không có phản ứng, dẫn đầu lão giả bên trái một lão giả khác mở miệng nói chuyện.

"Đại Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão còn có Tứ Trưởng Lão! ! ! Các ngươi vẫn là đừng tốn sức, ta đã nói rồi! Chỉ có ta chết đi đồng bọn mới có thể đồng Shin lựa chọn chủ nhân! !" Có thể là chịu đựng không nổi mấy cái lão đầu cái kia buồn nôn thanh âm, Shiro vẫn là mở miệng, chậm rãi mở mắt, ánh mắt kia tràn đầy trào phúng, nhìn ba người tựa như là đang nhìn rác rưởi một dạng.

"Shiro! Đừng tưởng rằng chúng ta thật không dám giết ngươi! Khác i CJ quên ta nói qua cho ngươi cái gì! ! Mệnh của ngươi đã không bằng lúc trước đáng giá tiền! ! Khuyên ngươi ngoan ngoãn nói ra Bạch Tuyết Hoàn bí mật đi! ! !" Vừa mới mở miệng người, cái trước chính là Ẩn Hồ tộc Đại Trưởng Lão, mà cái sau là Tam Trưởng Lão, hiện tại mở miệng đây là Tứ Trưởng Lão, ba người mục đích tới nơi này, chính là đạt được Bạch Tuyết Hoàn bí mật.

Vài ngày trước Shiro cùng Tōran bị bắt lại, Bạch Tuyết Hoàn tự nhiên cũng đã rơi vào những trưởng lão này trong tay, nhưng mà, khi chúng nó phong ấn Shiro Yêu Lực, đem hắn nhốt vào địa lao thời điểm, mới phát hiện trắng hoàn tựa như là đã mất đi sắc thái một dạng, không có một chút Thần Binh khí tức, mà lại vậy mà biến chìm đồng vô cùng, lại không ai có thể làm động đậy >

Mấy ngày nay đến nay, Đại Trưởng Lão bao quát thụ cái trong thành sở hữu có khả năng được công nhận người, toàn bộ đều thử qua, chỉ không ai có thể đem Bạch Tuyết Hoàn cầm lấy nửa phần, lúc này, bọn hắn đem đầu mâu chỉ hướng Shiro, bọn hắn cho rằng là Shiro dùng phương pháp gì để Bạch Tuyết Hoàn biến thành cái dạng này, cho dù không phải hắn cũng nhất định có phương pháp để Bạch Tuyết Hoàn khôi phục.

Không qua mấy ngày kế tiếp, bọn hắn đều không thu hoạch được gì, bởi vì Shiro nói phương pháp bọn hắn không có nếm thử, cái kia chính là giết chết hiện tại Bạch Tuyết Hoàn chủ nhân, nếu nói là dĩ vãng lời nói, có lẽ bọn hắn hội thử một lần, bất quá bây giờ, bọn hắn nhưng cũng không dám dễ dàng nếm thử, bởi vì tại Shiro trở về ngày đó, Shiro hiện ra thực lực cùng b mạnh tuyệt chiêu, để bọn hắn đỏ mắt không thôi.

Không có sai, Shiro bản thân sở dụng tuyệt chiêu, ngoại trừ Bách Vật Trảm là ngoại lệ bên ngoài, còn lại không có một chiêu là thuộc về Ẩn Hồ tộc, tham lam Đại Trưởng Lão, vì muốn có được Shiro tuyệt chiêu, cho nên mới không có giết hắn  liên đới lấy Tōran cũng không có thương hại, sợ chính là Lưỡng Bại Câu Thương, đến lúc đó vạn nhất Shiro chết rồi, Bạch Tuyết Hoàn không có khôi phục, lại mất đi bộ cường đại tuyệt chiêu thời cơ, bọn hắn chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cho nên mấy ngày nay một mực cũng không có đem bọn hắn thế nào.

Đây cũng chính là vì cái gì, Shiro mặt đối đồng tộc của mình, sẽ có ánh mắt như vậy nguyên nhân, bởi vì lần này trở về, hết thảy tất cả đều đã thay đổi, vẫn như cũ Shiro cũng không phải là không có mang qua những người khác tới qua trong núi, chỉ trong tộc mặc dù phản đối lại cũng không nói gì thêm, mà bây giờ nhưng bởi vì mang đến Tōran bọn hắn trở về lập tức liền bị công kích.

Mà lại, càng thêm buồn cười là, chính mình đã từng không ngừng nỗ lực tu hành muốn phục hưng tộc quần, lại nhưng đã mục nát đến trình độ này, chẳng những muốn có được Bạch Tuyết Hoàn, càng ngay cả tuyệt chiêu của hắn đều muốn bộ lấy, hoàn mỹ kỳ danh viết sẽ bỏ qua bọn hắn, Shiro cũng không phải là đồ ngốc, Ẩn Hồ tộc hành sự hắn cũng không phải không biết, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lưu lại tai họa ngầm, có tuyệt chiêu cũng giống như vậy, bọn hắn chỉ cho phép tộc quần có được những này tuyệt chiêu, những người khác không cho phép! !

Về sau Shiro mới biết được, nguyên lai, sớm tại hắn rời đi cái này trăm năm ở giữa, trong tộc lại lần lượt có không ít tân sinh người mới xuất hiện, đều biến hóa thành công, nói cách khác hiện tại Hồ Tộc không giống trăm năm trước như thế người mới héo tàn, hắn Shiro đã không phải là cần thiết, khi hắn biết được về sau, không khỏi dựa theo cười nhạo mình cái này trăm năm qua buồn cười.

Lúc đầu, giao ra Bạch Tuyết Hoàn là không có gì, xác thực giết chết chính mình liền có thể đạt được thời cơ, bởi vì Bạch Tuyết Hoàn nhận chủ về sau, là cùng chủ nhân yêu khí cùng một nhịp thở, đây cũng là vì cái gì, Bạch Tuyết Hoàn hội theo chủ nhân mạnh lên mà tự thân trưởng thành nguyên nhân, nhưng là, hiện tại trắng còn yêu khí bị phong ấn, Bạch Tuyết Hoàn tự nhiên cũng liền đã mất đi Nguyên Động Lực, biến thành giống như là tĩnh mịch trạng thái.

Shiro rất rõ ràng, muốn bọn hắn giải trừ phong ấn là tuyệt đối không thể nào, bọn hắn nhất định cho là mình có âm mưu, cho nên phương pháp chính là giết chết chính mình là có thể, Bạch Tuyết Hoàn trả lại Hồ Tộc Shiro không lời nào để nói, đây vốn chính là Hồ Tộc đồ vật, đã không sai nơi này đã mục nát thành cái dạng này hắn Shiro cũng khinh thường, chỉ những tuyệt chiêu kia Áo Nghĩa lại là chính hắn sáng tạo, là hắn đồ vật của mình, cho dù chết hắn cũng sẽ không giao ra.

"Vậy liền giết đi! ! Ta liền đợi đến giờ khắc này đâu! ! !" Đối với Tứ Trưởng Lão đe dọa, Shiro không có gì hay để ý, lại lần nữa nhắm mắt lại, đem cái ót dựa vào ở trên vách tường mặt, nhất thời đem Tứ Trưởng Lão tức giận gần chết.

"Hừ! Shiro! Ta cũng không sợ nói cho ngươi, hôm nay chính là ngươi cơ hội cuối cùng! Đã ngươi không chịu nói! Vậy ngày mai các ngươi liền đợi đến bị Hỏa Hình chế tài đi! ! Hừ! Chúng ta đi! ! !" Đại Trưởng Lão thấy thế, hung hăng buông xuống lời nói, lần này hắn không phải nói đùa, cái này mấy cái ngày, sự chịu đựng của bọn hắn sớm đã bị sạch sẽ, tuyệt chiêu có thể đạt được đương nhiên được, chỉ nếu là không có cơ hội bọn hắn cũng không phải không thể không cần.

Chỉ cần Bạch Tuyết Hoàn tới tay, bọn hắn còn sợ làm không ra cường đại tuyệt chiêu sao? Đã Shiro khăng khăng nói giết hắn liền có thể đạt được Bạch Tuyết Hoàn, vậy liền giết! ! Đại Trưởng Lão xưa nay không là một cái dây dưa dài dòng người, cái này cũng đầy đủ chứng minh một sự kiện, Shiro tại Ẩn Hồ tộc xác thực không phải tất nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.