Chương 283: Shiro cùng Tōran! !

Chương 283: Shiro cùng Tōran! !

"Uy! ! Nam nhân... Tōran! Ta quyết định như vậy ngươi hội trách ta sao? ? ?" Tam đại trưởng lão rời đi, trong địa lao lại lần nữa lâm vào trong yên tĩnh, sau một hồi, Shiro tựa như nhịn không được một dạng mở miệng hỏi, về phần đối tượng dĩ nhiên chính là tại chính mình bức tường này cái phía sau Tōran, hắn vẫn là không tự chủ muốn gọi nàng Nam Nhân Bà, bất quá ngẫm lại khả năng qua ngày mai sẽ phải chết rồi, vẫn là hảo hảo nói một chút lời nói đi! Dù sao lấy hướng chỉ cần mình gọi nàng như vậy, hai người ngay lập tức sẽ ầm ĩ lên.

"Trách ngươi cái gì? ? ?" Đột nhiên truyền đến thanh âm, Tōran không nghĩ tới Shiro lại đột nhiên mở miệng, nàng biết mấy ngày nay Shiro tâm tình đều thật không tốt, ngoại trừ trào phúng mấy cái kia trưởng lão bên ngoài, nàng liền lại chưa từng nghe qua Shiro mở miệng nói chuyện qua, nàng rất giống an ủi một chút hắn, chẳng qua là nhưng lại không biết làm sao mở miệng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng Shiro lời nói là có ý gì, liền thuận miệng hỏi lên.

"Ta không chịu đem bí mật nói cho bọn hắn! Liên lụy ngươi cũng phải cùng chết rồi...! !" Không thể không nói, cho dù thân thể thoát hiểm cảnh Shiro cũng chưa từng cải biến, lúc nói chuyện vẫn như cũ mang theo một chút bất cần đời, kỳ thực, đây bất quá là hắn vì mình tự trách làm che giấu mà thôi, nếu như hắn sớm biết sau khi trở về lại biến thành dạng này, hắn liền sẽ không mời Tōran bọn hắn cùng một chỗ, tối thiểu dạng này tựu tính ngươi xảy ra chuyện cũng chỉ có một mình hắn.

"Ta biết ngươi nói là sự thật, chỉ là bọn hắn không tin mà thôi! Liền coi như bọn họ tin tưởng cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta! !" Tōran lời nói bên trong ý tứ vô cùng rõ ràng, Hồ Tộc tuyệt đối không có đơn giản như vậy buông tha hai người, để bọn hắn sớm đã khắc biết bí mật, cũng bất quá là sớm đã khắc mất mạng mà thôi.

Về phần nói trách hắn? Tōran vẫn là sẽ không, muốn để nàng nói lúc này lớn nhất người bị hại hẳn là trắng cách mình đi! Vì khôi phục cả một tộc bầy mà liều mạng lệnh, cuối cùng lấy được lại là phản bội, hắn trong lòng tiếp nhận so bất luận kẻ nào đều muốn tới thống khổ, Tōran tự nhiên cũng có thể lý giải, thi ở giữa hắn của ban đầu nhóm còn không phải như vậy sao? ?

"Đúng vậy a! Bọn hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta! ! Bất quá cũng chỉ đến ngày mai mà thôi! ! " Shiro nhắm mắt lại, đem

Sau gáy của chính mình chống đỡ tại trên vách tường, trong giọng nói tựa như thở dài một hơi một dạng, lại là chưa từng có một cái chờ đợi tử vong người  có thể như hắn dạng này thản nhiên.

Kỳ thực, Tōran nghe được, nhưng nàng lại không nói gì thêm, nàng có thể hiểu được cảm giác như vậy, lúc này Shiro nhìn qua thản nhiên, kỳ thực nội tâm rất thống khổ, có thể nói sống không bằng chết cảm giác, cũng có thể nói hắn hiện tại đã không có dĩ vãng cường giả gió biện, duy nhất chờ đợi liền là tử vong, hắn muốn sớm một chút rời đi cái này ác mộng, tử vong không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đừng nhìn một cái lúc thường một bộ sáng sủa kỳ hoa dáng vẻ, kỳ thực nội tâm của hắn so bất luận kẻ nào đều muốn tới đồng tình nghĩa, mà chuyện này lại hoàn toàn chính giữa Shiro trong lòng mềm yếu nhất địa phương, vô số không hiểu đều xông lên đầu, hắn ở giữa qua chính mình, chính mình những năm gần đây làm đến có đáng giá hay không, cũng ở giữa qua chính mình đến cùng là thật hay không là mình sai, nhưng là cũng không chiếm được đáp án.

"Tōran! ! !" Nếu như nói, hiện tại còn tương sự tình gì có thể cho, Shiro giữ lại một tia sinh tồn ý niệm lời nói, đó phải là Tōran, cái này phảng phất cùng mình bát tự không hợp, lại bị tự dưng cuốn vào chuyện này nữ nhân.

"Ừm? ? ?" Tōran nghe tiếng một trận kinh ngạc, bởi vì lần này Shiro gọi tên của nàng, để cho nàng nghe được một tia trang đồng ý vị, nàng không biết cái này lúc thường cà lơ phất phơ gia hỏa làm sao vậy, nhưng là nàng có dự cảm nói với chính mình, chuyện phát sinh kế tiếp, đưa nàng cả đời đều chưa từng gặp qua.

"Nếu như... Ta nói nếu như có thể sống rời đi, bản đại gia liền... . . . Cưới ngươi làm vợ có được hay không! ! !" Vừa nói, toàn bộ địa lao nhất thời bồi vào trong yên tĩnh, phảng phất chỉ có thể nghe được nhịp tim hai người âm thanh, Shiro do dự thật lâu, cuối cùng vẫn nói ra, hắn chính là như vậy tính cách.

Hồi tưởng cái này mấy ngày ngắn ngủi, mặc dù đều là cãi lộn, chỉ tựa hồ lại có một ít những nhân tố khác tại, thậm chí bởi vì cái này nữ nhân mà đắc tội Sesshomaru, vừa lúc gặp mặt, còn cố ý thả đi nàng, lúc này, có lẽ là một thân Yêu Lực bị phong ấn, khiến cho hắn không có dĩ vãng chiến đấu ** đầu lại ngược lại thanh tỉnh rất nhiều, hắn phát hiện hắn không biết chừng nào thì bắt đầu thích nam nhân này bà! !

Đã nghĩ thông suốt, hắn cũng không phải là một cái do dự người, hắn hiện tại liền muốn để Tōran biết tâm ý của hắn, vô luận minh ngày sau kết quả sẽ như thế nào, tối thiểu hiện tại để cho nàng biết mình tâm ý, nàng có đáp ứng hay không là chuyện của nàng, mình thích nàng là có thể, chí ít tại mấy ngày liền đả kích bên trong, có thể làm cho hắn tỉnh lại một tia cầu sinh tín niệm.

"Không dùng trả lời ta cũng không quan hệ! ! !" Tōran không ngừng trầm mặc, để Shiro có điểm tâm hoảng, đối tại hắn hiện tại tới nói, không biết đáp án có lẽ là tốt nhất, bởi vì hắn sẽ vì muốn muốn biết rõ đáp án mà nghĩ hết biện pháp sống sót, hắn sợ hãi Tōran hội cự tuyệt, sợ mình tại nghe cự tuyệt sau hội mất đi động lực, chính hắn thì cũng thôi đi hắn không quan trọng, chỉ còn có Tōran hắn không hy vọng đông tuổi cùng hắn cùng chết.

Ngươi không phải nói nam nhân ta bà sao? ? Vậy ngươi còn phải cưới Nam Nhân Bà làm vợ! ! ! !" Lần nữa nghe được Shiro, đông tuổi không khỏi nhịn không được cười lên, bởi vì lúc thường tùy tiện Shiro, lúc nói chuyện mang theo bất an cùng lo lắng mạnh dáng vẻ thật là buồn cười quá, nói thật, nàng rất giống nhìn xem hiện tại trắng còn biểu lộ.

"Cái kia... Đây chẳng qua là trò đùa có được hay không! ! Không có chút nào hài hước..." Nghe nói như thế, Shiro không khỏi gương mặt phàn nàn, đồng thời trong lòng thầm mắng mình Chủy Tiện, xem một chút đi! Hiện tại báo ứng tới đi! ! ! Nghe được Tōran tiếng cười càng làm cho hắn Tam Thốn da mặt dày đều hơi đỏ lên, hận không thể đào cái động đem chính mình chôn.

"Nếu như ngày mai có thể còn sống sót... Nam Nhân Bà coi như nương nương khang thê tử! !" Shiro thầm mắng mình thời khắc, đột nhiên truyền đến thanh âm, nhất thời để hắn ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi nói chuyện, không ngừng tại trong đầu nhớ lại, chính mình vừa rồi có nghe lầm hay không, phảng phất cảm giác được Shiro lúc này trạng thái, Tōran trát tựa ở vách tường đầu lộ ra vẻ mỉm cười.

Tuyết dưới núi, đếm tới thân ảnh sừng sững tại trong gió tuyết, đỉnh núi bị Bạch Tuyết bao trùm, nhưng không có phong tuyết tàn phá bừa bãi, mà dưới núi lại là phong tuyết gào thét không ngừng, tạo thành một đạo tấm bình phong thiên nhiên, tại thời tiết như vậy bên trong  bình thường người là tiến lên đều rất khó, lại thêm gió mạnh diễn tấu nguyên nhân, con mắt đều rất khó mở ra, muốn tìm được con đường trên núi liền khó hơn.

"Tê tê! ! ! Đây là nơi quái quỷ gì a! ! Quá lạnh! ! !" Đoàn người này dĩ nhiên chính là Yorujiro đám người, tại Karan chỉ huy xuống, bọn hắn tìm được toà này Tuyết Sơn, đồng thời Bankotsu thầm nghĩ trong lòng, nếu không phải cái kia con mèo nhỏ dẫn đường, một mình hắn tìm, thật đúng là đến không đến một chỗ như vậy.

Mà trong mọi người, thủ không nhin được trước liền Jakotsu, nơi này khí trời, so ngoại giới tối thiểu thấp ba bốn mươi điều lệ, so nơi bình thường đều muốn Lãnh nhiều lắm, chớ nói chi là Tōtōsai chỗ núi lửa, bọn hắn thật vất vả thích ứng nhiệt độ cao núi lửa chỗ ở, hiện tại đột nhiên đi vào một chỗ như vậy, tự nhiên là nhịn không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.