Chương 284: Rakuun! !

Chương 284: Rakuun! !

"Loại khí trời này quả thật đáng ghét! ! Mặc kệ cứu người hoàn mỹ liền rời đi! ! Tiểu Hoa Miêu dẫn đường đi! ! !" Khí trời biến hóa, lập tức khác biệt như vậy lớn, nói thật đừng nói là bảy người đội, chính là Yorujiro cũng cảm giác khó chịu, nếu không phải là bởi vì bên người Kikyo hiện tại đối với nhiệt độ không có có cảm giác gì đặc biệt, hắn đã sớm một mồi lửa đốt đi nơi này.

"Ây. . . Cái kia! Ta không biết đường lên núi! ! !" Karan lời nói một chỗ, mọi người nhất thời ngây ngẩn cả người, nguyên bản ngàn kình mười phần Bankotsu, trong nháy mắt bị rót một chậu nước lạnh, lập tức quay đầu lại dùng ánh mắt giết người nhìn lấy Karan, nhất thời hạ nàng kêu to một tiếng, nhưng là cũng không có cách, nàng xác thực không biết.

Không biết đường lên núi, nghe vào rất kỳ hoa, chỉ Yorujiro ngẫm lại kỳ thực cũng đúng, dù sao tại tình huống bị đuổi giết xuống, không có người sẽ đi chuyên môn chú ý đường xá, kỳ thực tuyết sơn này cùng Tōtōsai núi lửa khoảng cách cũng không quá xa, tối thiểu lấy Karan tốc độ của bọn hắn, tựu tính bị thương cũng không cần lâu như vậy, sở dĩ lãng phí nhiều thời gian như vậy, cũng là bởi vì bọn hắn một đường bị đuổi giết, nhưng lại một mực tìm không thấy đường xuống núi.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, tại xin nhờ truy binh sau khi xuống núi, tâm tư của bọn hắn đã sớm đặt ở tìm kiếm cứu viện phía trên, như thế nào lại đi để ý chính mình là từ chỗ nào xuống đâu? ? Cái này mới tạo thành hiện tại lúng túng một màn, trong lúc nhất thời đám người cũng không có biện pháp, tại thời tiết như vậy xuống, liền xem như Yorujiro khứu giác cũng không có tác dụng, mà Entei đối yêu khí độ mẫn cảm cũng bởi vì hỗn loạn phong tuyết mà bị làm rối loạn.

"Không biết đường! ! Cái kia muốn làm sao a! ! !" Jakotsu ở một bên không nghe run run thân thể, muốn nhường cho mình ấm áp một điểm, lúc này trong lòng của hắn đem Shiro mắng toàn bộ, nếu không phải gia hỏa này, bọn hắn cũng không cần đến cái địa phương quỷ quái này uống gió tây bắc, bất quá cũng chỉ là phàn nàn một chút mà thôi, người vẫn là phải cứu mà!

"Tìm dẫn đường không lâu xong chưa? ?" Jakotsu lời nói một chỗ, Yorujiro ánh mắt hơi hướng phía một bên, đã bị Bạch Tuyết che giấu rừng cây héo bên trong quét tới, chỉ gặp một bên Bankotsu khóe miệng hơi câu lên một đạo đường cong, lập tức, chém ra một đao, tử sắc điện quang nhất thời oanh kích mà ra bổ ra phong tuyết, trực tiếp trùng kích tại rừng cây héo bên trên, nhất thời tại phía trước lưu lại một vùng phế tích, mà tại khói bụi trong gió tuyết, tao gặp đầy trời Bạch Vũ tung bay, hiện trường lại là không có một ai.

"Treo! Đại sư huynh có phải hay không bị bị chặt đến, tan xương nát thịt? ? ?" Nhìn thấy hiện trường một mảnh hỗn độn, lại không có bất kỳ ai, bảy người đội đám người phản ứng đầu tiên liền vừa rồi núp trong bóng tối gia hỏa, đã bị Bankotsu phân thây, mà ở trận Yorujiro Kikyo còn có Hắc Bạch Vô Thường đều là nhíu nhíu mày.

"Không! ! Thấy rõ ràng! ! !" Bankotsu đem Man Long khiêng đặt ở trên bờ vai, lập tức bình thản mở miệng nói ra, về sau liền ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào tung bay đầy trời vũ mao, nhắc tới chút vũ mao không có quỷ dị, đánh chết hắn hắn cũng không tin, ở đây phong tuyết lớn như vậy, những vũ mao đó nhưng thủy chung tại phế tích trên không xoay quanh, cái kia có thể bình thường sao? ?

Phảng phất vì ứng chứng Bankotsu, đầy trời vũ mao bắt đầu chậm rãi hạ xuống, lập tức thời gian dần trôi qua ngưng tụ đến một chỗ, từ từ vậy mà tạo thành một cái vũ mao tạo thành hình người màu trắng, đang ngưng tụ thành hình đồng thời, màu trắng vũ mao bắt đầu bị nhiễm lên sắc thái, thấy thế, bảy người đội tất cả mọi người lộ ra ngăn địch trạng thái, bởi vì một màn này quá quỷ dị.

"Tốt một chiêu thay Mận đổi Đào! ! !" Thấy thế đêm cũng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười, tại Bankotsu tên trước mắt này không đơn giản, tại Bankotsu công kích thời điểm, tự biết trốn không thoát, thế là đem tự thân Vũ Hóa, đồng thời trốn ở cây khô hậu phương, làm Man Long Thiểm lực lượng đến nơi thời điểm, chẳng qua là đánh trúng vào cây khô, chỉ lực lượng cường đại vẫn như cũ đem gia hỏa này Vũ Hóa hình thái đánh nước đọng.

Theo lý thuyết tại Man Long Thiểm uy lực xuống, cái này tường Vũ Hóa là không có một chút tác dụng nào, chỉ diệu tại mượn phía trước vô số cây khô lực lượng, chỉ là đơn thuần khí kình tách ra vũ mao, bởi vì vũ mao bản thân nhẹ nhàng mềm mại, toàn bộ hình thể vũ mao bị tách ra đến trống không về sau, biến nhẹ nhàng vô cùng, cũng liền mượn nhờ cái này đặc tính, tan mất Man Long r khí kình lực lượng có thể giữ tính mệnh, cái này trong chớp mắt có thể nghĩ đến nhiều như vậy, gia hỏa này hiển nhiên không đơn giản.

"Oa! ! Rất đẹp a! !" Không lâu sau đó, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là một tên người mặc lam sắc Tế Sư trường bào nam tử tóc đỏ, nhìn qua ước chừng hai mươi tuổi, thân thể nhìn qua rất dáng vẻ gầy yếu, sắc mặt cũng có vẻ hơi tái nhợt, chỉ nhưng không mất suất khí, dạng này một vị mỹ nam tử xuất hiện, tự nhiên để mỗ hoa si nhịn không được kinh hô, mà những người khác thì là xạm mặt lại.

"Tiểu trò vặt lại là bêu xấu! ! !" Ngay từ đầu nghe được Jakotsu, nam tử cũng là một trận ngây người, bất quá rất nhanh liền không nhìn mỗ hoa si, lập tức quay đầu nghiêm túc nhìn lấy Yorujiro mở miệng nói ra, hắn biết, những người này là Yorujiro cầm đầu, mà lại hắn có thể cảm giác được, Yorujiro cho khí tức của hắn, rất nguy hiểm tương đối nguy hiểm.

Nam tử biết, vừa rồi cái thứ nhất phát hiện hắn người chính là Yorujiro, vừa rồi Man Long Thiểm hắn cũng không phải là tránh không khỏi, mà là bởi vì Yorujiro tự phát hiện hắn về sau, tức khắc khí thế ngoại phóng, nhất thời để hắn cảm giác đều một cỗ nguy cơ tập thân thể, khiến cho hắn đã mất đi năng lực hành động, cho nên hắn mới rơi vào đường cùng sử dụng khôi lỗ Huyễn Thân.

Hô

"Uy! ! Nói đi! Ngươi đến tột cùng là ai! ! Vì cái gì trốn ở chỗ này nghe lén! ! ! !" Man Long quét ngang, kiếm phong chỉ nam tử, Bankotsu một mặt bất thiện nhìn lấy nam tử, dù sao ở đây chính là địch nhân dưới núi, đột nhiên xuất hiện một mình thân phận miêu tả sinh động, Bankotsu tự nhiên cho rằng gia hỏa này là địch nhân.

"Chớ khẩn trương! Ta gọi Rakuun, không có ác ý! ! Chẳng qua là nghe được các ngươi mới vừa nói tới cứu người! Có phải hay không Shiro?" Cảm nhận được Bankotsu địch ý, đối mặt với Bankotsu cùng hung thần ác sát bảy người đội, nam tử vậy mà không có lộ ra khiếp đảm chút nào, mà là tỉnh táo giang hai tay ra biểu thị chính mình không có ác ý.

Hả? ? Nhìn thấy một màn này Yorujiro cũng không khỏi coi trọng nam tử này một chút, tại đối mặt cục diện như vậy, lại còn có thể trấn định tự nhiên, đồng thời cũng kinh ngạc, nam tử này nhận biết Shiro? ? Bọn hắn vừa rồi nói chuyện với nhau, cũng không có để lộ ra cứu người nào, nam tử này ở giữa lên, có hai cái khả năng, một cái là địch nhân muốn xác định bên mình có phải hay không địch nhân, một cái là bằng hữu muốn bên mình đi

Cứu người.

"Chuyện này không liên hệ gì tới ngươi đi! ! !" Nghe được Rakuun nói lên Shiro, Bankotsu chẳng những không có thu hồi địch ý ngược lại càng thêm căm thù, đầu tiên là bởi vì gia hỏa này núp trong bóng tối nghe lén làm cho hắn rất khó chịu, cái thứ hai là gia hỏa này vậy mà biết bọn hắn nhận biết Shiro, như vậy thì không thể bỏ qua hắn, vạn nhất bị gia hỏa này chạy mất lên núi đi thông tri những Xú Hồ Ly đó chuyện cứu người liền hơi rắc rối rồi! !

"Cái thanh âm này giống như ở nơi nào nghe qua. . . Ở nơi nào đâu? ? ?" Lúc này, một bên Karan một mực nắm lấy tóc tiếng cười nói thầm lấy, nhưng lại vẫn muốn không tầm thường là từ lúc nào đã nghe qua cái này Rakuun thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.