Chương 285: Hồ Tộc cục thế! !

Chương 285: Hồ Tộc cục thế! !

"A! ! Ta nhớ ra rồi! ! !" Ngay tại bầu không khí khẩn trương nhất đến lúc đó, Karan đột nhiên kêu lớn lên, nhất thời hấp dẫn tầm mắt của mọi người, lúc này, Karan mới phát hiện mình phản ứng quá kích động, nhất thời rụt rụt đầu, dù sao nàng bây giờ đang nơi này vị trí rất xấu hổ  có thể nói không có việc gì nàng cơ hội nói chuyện.

"Uy! Tiểu Miêu Miêu! Đến cùng thế nào nhất kinh nhất sạ a! !" Bị Karan thanh âm hù đến Jakotsu thủ không nhin được trước mở miệng, hắn thấy, chính mình sở dĩ hội tại cái địa phương quỷ quái này chịu tội, chính là cái này mèo con tạo thành, nếu là hắn sớm biết phiền toái như vậy, lúc trước ngàn giòn liền trực tiếp giết nàng diệt khẩu!

"Là ngươi! ! !" Lúc này, Rakuun hiển nhiên cũng bị Karan thanh âm hấp dẫn ánh mắt, nhìn thấy Karan đồng thời, Rakuun hơi sững sờ, lập tức cấp kịp phản ứng, bởi vì cái này hô to gọi nhỏ gia hỏa trước đây không lâu hắn mới vừa vặn gặp qua, mà nhìn thấy Karan đồng thời cũng khiến cho hắn thở dài một hơi, dù sao mặc dù hắn nhìn qua bình tĩnh tỉnh táo, nhưng trong lòng lại theo cũ có chút bồn chồn, dù sao trước mắt những này, xem xét chính là người cùng hung cực ác.

"Ngươi biết ta? ? Nói như vậy cái kia chỉ dẫn chúng ta rời đi thanh âm, thật là ngươi! ! !" Nghe được Rakuun, hạ tuổi lập tức liền biết hắn nhận biết mình, tại liên hệ chính mình phỏng đoán, lập tức liền biết, nam tử này kỳ thực cũng không phải là địch nhân, ngược lại vẫn là giúp bọn hắn đại ân người.

Toà này Tuyết Sơn kéo dài pound 5 mỏng, tại tăng thêm tuyết hoa che giấu đường, phong tuyết mê loạn ánh mắt, vô luận lên núi vẫn là xuống núi, nếu không phải ở cái địa phương này chờ đợi thật lâu người, là quả quyết không có cách nào tìm ra tiến lên con đường, lỗ mãng xâm nhập sẽ chỉ tự chịu diệt vong, Karan bọn hắn lúc trước không biết đường xuống núi, chỉ có một lần bọn hắn chạy trốn bên trong, bởi vì vừa mới xin nhờ truy binh bị thương, cho nên dừng lại một lát liệu thương, đang vì đường xuống núi phiền não thời điểm lại nghe được không biết địa phương nào truyền đến động tĩnh, chính là thông báo cho bọn hắn như thế nào xuống núi chỉ dẫn.

"Chỉ dẫn? Gia hỏa này sao? ? ?" Nói cách khác, không có đạo thanh âm này, ba người bọn họ cũng không có khả năng tìm tới xuống núi con đường, Bankotsu tay không có buông xuống, mũi kiếm vẫn như cũ chống đỡ lấy Rakuun cổ, đối với Karan, để Bankotsu hơi hòa hoãn một điểm, chỉ cũng không có buông xuống cảnh giác, dù sao chỉ là thanh âm cũng không thể phân tích rõ thật giả.

"Các ngươi không cần lo lắng! Ta cũng không phải là Ẩn Hồ tộc người! Ta đã từng bởi vì bất ngờ đi tới nơi này, về sau liền hôn mê tại núi này xuống, Shiro đã cứu ta! Đồng thời mang ta trở về Ẩn Hồ tộc, về sau ta liền một mực sống ở Ẩn Hồ tộc, mặc dù không nhận chờ thấy chỉ cũng một chỗ nơi về cũng xem là tốt." Ngày đó chỉ dẫn Karan bọn hắn xuống núi, dĩ nhiên chính là Rakuun không sai, bởi vì hắn cùng Shiro nhận biết, hắn càng là Shiro ở trên núi vì số không nhiều bằng hữu.

"Không có khả năng! ! ! Ngươi không phải Hồ Tộc người, làm sao có thể sinh hoạt tại Hồ Tộc địa phương, nếu là như vậy, Hồ Tộc vì cái gì công kích chúng ta? ?" Nghe thấy được Rakuun, trước hết nhất phản bác lại còn là Karan, ngữ khí của nàng thậm chí còn có chút kích động, không sai chính là kích động, liền là bởi vì bọn họ tao ngộ cùng Rakuun tao ngộ.

Đồng dạng là Shiro mang về, vì cái gì Rakuun làm ngoại tộc khả theo cư trú ở cái này M, mà bọn hắn Tứ Thiên Vương chẳng qua là đi về cùng Shiro mấy ngày, không bao lâu liền sẽ rời đi, lại bị Hồ Tộc truy sát, càng là bắt đi? Cũng nhóm đại tỷ, cái này khiến hạ tuổi không tiếp thụ được, nhất thời liền đem Rakuun định nghĩa vì đang nói láo.

Bankotsu bọn người sau khi nghe xong, cũng là bất thiện nhìn lấy Rakuun, đi qua Karan kiểu nói này, xác thực lộ ra sơ hở trăm chỗ, dù sao Báo Miêu tộc cũng xưa nay không từng cùng Hồ Tộc có cái gì giao tình, muốn nói có cừu hận mới khiến là không thể nào, huống hồ coi như thế, bọn hắn cũng không cần thiết ngay cả ngươi Shiro cũng đồng dạng đối đãi, đây chính là Yorujiro chỗ không nghĩ ra.

"Không! ! Hiện tại Hồ Tộc như trước kia đã không đồng dạng! ! Trước kia Hồ Tộc bên trong, Shiro là tương lai hi vọng cùng cứu rỗi, nhưng là tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, Hồ Tộc đã cải biến nhiều lắm! ! !" Nghe Karan lời nói về sau, Rakuun gật đầu nói ra.

"Ý của ngươi là nói! Hồ Tộc không cần Shiro thật sao? ? ?" Lúc này, vẫn không có mở ra miệng Yorujiro cũng mở miệng, theo Rakuun trong lời nói, Yorujiro không khó nghe ra hắn lời nói bên trong ý tứ, trước kia là hi vọng, hiện tại cũng không phải là sao? ? Có cái gì có thể để một cái tộc quần đem tương lai mình hi vọng ma diệt? ? Trừ phi đến không tiếp tục cần thời điểm, nếu như Rakuun nói là sự thật, vậy bây giờ lộ ra lại chính là khi đó.

"Không sai! ! Shiro rời đi trăm năm lâu, Hồ Tộc nguyên bản người mới héo tàn, chỉ cái này trăm năm ở giữa một đời mới đời sau dần dần quật khởi, tựu tính không có Shiro, tương lai trong vòng mấy năm có thể lại lần nữa sáng tạo một cái đi ra! ! Nói cách khác bọn hắn nguyên bản dung túng Shiro những pháp quy đó, cũng liền không lại có hiệu lực! !" Mỗi cái tộc quần đều có thuộc về nó hắc ám, đây chính là Hồ Tộc hắc ám.

Sớm tại mấy năm trước hắn cũng cảm giác được, Hồ Tộc đối với hắn bài xích càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng hắn nguyên bản liền tính cách hiền hoà, cũng không có cái gì tranh đấu chi tâm, cho nên cho dù là gặp vũ nhục hắn cũng thờ ơ, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy bất an, biết trước mấy ngày Shiro sau khi trở về, mới phát hiện mình cư ngụ thật lâu địa phương, kỳ thực đã sớm biến được bản thân không nhận ra.

Thế là, tại Shiro bị bắt không lâu sau, hắn liền len lén tìm 1 cái cơ hội rời đi Hồ Tộc Thành Bảo, bởi vì Shiro đã đã mất đi nguyên bản địa vị, nói cách khác không gánh nổi hắn cái này ngoại lai "Dân đen" bởi vì chính mình là Shiro đánh vỡ Hồ Tộc quy củ liền trở lại biến số, cho nên hắn biết, Hồ Tộc nhất định sẽ đem lưỡi đao vươn hướng hắn.

Cứ như vậy trốn cách thành bảo, kỳ thực cũng không phải là hắn sợ chết, cũng không phải hắn không coi nghĩa khí ra gì, mà là bởi vì hắn thực sự giúp không được gì, biện pháp duy nhất chính là tìm kiếm viện trợ, mặc dù lâu dài đợi nơi này hắn không có người nào có thể xin giúp đỡ, nhưng ít ra là một cái phương pháp, thế là tại mấy cái đồng thời Shiro hảo hữu tộc nhân yểm hộ xuống, hắn rời đi Thành Bảo, chỉ mấy người khác lại hi sinh, lý do rất đơn giản "Phản nghịch

Còn có điểm trọng yếu nhất, đừng tưởng rằng hắn vừa rồi chơi chiêu này thay Mận đổi Đào rất ngưu, kỳ thực bất quá là một loại Huyễn Thuật thôi, Rakuun chỗ gia tộc, trọng điểm lấy ảo thuật y thuật cùng Trận Pháp đầu mục, hắn từ nhỏ cực kỳ thông minh, những này đều y học liền sẽ, chỉ có một chút chính là thể chất của hắn cực kém, đơn giản cùng nhân loại không có gì khác biệt, căn bản không có biện pháp tại người chiến đấu.

Lúc đó, nói thật nếu không phải đầu hắn hiệu nghiệm, hiểu được lợi dụng hoàn cảnh chung quanh phối hợp tự thân Huyễn Thuật, đã sớm chết oan chết uổng, mà lại hắn một chiêu kia thuật pháp cũng không phải là không có phương pháp phá giải, muốn là trước kia không có có vô số cây khô ngăn trở, đừng nói là vũ mao, ngay cả cá đều không thừa, nói cách khác, hắn trừ một chút tại người bình thường dưới miễn cưỡng có thể bảo mệnh thuật pháp bên ngoài, liền không có còn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.