Chương 286: Shiro biến hóa! ! !

Chương 286: Shiro biến hóa! ! !

Băng Phong trăm dặm Băng Thành bên trong, ở vào Thành Trì trung tâm, dựng lên cách mặt đất một mét đài cao, chung quanh bày khắp vô số cây khô gãy nhánh, mà tại tràng cảnh này bên ngoài, là thành đàn Tuyết Hồ tại phụ cận, chật như nêm cối bao quanh trung tâm, mà từ này chút Tuyết Hồ trước người, là một chút tu có hình người cùng nửa người tính chất Ẩn Hồ tộc Hồ yêu, lại phía trước là ba bước một người lính gác, hiện ra hình vuông đem trung tâm đài cao bao bọc vây quanh.

Lập tức, chỉ gặp ba tên người đến tại một đôi Quân Binh ăn mặc Hồ yêu ủng hộ dưới vỗ lưng đi tới, ba người biểu lộ không không ngoại lệ, đều là một loại cao ngạo đắc ý biểu lộ, mà sớm lão giả hậu phương, một đôi khác Quân Binh cũi đưa một nam một nữ, hai người đề phòng Huyền Băng chỗ tạo xích sắt khóa lại tay chân, tại Quân Binh xô đẩy dưới hướng về đài cao tới gần, mà vô luận là Quân Binh như thế nào thô bạo, nam tử thủy chung sẽ vì nữ tử ngăn trở.

"Hừ! ! ! Đem bọn hắn cái đi lên! !" Cái kia đôi nam nữ, dĩ nhiên chính là Shiro cùng Tōran, hôm nay ngươi đúng là bọn họ ngày hành quyết, mà cái này ba cái lão giả, chính là Ẩn Hồ tộc hiện nay tồn tại ba cái trưởng lão, lúc này mở miệng chính là Đại Trưởng Lão, bởi vì lập tức liền muốn Hành Hình, ba người bọn họ sáng sớm hôm nay đã đến địa lao, hi vọng sau cùng thời gian có thể gian ra cái gì, ai ngờ muốn Shiro cứng mềm không ra, Dons quá để bọn hắn tức giận không thể nói rõ, trực tiếp liền hạ lệnh chuẩn bị Hành Hình.

Hiện tại, thấy được phía trước dựng lên đài cao, Đại Trưởng Lão liền không kịp chờ đợi hạ lệnh! Chung quanh Quân Binh đem hai người cũi lên đài cao, lập tức, đem hai người lưng tựa lưng cột vào trên đài cao trên kệ, lập tức, đem chung quanh lẫn lộn tỳ cùng cành cây khô một bó có một bó bỏ vào hai người chung quanh, mà một bên khác có mấy người lính đã bắt đầu nhóm lửa, vừa nhìn liền biết muốn làm gì.

"Hừ! ! !" Vẫn ngắm nhìn chung quanh, chỉ trải qua đem chính mình coi là cứu tinh tương lai tộc dân, lúc này đều dùng xem thường buồn nôn mắt chỉ nhìn chính mình, Shiro không khỏi cười lạnh, hắn lúc này đối cái này tộc quần đã hoàn toàn mất đi cảm tình, không nghĩ tới dùng hết coi là cuối cùng được đến một cái như thế kết quả, thậm chí càng dùng Hồ Tộc dùng tới đối phó nhất là cùng hung cực ác ác nhân hình phạt đến giết chết chính mình, thật có thể nói là châm chọc a! !

Ẩn Hồ tộc một tiếng đều sinh hoạt tại băng sơn hoặc là Cực Hàn Chi Địa, bởi vì bọn hắn bản thân thuần âm, có được lên mạnh Băng Thuộc Tính lực lượng, đối với hỏi thăm cao địa phương cùng đồ vật bản năng bài xích, cho nên Shiro tại đưa Kasokemaru đến mục đích sau mới sẽ nóng nảy rời đi, cũng cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mỗi khi Hồ Tộc tội ác tày trời đến Hồ Tộc cân nhắc tiêu chuẩn cao nhất thời điểm, đều sẽ lấy hỏa thiêu đốt người phương pháp đến xử tử tội phạm.

Đây chính là đối với Hồ Tộc tội phạm một loại tra tấn, biết ngươi chán ghét bài xích, cho nên cố ý chính là dùng phương pháp này đến xử tử ngươi, để ngươi đến chết đều không được An Sinh, từ một điểm này đó có thể thấy được, ba cái trưởng lão dụng tâm không thể bảo là không ngoan độc, nhưng là mấy ngày liên tiếp Shiro không chịu phối hợp cũng xác thực chọc giận bọn hắn, cho nên mới sẽ lợi dụng Hỏa Hình đến xử trí Shiro.

Đối diện với mấy cái này bài xích nhãn quang, Shiro mặt lộ vẻ -- tia khinh thường! ! Cái này chính là mình thề phục hưng tộc quần, chính mình đơn giản chính là ngốc đến nhà, nhưng là bây giờ liền xem như hối hận cũng đã không còn kịp rồi, hiện tại khiến cho hắn duy nhất không bỏ xuống được cũng chỉ có một người, cái kia chính là liền sau lưng tự mình Tōran.

"Shiro! Đây là cơ hội cuối cùng: ! Đem bí mật nói hết ra! Có lẽ có thể cân nhắc thả ngươi -- mã! ! !" Không thể không nói, nhân loại lòng tham là không có tận cùng, đạm mạc yêu quái cũng không ngoại lệ, biến thành nhân loại yêu quái càng là lòng tham, cho tới bây giờ bọn hắn còn đang lừa gạt người khác cũng tại lừa gạt mình, lúc này bọn hắn còn không hề từ bỏ Shiro có tuyệt chiêu.

Chỉ cần là hiểu sự tình một điểm người lại còn không, hiện tại Shiro muốn chết đã là không thể cải biến sự thật, nếu là Shiro nói ra bí mật, nói không chừng còn không sống tới nay trời ạ! Kính xích! 1 mặc dù biết không có khả năng, chỉ hay là hi vọng Shiro có thể mắc lừa một chút, đồng thời cũng lừa gạt mình nói với chính mình sẽ bỏ qua Shiro, để nét mặt của mình lộ ra. Đến, chân thành một điểm.

"Tōran! Lại gian ngươi một lần cuối cùng! Thì cho tới bây giờ ngươi trách ta sao? ? ?" Đối với ba cái trưởng lão xấu xí, Shiro đã không có hứng thú đi đối mặt, hắn không hy vọng chính mình trước khi chết nhìn thấy chính là những cái kia ghê tởm sắc mặt, cho đến ngày nay, để hắn lớn nhất an ủi chính là sau lưng nữ nhân, cái này khiến tim của hắn nảy mầm nữ nhân.

"Trách ngươi! Đương nhiên trách ngươi, trách ngươi đến bây giờ hôm qua mới đem ý nghĩ trong lòng nói ra! ! !" Tōran nghe tiếng mỉm cười, vấn đề này, từ hôm qua Shiro nói ra tâm ý của mình, đồng thời đạt được chính mình hồi phục về sau, cũng không biết hỏi chính mình mấy lần, mặc dù nhưng đã đếm không hết, chỉ Tōran lại không có cảm giác được không chịu được, nàng rất vui vẻ! Duy nhất tiếc nuối chính là Shiro nói quá muộn, nếu không chính là có mấy ngày ở chung cũng là tốt đó a!

"Ta từ gian một tiếng gian tâm không khôi, vô luận là đối người nào! Duy chỉ có ngươi. . . Thật xin lỗi! ! !" Hắn một cái lúc thường cà lơ phất phơ không người đứng đắn, nhưng không có nói sai, hắn chưa từng có khôi đối với bất kỳ người nào, hắn không có khôi đối Hồ Tộc, không có khôi đối với bằng hữu, duy chỉ có có lỗi với này nữ nhân, để cho nàng tại lúc sắp chết, lại nhiều hơn một phần lo lắng.

"Không dùng cùng ta xin lỗi! Dạng này cũng không giống như ngươi nha! ! ! Ta. . . Rất vui vẻ chứ! !" Tōran gật đầu, đối với nàng tới nói, tại Báo Miêu Lĩnh Chủ sau khi chết, hết thảy đều kết thúc, nàng không chỉ một lần gian chính mình, chính mình sinh tồn ở trên đời, còn có cái gì có thể làm, chính mình lại vì cái gì còn sống, trước kia không biết, nhưng bây giờ lại biết, cho dù là chỉ nhiều sinh hoạt một khắc cũng là đẹp tốt.

"Hừ! ! Shiro! ! Chấp mê bất ngộ! Đã như vậy liền chớ trách chúng ta không niệm tình xưa! !" Nhìn thấy Shiro lúc này cũng còn nhìn lấy tán gái, không có chút nào đem chính mình đám ba người để vào mắt, nhất thời đem bọn hắn tức giận đến dựng râu trừng mắt, phải biết, khả từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế không nhìn bọn hắn.

"Ta nói trưởng lão a! Trưởng thành đừng chỉ nói không làm! ! Muốn động thủ liền động thủ đi! ! Bất quá ta cho ngươi biết, hôm nay nếu là không đánh chết ta liền đợi đến nghênh đón tử vong đi! ! !" Lúc này, Shiro đối Ẩn Hồ tộc đã lại không cái gì hảo cảm cùng tình cảm, hắn là cô nhi, nhưng hắn biết, cha mẹ của mình cũng là chết tại cái này tộc quần trong bóng tối.

Nếu không phải những này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, nhìn đồng tư chất của hắn, tuyệt sẽ không lưu hắn đến bây giờ, cho dù là tâm lý oán hận, nhưng cũng không nghĩ tới muốn trả thù tộc quần, bởi vì. . . Hắn đối phụ thân đã từng nói, trong tộc cho dù lại sai, cũng là trong tộc một phần tử, cho dù về sau không ở lại Hồ Tộc, cũng không thể thương tổn nơi này tộc dân, hắn đã đáp ứng phụ thân, chỉ lúc này. . . Hắn hối hận, nếu là có thời cơ hắn nhất định sẽ không bỏ qua những người này.

Vừa nói, nhất thời một mảnh sát ý bao phủ, chỉ gặp Shiro trong hai mắt sát khí bốc hơi, nhìn quanh mọi người tại đây, nhất thời một cỗ khiếp người hàn ý xông lên đầu, càng là khiến cho Đại Trưởng Lão bọn hắn giật mình, cho là mình đám người phong ấn mất hiệu lực, bất quá nhìn lấy vẫn như cũ bị trói lấy không thể nhúc nhích Shiro, lúc này mới thở dài một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.