Chương 287: Địa ngục bảy người đội! !

Chương 287: Địa ngục bảy người đội! !

"Hành Hình! Cho ta Hành Hình! ! !" Shiro thả ra sát ý, nhất thời chấn nhiếp tứ phương, cũng may tất cả mọi người biết, lúc này hắn yêu khí đã bị phong tỏa, vì vậy mới thở dài một hơi, nhưng mà Đại Trưởng Lão lại bị dọa đến không rõ, cũng không dám lại tại yêu cầu xa vời cái gì, chỉ cầu giết chết Shiro về sau, có thể có được Bạch Tuyết Hoàn, mà lúc này mãnh liệt sát khí, cũng làm cho Đại Trưởng Lão không còn dám nhiều lời, tức khắc hạ lệnh Hành Hình

Mấy chi bó đuốc không ngừng ném ra ngoài, trong lúc đó không lưu tình chút nào, mặc dù là tại Hàn Lãnh chi địa, nhưng bởi vì chung quanh vô số ngàn tỳ cùng ngàn trên nhánh cây, đều dùng nhựa cây ngâm qua, bó đuốc một khi đụng vào thế lửa liền bắt đầu lan tràn, không bao lâu đã dấy lên lửa lớn rừng rực, đem Shiro cùng Tōran hai người đều là che giấu, Hồ Tộc đám người thấy thế, không khỏi đều lui về phía sau một chút, bởi vì bọn hắn đều chán ghét dạng này nóng rực khí tức.

Nhìn lên hỏa diễm thành công đốt, đứng tại cách đó không xa tam đại trưởng lão mới xem như nhẹ nhàng thở ra, Shiro nhiều tồn tại một ngày, tựa như là đâm trong lòng bọn họ một cây gai, không nhổ lời nói bọn hắn liền một chút cũng 15 không thoải mái, lần này tốt, một trận đại hỏa về sau bọn hắn liền có thể gối cao không lo, càng là có thể đạt được Bạch Tuyết Hoàn, đối bọn hắn tới nói không tính là kết quả tốt nhất, chỉ cũng tuyệt đối không lỗ.

Ô ô ô! ! ! !

"Ây. . . Đây là! ! !" Đúng lúc này, một tiếng mã minh truyền vào trong tai của mọi người, nguyên bản trầm mặc ở trong biển lửa Shiro hai mắt nhất thời vừa mở, đột nhiên giơ lên đầu, lúc này hắn Yêu Lực đã toàn bộ bị phong tỏa, hắn không cảm giác được làm tình huống, nhưng là, cái này âm thanh mã minh quá quen thuộc, hắn có thể khẳng định chính mình không có nghe lầm.

"Thế nào? ?" Đồng dạng bị trói buộc Tōran, đương nhiên cũng nghe đến Shiro, nhưng nàng không biết Shiro là có ý gì, nàng lúc này sắc mặt đã có chút tái nhợt, mà lại bản thân thực lực liền so Shiro yếu nàng, tại Yêu Lực bị phong ấn về sau, liền lộ ra càng thêm yếu ớt, cho nên hắn thậm chí không có nghe được con ngựa kia minh thanh, chỉ sợ lấy nàng hiện tại trạng thái, tựu tính nghe được cũng không xem ra gì.

"Hừ! Chúng ta không cần chết! ! !" Nghe được Tōran thanh âm, Shiro theo trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, lập tức khóe miệng nổi lên hơi cười lạnh mở miệng nói ra, nghe Shiro, Tōran cũng là chấn động, lập tức chỉ thấy, một đạo Tử Lôi phá không từ trên trời giáng xuống, nhất thời đánh rớt tại trên đài cao, lôi quang bạo tẩu càng là tránh đi Shiro hai người, nhất thời đem bị nhen lửa tỳ gỗ tách ra.

"Nani? ? Chuyện gì xảy ra! !" Nhìn thấy một màn này Đại Trưởng Lão kinh hô mà ra, vừa mới nghe được chẳng biết thế nào mã minh, hắn đã là kinh hãi, bởi vì tuyết sơn này phía trên chưa từng có những người khác, cái này mã minh đối với bọn hắn tới nói hiển nhiên cùng lạ lẫm, nhưng ở thời điểm then chốt này, tản mát ra xa lạ động tĩnh, tuyệt đối không thể nào là chuyện gì tốt, Quả thật đúng là không sai liền gặp được Tử Lôi từ trên trời giáng xuống.

"Đã ngươi thành tâm thành ý. . . A Phi! ! i chuyện gì xảy ra? ? Ta cho ngươi biết chính là có chuyện như vậy! ! !" Không trung truyền đến một trận thanh âm quái dị, lập tức, chỉ nghe dứt lời, một người một ngựa theo trời mà tướng, chỉ gặp Bankotsu cầm trong tay Man Long, cực tốc bên trong một đao bổ ra, Tử Lôi bùng lên, nhất thời đem trọn cái đài cao vọt lên cái vỡ nát  liên đới lấy trói buộc S.M cách cùng Tōran xích sắt cũng bị chém nát, chỉ lôi điện lại không có chút nào thương tổn hai người.

"Không tốt! Mau tránh ra! ! !" Nhìn thấy một màn này, Đại Trưởng Lão lấy lại tinh thần, biết có người đến đây "Cướp pháp trường" Tử Lôi bổ ra đài cao về sau, cũng không có dừng lại, vọt thẳng hướng về phía đang đứng tại trước đài cao phương tam đại trưởng lão, thấy thế, Đại Trưởng Lão tức hổn hển hét to một tiếng, lập tức tự lo bạo phát tránh đi, mà còn lại hai cái trưởng lão theo sát phía sau, chỉ không may, bảo hộ ở tam đại trưởng lão hộ vệ bên cạnh liền không có may mắn như thế, trực tiếp tại lôi điện bạo ngược dưới biến thành mảnh vỡ.

"Nhanh đem bọn hắn bao vây lại! ! !" Nhìn lấy bị lôi điện nuốt hết một đôi hộ vệ, Đại Trưởng Lão lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía tại trong sân rộng ba người, Đại Trưởng Lão tức khắc hạ lệnh đại bộ đội xuất động, hắn lúc này chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là tuyệt không thể để Shiro chạy trốn, không phải vậy sự tình liền phiền toái, hồi tưởng lại vừa rồi Shiro ánh mắt, Đại Trưởng Lão liền một trận run rẩy.

A a a a a a a! ! ! !

Ngay tại Đại Trưởng Lão hạ lệnh không lâu, một trận tiếng kêu than dậy khắp trời đất, lập tức chỉ gặp huyết quang đầy trời phi vũ, tam đại trưởng lão nhất thời giật mình, nhìn về phía Bankotsu hậu phương bộ đội, chỉ gặp một đạo ngân quang quét vào, dường như lôi điện một bên hình dạng, lại tốt giống như một đầu Cuồng Vũ Độc Xà một dạng, qua trải qua chỗ, lưu lại vô số chân cụt tay đứt, lúc này không chết cũng tại trong chốc lát bên trong sắc mặt biến thành màu đen ngã xuống đất.

"Thật là! Bọn gia hỏa này cũng quá yếu đi! ! Hồ Ly đại ca vậy mà lại bị đám hàng này vây khốn! ! !" Chỉ gặp một tên ăn mặc nữ sĩ kimono, dáng dấp yêu dị vô cùng nam tử khiêng trong tay loan đao đi vào, chỉ là nhìn bề ngoài mảy may nhìn không ra, vừa rồi đây hết thảy tàn nhẫn đồ sát, là như thế này một tên lớn lên giống nữ nhân gia hỏa làm ra.

Người này dĩ nhiên chính là Jakotsu, mà trong cùng một lúc, chung quanh trong vòng vây cũng lần lượt truyền đến tiếng kêu gào, đồng thời còn có tiếng phá hủy, chỉ gặp bảy người đội những người khác tứ phía mà đến, mà vừa rồi tiếng nổ mạnh, theo Renkotsu trong tay kháng đại pháo, cùng Ginkotsu tay trái hóa thành họng pháo cũng có thể thấy được là kiệt tác của bọn hắn.

Đồng thời đến còn có Kyokotsu cùng Suikotsu cùng Mukotsu, Kyokotsu cái này liền có chút làm người ta sợ hãi, toàn thân đều là vết máu, trong tay gia cường phiên bản Nanh Sói quách phía trên tràn đầy đỏ trắng chi vật, nhìn qua dị thường buồn nôn, mà một bên khác Suikotsu đang say mê dùng đầu lưỡi liếm láp trên lợi trảo lưu lại huyết dịch, về phần Mukotsu tốt a coi trọng lên cũng không có làm gì, kỳ thực vừa rồi độc dược ống đã bị thu lại.

"Ngươi. . . Các ngươi đến tột cùng là ai? ? ?" Nhìn thấy đột nhiên 797 đến mấy người, Đại Trưởng Lão rất rõ ràng cảm giác được, những người này có thật nhiều đều là nhân loại, nhưng là, nhìn lấy bị chết dưới tay bọn họ tộc dân, mặc dù mấy lượng không nhiều, lại phần lớn đều là không có biến hóa người yếu, chỉ thực lực vẫn như cũ đáng sợ, Đại Trưởng Lão cũng không khỏi hơi kinh hãi.

"Địa ngục trở về bảy người đội! ! ! !" Nghe được lão đầu này, Bankotsu bảy người đồng thời mở miệng, mặc dù chỉ có bảy người, chỉ thanh thế gọi là một cái hạo đại, kỳ thực tại Tōtōsai nơi đó thời điểm, bọn hắn đã sớm thương lượng xong, chẳng qua là bảy người trong đội phần lớn Mặc Thủy không nhiều người, mà Renkotsu lúc thường lại vội vàng học tập, không có thời gian nghĩ những thứ này, thế là liền quyết định, lần sau báo danh liền dùng cái này, mặc dù chỉ là tăng thêm mấy chữ.

"7. . . Bảy người đội? ? ?" Hiển nhiên, những này trong núi sâu ếch ngồi đáy giếng, chưa từng nghe qua cái gì là bảy người đội, không có cách, dù sao bảy người đội nổi danh, cái kia cũng chỉ là tại lúc trước nước Đông Quốc, giống như là Inuyasha bọn hắn tại nguyên bản Naraku không có đem bọn hắn phục khi còn sống, đều còn không biết có sự hiện hữu của bọn hắn.

"Hừ! Xem ra tên kia nói không sai, các ngươi thật đúng là ếch ngồi đáy giếng! !" Đối với Đại Trưởng Lão biểu lộ ra dáng vẻ nghi hoặc, Bankotsu giờ cũng không tức giận, dù sao đã sớm nghe nói bọn gia hỏa này, chính là ẩn cư tại trong núi sâu di nhiên tự đắc gia hỏa, Bankotsu cũng không chỉ nhìn bọn họ có thể biết, bất quá hắn tin tưởng, rất nhanh bảy người đội hào quang liền sẽ lại lần nữa nở rộ trong mắt của thế nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.