Chương 288: Chiến đấu triển khai! !

Chương 288: Chiến đấu triển khai! !

"Ngươi nói cái gì! ! ! !" Nghe được Bankotsu, Đại Trưởng Lão chỗ đó có thể không biết mình bị mắng, luôn luôn ở trong tộc ngồi ở vị trí cao Đại Trưởng Lão, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, không nghĩ tới lần này vậy mà lại ngoại nhân nhục mạ, trên mặt nhất thời có chút nhịn không được rồi, nguyên bản những người này tới cứu Shiro, đã để hắn với tức giận, dù sao này lại cho bọn hắn mang đến phiền phức, không nghĩ tới không chỉ là cứu người, lại còn dám mắng lại chính mình.

"Nghe không rõ sao? Nói các ngươi quá vô tri! ! !" Lần này, Bankotsu còn chưa mở lời, chỉ nghe một đạo băng lãnh thanh âm truyền ra, tại dạng này một chỗ băng tuyết ngập trời bên trong, càng là thêm vào một cỗ lạnh lẽo thấu xương, chỉ gặp Bankotsu chậm rãi tránh ra một điểm vị trí, hai bóng người chậm rãi đi tới, mà hấp dẫn nhất Đại Trưởng Lão tầm mắt cầm tới thân ảnh, tại hắn nhìn thấy trong nháy mắt, hai mắt nhất thời thật to i S.M mở, tựa như không tin mình trong mắt nhìn thấy một dạng.

"Đấu... Inu no Taishou! ! Không. . . Không có khả năng! Không đối với ngươi không phải Inu no Taishou! ! !" Đại trưởng giả bị cả kinh nói không ra lời, nhưng mà, đứng sau lưng Đại Trưởng Lão Tam Trưởng Lão lại lên tiếng, chỉ Yorujiro trừng lớn hai mắt, lắp ba lắp bắp hỏi mới mở miệng nói ra, trong giọng nói càng là mang theo vẻ run rẩy cùng hoảng sợ, mà hắn, để tất cả mọi người không khỏi sững sờ  liên đới lấy Yorujiro cũng giống như vậy

Hai đạo thân ảnh kia, không là người khác, chính là Yorujiro cùng Kikyo, chẳng qua là để Yorujiro không nghĩ tới chính là, mấy lão già này vậy mà nhận biết phụ thân của mình, bất quá xem bọn hắn cái dạng kia, vừa nhìn liền biết không phải cùng phụ thân của mình có giao tình, chỉ sợ là bị phụ thân của mình lưu lại cái gì ấn tượng khắc sâu đi! !

Huống hồ liền xem như có giao tình thì thế nào, đó cũng là phụ thân sự tình, dựa vào cái gì làm cha có thể lưu lại nhiều như vậy cừu gia để bọn hắn mấy cái huynh đệ đối phó, chính mình lại không thể khi dễ bằng hữu của hắn, phải biết Tōtōsai nhưng chính là máu Lâm Lâm ví dụ, chẳng những có Sesshomaru đang khi dễ, Yorujiro cũng giống như vậy, thậm chí cái sau còn dẫn người cùng nhau khi phụ hắn.

"Còn có thể tái chiến sao? 	" đối với những này vô tri lão gia hỏa, Yorujiro không hứng thú nhiều lời, trực tiếp đi tới Shiro thân thể

Trước sau đó mở miệng hỏi, hắn có thể cảm giác được, Shiro trên thân đã không có yêu khí, chỉ lại cũng không là biến mất, mà là bị áp chế tại thể nội, hẳn là một loại nào đó phong ấn hình thành, bất quá bọn hắn không ai hiểu được mở phong ấn, mà lại tựu tính muốn giải hiện tại cũng không phải lúc.

Đương nhiên, Yorujiro tăng thêm bảy người đội, muốn mang đi Shiro cùng Tōran lời nói là rất đơn giản, chỉ là bởi vì còn có một việc không có hoàn thành, lại thêm hắn tin tưởng Shiro cũng không muốn tức khắc rời đi, chẳng qua là hắn hiện tại rất hoài nghi, Shiro đến tột cùng còn có thể hay không tái chiến đấu, dù sao nếu là hắn nếu có thể, nhóm người mình cũng không cần che chở hắn.

"Ta muốn. . . Hẳn là. . . Có lẽ... Khả năng không được! ! ! !" Trở về từ cõi chết Shiro, lại khôi phục dĩ vãng kỳ manh dáng vẻ, bất quá đương nhiên là đối Yorujiro chờ nhập, nếu là hiện tại ở trước mặt hắn nếu đổi lại là Đại Trưởng Lão, chỉ sợ trực tiếp có thể sử dụng ánh mắt giết chết hắn, bất quá hắn cũng thẳng may mắn mình có thể đạt được Yorujiro bọn hắn công nhận, dù sao hắn biết Yorujiro tính cách, không đồng ý người, cứ để nói thiên lý xa xôi chạy đến, liền xem như ở trước mặt hắn hắn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.

"Giao cho ta đi! ! ! !" Lúc này, nhẹ cùng âm thanh vang lên, chỉ gặp cách đó không xa, một tên ăn mặc trường bào màu lam đậm tửu mái tóc màu đỏ nam tử, mang theo sau lưng một cái thấp bé gầy yếu thân ảnh tới gần, cái sau trong tay còn thoán lấy một cái thật dài màu đen hộp gấm, mà nói chuyện thì là trước mặt nam tử.

"Này! Tiểu Vân! ! Nguyên lai ngươi còn chưa có chết a! ! ! !" Nhìn thấy nam tử xuất hiện, Shiro nhất thời vui vẻ, lập tức quay hắn phất phất tay. Hai người, ôm hộp gấm chính là Karan, mà một đạo khác thân ảnh, không có chút nào nghi gian chính là Yorujiro bọn người ở tại dưới núi gặp phải Rakuun.

Nhìn thấy hắn, Shiro là thật tâm cao hứng, bởi vì hắn cũng là mình liền trở lại, mà lại tự mình biết kinh nghiệm của hắn, thế là lợi dụng thân phận của mình, lợi dụng mình tại Hồ Tộc bên trong trọng yếu địa vị, phá hủy Hồ Tộc quy định đem hắn lưu lại, nguyên bản hắn coi là, tại mình bị bắt về sau, trưởng lão bọn hắn hẳn là cũng hội xuống tay với hắn, còn tốt hiện tại không chết.

Dưới chân núi giằng co một phen, cuối cùng Yorujiro vẫn là lựa chọn tin tưởng Rakuun, có người chỉ đường đối với bọn hắn cứu người cũng có trợ giúp, mặc dù bọn hắn chưa hẳn liền không tìm được Ẩn Hồ tộc chỗ, chỉ cần Yorujiro cùng Bankotsu đồng thời yêu hóa, hai cái đại gia hỏa xuất hiện, đã có thể chống đỡ qua ngọn núi này hơn một nửa, một người phụ trách một mặt sơn phong sợ hãi tìm không thấy tòa thành này sao? ?

"Hừ! ! Còn không biết người nào kém chút biến thành xuyên đốt! Còn có không cho phép gọi ta Tiểu Vân! ! !" Rakuun lúc đầu nhìn thấy Shiro không có chuyện còn thật vui vẻ, chỉ không có nghĩ tới tên này kém chút chết mất vẫn là như vậy vô sỉ, hắn ghét nhất Shiro gọi hắn Tiểu Vân. Dựa theo Shiro thuyết pháp, chính là hắn dáng dấp xinh đẹp như vậy, gọi Tiểu Vân cũng không có gì không tốt.

Nhưng là, Rakuun bản thân không thích, mặc dù hắn tự kỷ xác thực dáng dấp không thế nào dương cương, chỉ từ khi nhìn thấy Jakotsu sau hắn liền quyết định, nhất định không thể tại dung túng Shiro, thế là, nghe được Shiro gọi như vậy về sau, hắn cũng không chút do dự cầm chuyện này đến đả kích Shiro, hắn biết tính cách của hắn không lại bởi vậy tức giận.

Một bên khác, Karan nhìn thấy Tōran không có việc gì tự nhiên cũng là dị thường cùng hưởng, hai người cũng giống vậy tại cái kia ôn chuyện, mấy trăm năm cảm tình, đông độ sai lệch hàng năm điểm quải điệu không phải do Karan không lo lắng, bất quá tốt tại bọn họ kịp thời về tới núi lửa, cái này mới tới kịp qua tới cứu người, mà đông tuổi tự nhiên cũng là rất cảm kích Karan bọn hắn kịp thời đuổi tới.

Vậy liền giao cho ngươi! ! !" Yorujiro không lưu tình chút nào cắt ngang bốn người hồi lâu, sau đó vỗ vỗ Kikyo tay ra hiệu hắn lưu tại nguyên chỗ, mà chính mình làm theo đi thẳng về phía trước, ngăn tại đám người phía trước, đối xử lạnh nhạt nhìn thẳng trước mắt cái gọi là tam đại trưởng lão, vừa rồi Rakuun nói để hắn tới.

Yorujiro có thể khẳng định, cái mới nhìn qua này yếu đuối gia hỏa, tuyệt đối không đơn giản, đã hắn nói để hắn đến, vậy liền để hắn xử lý tốt, mà nhiệm vụ của hắn bây giờ, chính là cho Rakuun tranh thủ một chút thời gian, những người khác hắn một chút hứng thú đều không có, cái này ba cái có vẻ như nhận biết phụ thân của hắn, còn có thể gây nên hứng thú của hắn.

"Tốt! ! Chúng ta cũng nắm chặt đi! ! !" Nghe được Yorujiro, lại nhìn hắn động tĩnh, biết hắn tại cho mình tranh thủ thời gian, Rakuun không hề cùng Shiro nói mò, cũng đổi lại một bộ bộ dáng nghiêm túc, Shiro thấy thế cũng không có tại lãnh đạm, ổn định lại thân thể, chăm chú nhìn Rakuun, hắn biết Rakuun muốn vì hắn giải trừ phong ấn, bởi vì hắn tự kỷ người bạn này bản sự, có hắn tại không bao lâu nữa, chính mình liền có thể khôi phục ngày xưa "Hùng phong".

"Vậy chúng ta cũng khởi công đi! ! ! Mukotsu, Tiểu Hoa Miêu! Xú Hồ Ly bọn hắn liền giao cho các ngươi hai cái bảo vệ! !" Mà lúc này, Bankotsu cũng bắt đầu ra lệnh, cưỡi trên Entei, quay cũng mặc kệ Karan có phải là hắn hay không thủ hạ, trực tiếp liền ra lệnh, về phần Kikyo thôi đi! Hắn không dám tùy tiện sẽ chỉ, hắn biết nữ nhân này cũng không chỉ cùng Yorujiro có "Gian tình" bản thân cũng không phải dễ trêu, cái kia Phá Ma Chi Tiễn cũng không tốt chơi! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.