Chương 289: Hồ Tộc Sát Kiếp! (thượng)

Chương 289: Hồ Tộc Sát Kiếp! (thượng)

"Hắc hắc hắc! ! Lại đến giải trí thời gian! ! !" Nói ra chiến đấu, bảy người đội đám người thực chất bên trong sát lục lính đánh thuê huyết tính cũng bắt đầu bị khơi gợi lên, đứng tại ngoài sân rộng vây Jakotsu, không chút do dự quay bên cạnh bao quanh nhóm người mình Hồ Tộc yêu quái, không lưu tình chút nào vung vẩy ra đao trong tay, những nơi đi qua chân cụt tay đứt kiến huyết phong hầu.

"Ha-Ha! Máu của ta lại bắt đầu sôi trào! !" Mặc dù linh hồn hợp thể, chỉ Suikotsu thật sâu khắc tại thể nội hung tàn huyết tính vẫn tồn tại như cũ, lúc thường ngược lại là nhìn không ra, một gánh đụng phải chiến đấu máu tanh hình ảnh, liền sẽ lại lần nữa sôi trào, bất đồng chính là, cái này là chính hắn rõ ràng trạng thái, mà không phải bị một loại khác nhân cách thay thế.

Bên này hai cái nhìn qua chắc chắn nhân loại bình thường, hình ảnh vô cùng huyết tinh, mà một bên khác cũng không kém là bao nhiêu, hai cái đại gia hỏa tụ tập cùng một chỗ, một cái nhân tạo người, một cái hình người quái vật, một bên đem người oanh ngay cả cặn cũng không còn, một bên thì là bị nện thành thịt vụn, về phần Renkotsu, không có ngủ xương cùng Jakotsu biến thái như vậy, tại Ginkotsu bên người có phải hay không phóng nắm lửa đánh cái Nước Tương! !

Một bên khác, Karan cùng Mukotsu hai người liền đứng tại -0 17- Shiro cùng Tōran bên cạnh, cẩn thận bảo vệ bốn phía, lúc này Shiro ngồi dưới đất, Rakuun một cái tay theo ở trên trán của hắn, một cỗ nhàn nhạt thanh sắc quang mang không ngừng dũng mãnh tiến ra, sau đó chui vào Shiro thể nội, chính là tại mở ra phong ấn lấy Shiro yêu khí Chú Ấn, nhìn lấy Rakuun thủ pháp, cùng phát ra khí tức, Kikyo khẽ nhíu mày, Rakuun thủ pháp rất giống nhân loại Âm Dương Sư thủ pháp, nhưng hắn rất rõ ràng là yêu quái.

"Các ngươi đến tột cùng là ai! ! Chúng ta Hồ Tộc nhưng không có đắc tội qua các ngươi đi! ! !" Nhìn lấy chung quanh gặp đồ sát tộc dân, tam đại trưởng lão có thể nói đau lòng vô cùng, trong lòng càng là phẫn nộ, nhưng là, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cản ở phía trước có hai cái, một cái tự nhiên là Yorujiro, còn có một cái là Bankotsu.

Kỳ thực, lúc đầu Yorujiro bản ý là mình tới, không nghĩ tới Bankotsu gia hỏa này chạy tới tham gia náo nhiệt, dùng hắn lại nói chính là, nơi này có ba cái, ngươi lại dùng dùng không hết, nhất thời để Yorujiro bó tay rồi, bất quá cũng không quan trọng, hắn cảm giác được, trước mắt cái này ba cái căn bản cũng không thế nào, sở dĩ ngăn trở bọn hắn là bởi vì bọn hắn biết tên của cha mình, có chút hứng thú mà thôi.

"Ngu ngốc! ! Còn nhìn không ra (b F CG) sao? ? Bản đại gia chính là tới cứu cái kia Xú Hồ Ly! !" Yorujiro không nói gì, chỉ Bankotsu lại sẽ không khách khí, một mặt phách lối dáng vẻ mở miệng nói. Phía trước đến trong thành thời điểm, bọn hắn đều theo Rakuun miệng bên trong biết được, lúc này Hồ Tộc là cái dạng gì, cũng biết trước mắt cái này ba cái lão đầu chính là người khởi xướng, đương nhiên sẽ không khách khí

"Ngươi nói cái gì! Đáng giận! !" Bị một cái nhìn qua bất quá là cái mười mấy tuổi tiểu quỷ vũ nhục, ba cái cộng lại đã hơn mấy trăm tuổi lão đầu trên mặt đều nhịn không được rồi, nhìn về phía Bankotsu ánh mắt tràn đầy lửa giận, bất quá lửa giận đến Bankotsu ở đây, giống như bị cạn diệt một dạng, rất đơn giản, Bankotsu căn bản là không nhìn bọn hắn.

"A! ! ! Nói nhảm nhiều quá! Có đánh hay không a! Lại không quyết định các ngươi người phải chết sạch nha! ! !" Không nhìn ba người phản ứng Bankotsu, nhàn nhã ngáp một cái, biểu thị chính mình rất nhàm chán, lập tức nhô ra một cây ngón tay cái cũng chỉ chỉ bên cạnh chiến trường, chỉ thấy chung quanh một mảnh huyết tinh.

Tam đại trưởng lão lúc này mới phát hiện, chung quanh tộc dân lúc này lâm vào khổ chiến bên trong, mà lại đã thương vong hơn phân nửa, mặc dù đại bộ phận đều là không có tan hình Hạ Đẳng yêu quái, chỉ nói thế nào cũng là Hồ Tộc tộc dân, lại thêm Hồ Tộc vốn là nhân viên mỏng manh, liền xem như Shiro rời đi những năm này, tăng trưởng cũng không nhiều, chẳng qua là nhiều chút tư chất không tệ tân nhân thôi, nếu là ở đây chiến bại, những tân nhân đó còn có còn sống thời cơ sao? ?

"Không động thủ ta đã tới! ! Hát! ! !" Nhìn lấy ba cái lão đầu đều quay đầu nhìn địa phương khác, Bankotsu lộ ra một tia cười lạnh, lập tức khẽ quát một tiếng, Cự Nhận rơi xuống, sấm sét màu tím bộc phát ra, nhị Đại Trưởng Lão nghe được thanh âm thời điểm liền cảm thấy không lành, quả nhiên, sau một khắc liền nhìn thấy Tử Lôi gào thét, ba người không dám do dự, đồng thời vọt lên tránh đi.

Liền trong cùng một lúc, Yorujiro cũng động, không trung Đại Trưởng Lão cảm giác cảm thấy hoa mắt, chỉ thấy Yorujiro chẳng biết lúc nào đã đến trước người mình, lập tức, chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ đề bạt, chỉ gặp Yorujiro trong tay lam sắc hỏa diễm lập loè, nhất trảo đốt hồn, trực tiếp chộp tới Đại Trưởng Lão.

Trong lòng mặc dù kinh dị Yorujiro tốc độ, chỉ dù sao cũng là đã sống mấy trăm năm Lão Yêu Quái, thực lực của hắn còn lâu mới có được bề ngoài của hắn như vậy không chịu nổi, hai tay lập tức giao nhau, trắng như tuyết hàn khí đột nhiên phát ra, lập tức trước người tạo thành một màn trong suốt Băng Tinh, viêm trảo một khi tiếp xúc, chỉ gặp nhiệt độ cao đụng vào hình thành hơi nước, nhất thời lan tràn toàn bộ không trung.

Phía dưới, còn lại hai Đại Trưởng Lão chậm rãi rơi xuống đất, nhưng mà, đúng lúc này Tam Trưởng Lão chỉ cảm thấy áp lực tập thân thể, ngẩng đầu chỉ gặp Cự Nhận rơi xuống, bước ngoặt nguy hiểm cái nào cho phép nhiều nhà suy tư, chỉ gặp Tam Trưởng Lão hai tay hiện lên trảo, lập tức một cỗ khiếp người hàn khí tụ tập trong tay, thật nhanh trong tay tạo thành hai thanh Băng Đao, hoảng hốt giơ lên, chặn lại Man Long chi uy.

Ầm

Một tiếng va chạm, Man Long chi lực khó mà ngăn cản, Tam Trưởng Lão chỉ cảm thấy 1 cỗ cự lực đánh tới, lập tức, một tiếng vỡ vụn, hai thanh Băng Đao thân đao đồng thời vỡ nát, Tam Trưởng Lão cũng bị cỗ lực lượng này mang lùi lại mấy bước, chỉ gặp trong tay Băng Đao thân đao đã không hề, duy chỉ có nắm hai thanh chuôi đao tại tay.

Bất quá Tam Trưởng Lão cũng không có bối rối, vừa rồi bởi vì Bankotsu tốc độ quá mức, lại thêm bất ngờ đánh tới, trốn ở thâm sơn hồi lâu không có chiến đấu Tam Trưởng Lão một chút không kịp phản ứng, lại thêm Băng Đao vội vàng ngưng tụ, nó độ cứng chỉ là bình thường, bị Man Long dễ dàng liền vỡ vụn, chỉ lúc này, Bankotsu liền trước người, Tam Trưởng Lão lại lần nữa phát ra yêu khí, hai tay chuôi đao phía trên, lại lần nữa ngưng tụ ra đao sắc bén thân thể, đao trên mặt càng chiết xạ ra loá mắt thiểm quang, đủ để thấy lần này Băng Đao độ cứng, tuyệt không phải lúc trước...

"A! ! Còn không tệ mà! ! !" Gặp cái này sắp xuống mồ lão đầu, tiếp chính mình nhất kích vậy mà không có việc gì, Bankotsu coi trọng lão đầu một chút, bất quá trong giọng nói nhưng không có tán thưởng ý tứ, ngược lại có thể nghe ra nồng đậm trào phúng, nghe được Tam Trưởng Lão nổi giận đùng đùng, quát to một tiếng quơ Song Đao liền xông về Bankotsu, hiện đang chiến đấu đã là triển khai, hoặc là không chiến, chiến lời nói liền nhất định phải chiến đến thấp, bọn hắn đã không lo được thực lực của đối phương.

"Ừm? 	" nhìn lấy Tam Trưởng Lão xông lại, Bankotsu không có chút nào kinh hoảng, thảnh thơi đem Man Long thu hồi kháng trên bờ vai

Đúng lúc này, Bankotsu sững sờ lập tức lộ ra một tia nụ cười tà dị, thân thể hướng bên cạnh nhảy lên, chỉ gặp một thanh Trượng Bát Băng Thương rót xuống mặt đất, lập tức chỉ gặp Tứ Trưởng Lão thân ảnh xuất hiện, đem mặt đất Băng Thương rút lên.

"Cáp! ! Hai cái cùng một chỗ? Có ý tứ đến a! ! !" Tam Trưởng Lão thấy thế dừng bước, lập tức cùng Tứ Trưởng Lão song song mà đứng cùng Bankotsu giằng co lấy, nhìn đối phương hai người liên thủ, Bankotsu không kinh hoảng chút nào, ngược lại cho thấy hiếu chiến bản tính, một cái, với hắn mà nói vẫn là thật không có tính khiêu chiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.