Chương 290: Hồ Tộc Sát Kiếp! (hạ)

Chương 290: Hồ Tộc Sát Kiếp! (hạ)

Hơi nước bốc hơi dâng trào, một đạo khom người thân ảnh tộc hơi nước khốn đốn xuống, đứng thẳng mặt đất, ngửa đầu nhìn lấy trên không mông lung, Đại Trưởng Lão hai tay một nắm, hàn khí cùng yêu khí gia trì xuống, lại tạo thành một thanh Quỷ Đầu Đại Phủ, ánh mắt ngóng nhìn không trung, biểu lộ trước nay chưa có trang đồng cùng nghiêm túc, chỉ vì địch nhân trước mắt, không cho phép có chút nào chủ quan.

Không trung, Yorujiro ngạo mà đứng, ánh mắt khinh bỉ cúi xuống nhìn phía dưới con kiến hôi, Đại Trưởng Lão thấy thế nhíu đôi chân mày, mắt tức giận lửa, nhất phủ vung vẩy, chìm đồng Phủ Đầu kéo theo xé rách thanh âm, trong nháy mắt vô số băng trùy dường như mưa rào tầm tã đồng dạng ầm vang mà ra, Yorujiro lại là bất động như núi, quanh thân yêu khí bạo phát, Huyết Ngọc kết giới bỗng nhiên khuếch trương, vô số băng trùy, va chạm kết giới phía trên, đều vỡ vụn hóa thành đầy trời Băng Tinh.

Đại Trưởng Lão thấy thế nhất thời một trận hoảng hốt, lập tức, tập trung ý chí, biết địch nhân trước mắt bất đồng dĩ vãng, giơ lên Đại Phủ dưới chân nhất động, thân thể đột nhiên vọt lên không trung, lập tức Cự Phủ tài liệu thi khai sơn chi lực đánh xuống, đã thấy kết giới phía trên điện sáng lóng lánh, kết giới nhưng không thấy một tia tổn thương, chỉ lực lượng cường đại, vẫn là khiến cho kết giới bị hướng mặt đất đè xuống.

Trùng kích mặt đất, một tiếng kịch liệt nổ tung vang lên, đại địa toái nứt, Yorujiro thả ra kết giới bị Đại Trưởng Lão Cự Phủ đồng đồng ép tại mặt đất, 1 cái hố sâu to lớn  có thể nhìn ra vừa rồi một kích này uy lực mạnh bao nhiêu, nhưng mà, tại Đại Trưởng Lão ánh mắt kinh ngạc bên trong, Yorujiro kết giới lại không hư hao chút nào.

"Cứ như vậy đúng không? ? ?" Mặt không thay đổi mở miệng, cái này cái gọi là Đại Trưởng Lão quả thật làm cho hắn có chút thất vọng, cùng vừa cầm tới Thiết Toái nha Inuyasha căn bản là không có hai loại, nhìn cái kia Cự Phủ hẳn là cũng không nhẹ, chỉ là trừ khí lực lớn một điểm xác thực không có gì có thể lấy nhìn, xem ra cái này tộc quần còn xác thực như trắng cách mình nói tới, đã xuống dốc đến một cái không thể tại xuống dốc trình độ.

Dứt lời xuống, Yorujiro hai mắt vừa mở, yêu khí rải kết giới bên trong, chỉ gặp bên ngoài kết giới vây một cỗ bài xích chi lực phát ra, nhất thời đem Đại Trưởng Lão Phủ Đầu chấn khai, lập tức, trực tiếp kết giới biến mất, Yorujiro trong tay lại hiện ra người chi diễm, nhất trảo cầm ra, Đại Trưởng Lão thấy thế Đại Phủ thẳng tắp đâm ra, muốn ngăn cản đốt hồn chi trảo thế công.

Đã thấy, hỏa diễm đụng vào Đại Phủ Phủ Đầu thời điểm, dường như không có vật gì, nóng rực hỏa diễm trong nháy mắt từ Phủ Đầu bắt đầu tan rã, Yorujiro dưới chân không ngừng lại, tài liệu thi huyễn ảnh thân ảnh trong nháy mắt liền tới đến Đại Trưởng Lão trước người, vừa rồi Băng Sương Cự Phủ đã bị tan rã hầu như không còn, lập tức chỉ nghe. . .

Thử

Nhất trảo xuyên qua, nóng diễm chi chiêu rót vào Đại Trưởng Lão thể nội, trên khuôn mặt già nua tràn đầy không thể tin, nhưng mà, Yorujiro lại là khẽ nhíu mày, chậm rãi nhổ ra tay của mình, chỉ gặp, trước mắt bị xỏ xuyên thân thể Đại Trưởng Lão, trên người nhan sắc lại bắt đầu từ từ làm nhạt, lập tức, lại tạo thành một đạo nhân hình băng điêu, chỗ ngực còn có thể nhìn thấy bị xỏ xuyên vết thương, đã bị ngọn lửa hòa tan không ngừng nhỏ xuống giọt nước.

Oanh

Lòng đất một tiếng ầm ầm, lập tức, mặt đất vỡ vụn, từ trong cái khe một bóng người cầm trong tay Cự Phủ xông ra, chính là Đại Trưởng Lão, bắt chuẩn lúc này Yorujiro không có có kết giới hộ thân, nhất phủ đánh rớt, mãnh liệt lực lượng bá đạo thẳng tắp rơi xuống; trong lòng âm thầm đắc ý thời khắc, đã thấy Yorujiro nổi lên ý tứ cười lạnh, tay trái nhẹ nhàng nâng lên: Hỏa diễm lan tràn tại thụ thương.

Đụng vào trong nháy mắt, Phủ Đầu hóa thành nước hơi tiêu tán, Đại Trưởng Lão đột nhiên giật mình, kịp phản ứng thời điểm, trong tay mình đã còn lại một cây băng rễ nện rơi trên mặt đất, mà lúc này, Yorujiro đã hành động, tay phải đột nhiên nhất động, cường lực ẩu quyền hung hăng đánh vào Đại Trưởng Lão trên khuôn mặt già nua, nhất thời ở tại trên mặt lưu lại ba đạo doạ người vết thương, không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên tơ máu.

Phanh phanh phanh! ! ! ! !

Bên này, thắng bại cục diện hiện ra tính áp đảo, một bên khác, Bankotsu lấy một địch nhị, nguyên bản ngồi cưỡi Entei hắn, tại cùng hai người giao thủ về sau, liền xuống ngựa! ! Bởi vì hắn sợ hãi nếu là hắn cưỡi Entei cùng hai cái này lão đầu chiến đấu, không dùng mấy lần liền sẽ xử lý bọn hắn, đây cũng không phải là hắn muốn, thế là liền đem Entei lưu tại Kikyo bên người đưa đến bảo hộ Shiro đám người tác dụng.

Bankotsu cùng Yorujiro phương thức chiến đấu bất đồng, mỗi một chiêu hiển thị rõ bá đạo cường hãn, thường thường đều là tiên Phát chế Nhân, đối phương mặc dù là hai người, chỉ tuổi tác đã cao, lại thêm vô số tuế nguyệt không cùng ngoại nhân giao thủ, liên tục tại Bankotsu trong tay ăn thiệt thòi, mặc dù còn không có bại trận, nhưng lại tại tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Bankotsu, điên cuồng thế công dưới không ngừng bại lui.

Hai cái lão nhân lúc này đã thở hồng hộc, nhìn lấy chung quanh bị phá hư mặt đất cùng xây dựng, cũng có thể thấy được vừa rồi hai cái lão đầu thừa nhận dạng gì công kích, nhưng mà, đứng tại bọn họ trước mắt Bankotsu, vẫn như cũ mặt không đỏ hơi thở không gấp khiêng Man Long, trong mắt đều là nhàm chán, đối phó hai cái rưỡi cái chân tiến quan tài lão đầu, nói thật xác thực nhàm chán có thể.

"Uy! ! Ta nói! Các ngươi còn có hay không điểm khác! Nếu như không có ta liền muốn chấm dứt chiến đấu! ! !" Khiêng Cự Nhận Bankotsu nhàn nhã ngáp một cái, lập tức miễn cưỡng mở miệng nói, nói thật hắn đã không có quá nhiều hứng thú, nguyên bản hắn coi là bên cạnh những tiểu binh kia tiểu tướng không đáng hắn động thủ, không nghĩ tới ngay cả hai cái này cái gì trưởng lão cũng kém cỏi như vậy.

"Đáng giận a! Ngươi cái này Xú Tiểu Quỷ! ! Vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt đi! ! Bách Vật Trảm! !" Hai cái trưởng lão nghe tiếng, đều là lộ ra vẻ phẫn nộ, Tam Trưởng Lão càng lớn tiếng đạo gào thét nói, lập tức vung vẩy Song Đao, Hàn Băng chi khí tụ tập, yêu khí đột nhiên đề bạt, mà một bên khác Tứ Trưởng Lão cũng là vũ động trường thương tụ tập hàn khí, hai người đồng thời sử xuất Bách Vật Trảm, Hàn Lãnh khí lãng quét sạch mà ra, xông về Bankotsu chỗ.

"Lúc này mới có chút ý tứ! ! Man Long Thiểm! ! !" Bách Vật Trảm Bankotsu sớm liền kiến thức qua, Shiro cũng không chỉ sử dụng tới một lần, chỉ trước mắt hai cái này, nếu là luận duy nhất, hiển nhiên vô luận là Tam Trưởng Lão vẫn là Tứ Trưởng Lão cũng không bằng Shiro, chỉ hai người hợp nhất lời nói liền không đồng dạng, lại thêm ở đây băng tuyết ngập trời, Băng Thuộc Tính kỹ năng đều chiếm được gia trì.

Ầm

Man Long Thiểm ánh sáng, Tử Lôi gào thét mà ra, hai cổ lực lượng cường đại đồng thời chạm vào nhau, chung quanh xây dựng đều bị khí lãng tác động đến, trong nháy mắt liền hóa thành Hài Cốt phế tích, rốt cục tại trong một tiếng nổ vang, hai cỗ lực lượng đồng thời bạo phát, triệt tiêu lẫn nhau, chỉ gặp hai cái trưởng lão miệng lớn thở hổn hển, đồng thời mắt không chớp chằm chằm lấy trước mắt tác động đến qua đi chiến trường.

"Cũng không tệ lắm mà! ! Bất quá bản đại gia cũng chơi chán! ! !" Đột nhiên tới thanh âm, hai Đại Trưởng Lão đều là đã, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, chỉ gặp, Bankotsu thân ảnh dứt khoát lăng lập ở không trung, Man Long giơ lên trời, lập tức, lam sắc hồ quang điện tại lưỡi đao lan tràn, lập tức, tại mũi kiếm tạo thành một khắc Lôi Cầu.

Rầm rập ầm ầm rầm rầm rầm! ! ! !

"Áo Nghĩa · Lôi Long Thiểm! ! !" Quát khẽ một tiếng, Lôi Cầu phá không mà ra xông lên thiên không, chỉ gặp mây đen tụ tập mà đến, trong nháy mắt che giấu Lôi Cầu hào quang, lập tức, chỉ nghe đầy trời oanh lôi vang, mây đen mặt ngoài không ngừng thoáng hiện lam sắc điện quang, mà tại mây đen phía trên Lôi Cầu lôi quang bạo phát, không ngừng hướng về bốn phía mây đen tụ tập, mặt đất bỗng nhiên tản mát ra một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.