Chương 291: Đào thoát! !

Chương 291: Đào thoát! !

Lôi đình Điện Thiểm, Lôi Long Thiểm ầm vang mà rơi, đầy trời loại lôi quang vô tình rơi xuống, phía dưới trong hồ tộc tại trận này lôi đình trong địa ngục tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nguyên bản không khác biệt công kích, tại Bankotsu đối Yêu Lực càng thêm thuần thục xuống, nhao nhao tránh đi chính mình một bên người, vì vậy bị đồng sáng tạo chỉ có Hồ Tộc người.

Tam Trưởng Lão cùng Tứ Trưởng Lão không ngừng lách mình tránh né, vẫn không kịp kín không kẽ hở Lạc Lôi thế công, nhao nhao giơ lên binh khí ngăn cản, tiếng phá hủy bên trong, binh khí vỡ vụn, lực lượng cường đại trùng kích ở trên người, nhất thời đem hai đạo thân ảnh già nua đánh bay, hai người chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, thật giống như mỗi một tế bào đều bị kim đâm một dạng.

Bankotsu buông xuống Man Long, thân thể chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống, lúc này, nguyên bản giống như sói nhập bầy cừu bảy người đội đám người, tại Bankotsu Lôi Long Thiểm phía dưới, sát lục tốc độ càng là đề bạt mấy lần, lúc này, chiến đấu đã đến mấu chốt cuối cùng, lúc này Hồ Tộc binh bại như núi đổ, hôm nay ở đây đã cơ hồ đều bị tiêu diệt.

Đại Trưởng Lão nhìn thấy một màn này hai mắt đỏ bừng, có bi thống càng có oán hận, không nghĩ tới, không nghĩ tới chính mình trong lúc nhất thời lòng tham quyết ý, vậy mà vì Hồ Tộc mang đến tai hoạ ngập đầu, trong lòng hạ quyết tâm, vừa lau mặt bên trên huyết sắc, nhất phủ vung trảm, vô số băng trùy gào thét mà ra, Yorujiro thấy thế hai mắt vừa mở, quanh thân một cỗ áp lực trong nháy mắt bạo phát, sở hữu băng trùy toàn bộ bắn ra, bắn ngược mà ra, toàn bộ đánh ở chung quanh Hồ Tộc tộc dân trên thân.

"Các ngươi hai cái đi nhanh một chút! Mang theo bọn nhỏ đi mau! ! !" Chỉ Đại Trưởng Lão đối với đây hết thảy thờ ơ, nhanh chóng đã tìm đến Tam Trưởng Lão bên cạnh hai người, lập tức ngăn tại trước mặt hai người nhanh chóng nói, lúc này Đại Trưởng Lão duy nhất ý nghĩ, chính là hi vọng Tam Trưởng Lão hai người có thể nhanh lên rời đi, đồng thời mang đi Hồ Tộc thế hệ tuổi trẻ, bọn hắn hiện tại cũng không ở cái địa phương này, chỉ cần bọn hắn rời đi, Hồ Tộc tương lai liền còn có hi vọng.

"Hừ! ! Muốn đi đi nơi nào! ! !" Nghe được Đại Trưởng Lão, Bankotsu khiêng Man Long đến đây, đối lập tại Đại Trưởng Lão trước người, lập tức đem Man Long cắm trước người, rất rõ ràng muốn rời khỏi ở đây không có dễ dàng như vậy, tối thiểu muốn trước đánh bại Bankotsu, chỉ Đại Trưởng Lão biết, đó là không có khả năng, hắn từ gian tự mình một người mặt đối với những khác hai cái trưởng lão liên thủ, là không thể nào thủ thắng, chỉ thiếu niên này lại làm được.

"Đi nhanh một chút a! ! Ở đây từ ta ngăn trở, nhớ kỹ, sau khi rời đi tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư, chỉ cần những hài tử kia tồn tại, Hồ Tộc liền còn có tương lai! !" Nhìn lấy còn sững sờ tại hai người dưới đất, Đại Trưởng Lão không khỏi kêu to. Hai người đồng thời sững sờ, lập tức liếc nhau, nhẹ gật đầu, lập tức chậm rãi đứng lên đến, hai người có nhìn một chút Đại Trưởng Lão, lại phát hiện trong mắt của hắn tràn đầy quyết tuyệt chi sắc, biết hắn đã quyết định, không do dự nữa quay người định muốn rời khỏi.

Bất quá, ngay tại hai người muốn muốn rời khỏi thời khắc, đã thấy Yorujiro chậm rãi tiến lên, tam đại trưởng lão nhất thời giật mình, Đại Trưởng Lão càng là cảm giác mình nắm búa tay một trận run rẩy, nhưng là, trong mắt của hắn quyết ý không có một tia cải biến, hắn đã quyết định tốt, hắn nhất định phải bảo vệ còn lại hai cái trưởng lão rời đi, nếu không Hồ Tộc hết thảy liền xong rồi.

Lúc này Đại Trưởng Lão trong lòng dị thường đắng chát, kỳ thực, lần này nếu không phải là bởi vì hắn lòng tham, cùng dĩ vãng cái kia thông thái rởm ngoan cố tính cách, như thế nào lại đưa tới hôm nay tai hoạ: Hắn vạn vạn không nghĩ đến  để Shiro ra ngoài tu hành đồng thời, hắn lại còn có thể nhận biết nhiều như vậy thực lực cường đại đồng bạn, càng không có nghĩ tới vốn cho là Hồ Tộc hưng vượng đến thời điểm, vậy mà lại để Hồ Tộc gần như diệt tộc.

Hắn vì chính mình làm hết thảy đuổi tới hối hận, chỉ vô luận như thế nào hối hận cũng đã không còn kịp rồi, hiện tại biết rõ chính mình duy nhất có thể làm chỉ có hết sức đền bù đây hết thảy, mà biện pháp duy nhất, chính là noi theo tiền nhân, đã từng Hồ Tộc đã từng gặp tai hoạ ngập đầu, cảm thấy cái này Yêu Giới quá mức nguy hiểm, thế là Hồ Tộc tiền nhân liền cả tộc dời đi đến nơi này.

Hiện tại, duy nhất có thể cải biến hết thảy biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là để Tam Trưởng Lão hai người mang theo Hồ Tộc những người mới rời đi, đồng tân tìm một chỗ ẩn cư, chỉ cần còn có những hài tử này tại, như vậy Hồ Tộc phục hưng liền có hi vọng, thế hệ này thành công tại biến hóa tân không ít người không dùng lại lo lắng lúc ấy Shiro thời điểm một dạng, phục hưng Hồ Tộc không lại trên người một người, cho nên chỉ cần đem hi vọng gửi gắm cho bọn hắn nhất định không có vấn đề.

"Đi a! ! ! !" Nhìn lấy lại lần nữa sửng sốt hai người, Đại Trưởng Lão hét lớn một tiếng, lập tức liền giơ lên Cự Phủ xông về Yorujiro hai người, mà Tam Trưởng Lão hai người cũng tại tiếng rống to này bên trong lấy lại tinh thần, liếc nhau hai người liền song song hướng phía ngoài thành chạy tới, Hồ Tộc tổ tiên rất thông minh, bọn hắn bởi vì sợ địch nhân đến thì cả tộc bị tiêu diệt, cho nên đem Tị Nạn Sở thiết lập tại ngoài thành, địa phương rất bí ẩn, chỉ có Hồ Tộc người mới sẽ biết. . .

Theo vừa rồi, Yorujiro bọn người đến lúc, Đại Trưởng Lão liền đã âm thầm phái người đem Hồ Tộc có tư chất tân nhân tới Tị Nạn Sở, vô luận trận chiến đấu này là phương nào thắng lợi, đều đối Hồ Tộc có lợi, bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, liền xem như Hồ Tộc thắng cũng không có tổn thất gì, nếu là thất bại, cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất rút lui xuống núi.

Gặp hai người động tác, khoảng cách vừa qua Suikotsu tức khắc tiến ra đón, bất quá hai cái trưởng lão khăng khăng muốn đi, đều là giả thoáng một chiêu sau đó theo hai bên tách ra mà chạy, Suikotsu không biết hẳn là truy một cái kia, 1 chần chờ công phu, hai Đại Trưởng Lão đã chạy ra rất xa. Yorujiro nhìn lấy bóng lưng của hai người, không có gì hay biểu lộ, cũng không có xuất thủ đi ngăn cản.

. . . . Lấy hai người đồng thời, rống to một tiếng chính là tới, to lớn băng búa bổ xuống, Yorujiro không có

Có động tác vẫn như cũ đứng ở nguyên địa, Bankotsu tay nắm chặt mặt đất Man Long, đang muốn rút lên Man Long phản kích, đã thấy, 1 đạo bóng người màu trắng nhanh chóng chui vào, chỉ nghe một tiếng khanh minh, trong không khí tia lửa bắn ra.

"Shiro! !" Đại Trưởng Lão thấy rõ trước mắt ngăn trở công kích mình người, không là người khác chính là Shiro, đan tay nắm chặt trắng như tuyết đại đao, đúng là hắn tha thiết ước mơ Bạch Tuyết Hoàn, trong lúc kinh ngạc, đã thấy Shiro ngộn thân thể yêu 2.3 khí bốc hơi, Bạch Tuyết Hoàn phía trên bị đè nén hồi lâu lực lượng lại lần nữa bạo phát, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Đại Trưởng Lão chấn khai.

"Hừ! ! Rất thất vọng đi! Không thể giết chết ta! ! !" Hừ lạnh một tiếng, cùng qua lại hoàn toàn khác biệt khí tức, trong hai mắt sát ý kỵ người khủng bố, nguyên bản thanh lãnh thánh khiết Bạch Tuyết Hoàn phía trên, lại cũng tản mát ra một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị, phối hợp cái này thể nội bị đè nén thật lâu Yêu Lực, giữa sân tràn đầy thất tức không khí.

Một bên khác, Rakuun tay đã biến thành theo trên trán Tōran, đã hiển nhiên giải khai Shiro phong ấn, lúc này lại tại vì Tōran giải trừ phong ấn, mà ở bên cạnh Tōran, nguyên bản trong tay thật dài hộp gấm đã sớm bị vứt xuống một bên, theo trong hộp gấm bộ hình dạng đến xem  có thể nhìn ra, cái kia chính là dùng để chở nạp Bạch Tuyết Hoàn hộp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.