Chương 292: Hi vọng vẫn là tuyệt vọng! !

Chương 292: Hi vọng vẫn là tuyệt vọng! !

"Ta xác thực rất thất vọng! ! Ta vạn vạn không nghĩ đến  chính là, ta một ý nghĩ sai lầm, vậy mà lại trinh biến thành kết quả như vậy! !" Nhìn trước mắt Shiro, Đại Trưởng Lão tâm lý một trận đắng chát, mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, nhìn lấy Shiro, nếu để cho hắn tại lựa chọn một lần, hắn nhất định không biết cái này làm.

Hiện tại Shiro, đừng nói thực lực xưa đâu bằng nay, liền xem như nhân mạch, nhìn xem chung quanh những cường giả này, không có một cái nào là đơn giản nhân vật, nếu là Shiro thật có thể kế thừa Hồ Tộc tương lai, nhất định có thể quang đại Hồ Tộc, bởi vì, cái thế giới này không là 1 cá nhân thế giới, cô lập người cuối cùng sẽ đi hướng bại vong.

Nhớ được năm đó, Hồ Tộc tổ tiên, cũng là trận chiến lấy thực lực mạnh mẽ không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, khả kết quả lại rất rõ ràng, duy nhất thực lực vô luận mạnh cỡ nào cũng 15 vô dụng, khi bọn hắn tao ngộ nước Tây Quốc đại quân thời điểm, khi bọn hắn tao ngộ nước Tây Quốc Vương Giả thời điểm, bọn hắn chiến bại, mà lại là bại một lần từ, vô luận là tối cường giả chiến đấu, vẫn là trên chiến trường tư giết bọn hắn đều bại.

Bị đánh bại Hồ Tộc tổ tiên mới đột nhiên tỉnh lại, chỉ lúc này đều Hồ Tộc đã gần như tiêu vong, tại cuối cùng rơi vào đường cùng, Hồ Tộc tổ tiên mới có thể mang theo tổ tên đi tới nơi này cái phong tuyết đầy trời Tuyết Sơn ẩn thế, mà bởi vì quá mức cuồng tổ tiên, cũng bởi vì trọng thương, tại đem hết thảy sự vật bàn giao sau khi kết thúc liền qua đời.

Đại Trưởng Lão lúc này mới vang lên những người đi trước giáo huấn, cũng là lúc này hắn mới đột nhiên tỉnh lại, dĩ vãng Hồ Tộc là bởi vì cái gì mà không rơi, không nghĩ tới thề muốn quang đại Hồ Tộc chính mình, bây giờ lại hội đồng đạo tiền nhân vết xe đổ, một tay chế tạo đầu này để Hồ Tộc thông hướng diệt vong đường, có thể nói châm chọc vô cùng.

"Ta cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có một ngày, dùng Hồ Tộc Thần Khí, đến nhiễm Hồ Tộc máu! ! ! !" Hoành giơ Bạch Tuyết Hoàn, Shiro bình thản mở miệng nói. Hắn đối Hồ Tộc không còn một tia tình cảm, lúc trước phụ mẫu chết, hiện tại phản bội, tăng thêm kém chút lấy đi của mình cùng Tōran lệnh, Shiro đã không thể đang thuyết phục chính mình tha thứ bọn hắn.

Kỳ thực, nếu là lúc trước, bọn hắn trực tiếp làm minh bạch mà nói, mình không thể kế thừa Bạch Tuyết Hoàn, chính mình không có tư cách trở thành Hồ Tộc tương lai, hoặc là ở phía sau đến một điểm, nhường cho mình giao ra Bạch Tuyết Hoàn, rời đi Hồ Tộc, chính mình căn bản sẽ không cự tuyệt, bởi vì đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều là không có chút nào đáng nghi, hắn không có quên cha mẹ của mình là bởi vì cái gì chết.

Chỉ để Shiro không thể tiếp nhận chính là, làm chính mình quên cừu oán nỗ lực vì Hồ Tộc tương lai phấn đấu thời điểm, lại bị không nên nhất phản bội mình người phản bội, nếu chỉ đan là mình còn chưa tính, càng là kém chút đã mất đi cái kia không biết lúc nào đã tại

Trong lòng mình chiếm cứ to lớn vị trí * tử, vì thế, hắn có thể không tiếc đối với mình tộc quần vung đao.

"Chuyện cho tới bây giờ! Ta biết hết thảy đều là ta làm sai! Chỉ nói những này đã vô dụng, ta chỉ hy vọng! Ngươi có thể nể tình ngươi cũng là Hồ Tộc một phần tử, buông tha ở đây tộc dân nhóm đi! ! !" Đại Trưởng Lão từ từ mở miệng, hắn biết hiện tại nói cái gì đều không dùng, hắn đã làm tốt chết chuẩn bị, nhưng hắn vẫn là muốn đối với hiện tại ở chỗ này tộc dân nhóm cầu? Một đường sinh cơ.

"Hừ! ! Ngươi cảm thấy còn có thể sao? ? ? Các ngươi động thủ với ta thời điểm! Làm qua ta là tộc nhân sao? ? ?" Nghe Đại Trưởng Lão, Shiro sững sờ, thầm nghĩ phải đáp ứng, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, chính mình tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn, hồi tưởng mình bị trên kệ lửa cái thời điểm, bọn hắn làm qua tộc nhân của mình sao? ? Trong mắt của bọn hắn tất cả đều là chán ghét cùng khinh thường, những người này tự kỷ coi bọn họ là tộc nhân sao? ? Không đáng giá! ! !

"Ngươi. . ." Nghe được Shiro, kỳ thực cũng sớm tại Đại Trưởng Lão trong dự liệu, tay chỉ Shiro lại một câu cũng nói không nên lời, không biết là bởi vì bị khí nói không nên lời, hay là bởi vì không lời nào để nói, chỉ không nghĩ tới Shiro một điểm chỗ trống cũng không để lại, bất quá thoáng qua cũng liền hòa hoãn, người nơi này hắn vốn là không có tính toán cứu, chỉ có thể là làm hết sức mình theo số trời, đã vô dụng hắn cũng đã không có cách nào hết thảy chỉ có thể nhìn lệnh, chỉ cần những người mới có thể đào tẩu liền không thành vấn đề.

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ! ! Chờ cái kia hai cái lão đầu dẫn người đào tẩu, các ngươi còn có cơ hội? ? ?" Nhìn lấy chọc giận gần chết Đại Trưởng Lão, Bankotsu không khỏi lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, lập tức ngoạn vị mở miệng. Một câu, Đại Trưởng Lão nhất thời trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn lấy Bankotsu, hiển nhiên là ngạc nhiên hắn làm sao biết mình ý nghĩ.

"Xem ra là đoán trúng! ! ! Ha ha! Ngươi lão đầu này đều muốn lấy được sự tình! Chúng ta sẽ không nghĩ tới sao? ? Ngươi phấn đấu quên mình để cái kia hai cái lão đầu rời đi, cũng bất quá là đưa bọn hắn tiến Thủ Tuyền đường mà thôi! ! !" Ngoạn vị ngữ khí, lại làm cho Đại Trưởng Lão vô cùng kinh ngạc, lập tức 1 cỗ cảm giác bất an đón nhận trong lòng.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi. . . Phốc! ! ! !" Thoáng qua chỉ gặp, Đại Trưởng Lão liền nghĩ đến Bankotsu lời nói bên trong ý tứ, nhìn lấy Bankotsu ánh mắt bên trong tràn đầy oán độc, tức thì bị tức giận đến huyết khí dâng lên, một cái chậm bất quá khí trực tiếp một ngụm tâm huyết phun ra, nhiễm ở trên mặt lộ ra đến mức dị thường dọa người.

Bankotsu tại sao nói như vậy chứ? ? Kỳ thực chỉ muốn chú ý một chút, mọi người ở đây liền có thể đã nhìn ra, không có sai, Yorujiro lúc này bên người không có một ai, chỉ muốn chú ý một chút liền sẽ phát hiện, chỉ cần mỗi lần bị Yorujiro mang ra, liền tuyệt đối sẽ tại bên cạnh hắn một tấc cũng không rời Hắc Bạch Vô Thường không ở cái địa phương này.

Không có sai, Bankotsu nói tới, hội đưa Tam Trưởng Lão hai người cùng Hồ Tộc cá lọt lưới nhập Thủ Tuyền, dĩ nhiên chính là hai vị này Thủ Tuyền dẫn độ người, tại Rakuun dẫn đường lên núi trước đó, Yorujiro hỏi liên quan tới Tuyết Sơn kết cấu, tại Rakuun miêu tả xuống, cũng 393 thành công biết được Hồ Tộc chạy trối chết phải qua đường chỗ, mà hai vị này địa ngục tỏa hồn người liền ở nơi nào xin đợi lấy.

"Được. . . Tốt. . . Rất tốt u không nghĩ tới a! ! ! Ta Hồ Tộc dĩ vãng coi là hi vọng tương lai, vậy mà lại trở thành diệt vong toàn tộc đồ lục giả! ! ! Ta tuyệt không buông tha các ngươi! !" Điên cuồng tư thái, đại thế đã mất Đại Trưởng Lão điên cuồng gào thét lớn, càng đem đầu mâu chỉ hướng Shiro, thậm chí trong giọng nói còn mang theo châm chọc.

Dứt lời xuống, chỉ nghe Đại Trưởng Lão rống to một tiếng, lập tức yêu khí bạo phát, băng lãnh khí tức tịch cuồn cuộn bốn phía, lập tức đầy trời lấp địa hàn khí không ngừng mãnh liệt, trực tiếp đem Đại Trưởng Lão trong bọc, lập tức, trong sương mù khói trắng cự lỗ gào thét, chỉ gặp trong thành trì, 1 đạo to lớn thân ảnh xuất hiện, một đầu cao bảy trượng, dài gần mười trượng Tam Vĩ Hồ Ly ở trước mặt mọi người gào thét.

"Hi vọng? ? ? Buồn cười. . . . . cười lạnh, Shiro hai mắt vừa mở, đồng tử tụ tập thu nhỏ, lập tức, hình

Thành tinh lam sắc lỗ đồng tử, phía sau trắng như tuyết yêu khí tạo thành chín đầu thon dài cái đuôi, lập tức, chỉ gặp chín cái đuôi tùy ý đong đưa, trong nháy mắt đem Shiro thân ảnh che giấu.

Yêu khí khuếch tán, chín cái đuôi không đại biến lớn, trắng như tuyết yêu khí bên trong chậm rãi nổi lên dày đặc khung xương trắng, lập tức là mạch máu lại là huyết nhục, cuối cùng, bị tầng một trắng như tuyết lông tơ che giấu, chín cái đuôi quấn quanh thành dường như đóa hoa trong không gian, chỉ nghe một tiếng cuồng bạo tiếng gầm gừ, Cửu Vĩ chậm rãi mở ra, chỉ gặp một cái con thú khổng lồ dựng đứng trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.