Chương 293: Hồ Tộc nội chiến! !

Chương 293: Hồ Tộc nội chiến! !

Băng Thành ở giữa đồng tộc tranh đấu, Đại Trưởng Lão phẫn hận oán niệm, phóng thích yêu khí, tiến vào yêu hóa trạng thái muốn làm đánh cược lần cuối, Shiro đối mặt đồng tộc tộc dân, trong nội tâm không hề còn có một tia ràng buộc, khinh thường Lãnh trong lúc cười, bỗng nhiên hiện thân trạng thái mạnh nhất, chín cái đuôi từ ý múa, qua trải qua chỗ tận thành phế tích.

Cuồng bạo bên trong, Đại Trưởng Lão gặp Shiro hóa thân cự lỗ, to lớn lỗ đồng tử bên trong nhất thời tràn ngập kinh ngạc, nhìn qua cái kia tùy ý múa chín cái đuôi, Đại Trưởng Lão trong lòng hối hận không thôi, không muốn trong lúc nhất thời tham niệm, lại không chỉ vì Hồ Tộc mang đến tai nạn, càng là từ bỏ Hồ Tộc tương lai, Cửu Vĩ. . . Chín cái đuôi đại biểu cái gì? ? ? Đó là mới thật sự là lực lượng biểu tượng.

Trong hồ tộc, đa số vì sử dụng Băng Thuộc Tính lực lượng, mà bọn hắn phân biệt cường nhược phương thức lại cùng bình thường yêu quái bất đồng, bọn hắn không chỉ là nhìn yêu hóa sau bản thân lớn nhỏ, càng phải nhìn yêu hóa sau có cái đuôi số lượng, không có chút nào nghi gian cái đuôi số lượng càng nhiều, tự nhiên là càng cường đại, cũng liền đại biểu yêu khí có được hàm lượng càng nhiều.

Mà chín cái đuôi yêu hóa trạng thái, tại Đại Trưởng Lão biết rõ bên trong, Hồ Tộc bên trong chỉ xuất hiện qua ba lần, hiện tại phải nói là lần thứ tư, chẳng qua là để Đại Trưởng Lão không hiểu là  dựa theo qua lại kinh nghiệm cùng những người đi trước chỗ giảng thuật, có thể tu tới Cửu Vĩ cảnh giới lực lượng, lên tiếng thời điểm, ít nhất phải có được tam vĩ trở lên, đồng thời trải qua hơn trăm năm tu hành mới có thể có được, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, Shiro khi còn bé rõ ràng chỉ có một đầu cái đuôi mới đúng.

Nhìn lấy Đại Trưởng Lão, Shiro mắt lộ một tia khinh thường, hắn đương nhiên biết Đại Trưởng Lão đang kinh ngạc cái gì, trong lòng không khỏi âm thầm cười lạnh, hết thảy nghi hoặc duy chỉ có hắn mình có thể giải thích rõ. Lúc trước phụ thân của Shiro đồng dạng bị coi là Hồ Tộc hi vọng, nhưng hắn vô ý ở đây, đồng thời thích một cái tư chất bình thường lại xuất thân bình thường đồng tộc nữ tử.

Vì tình yêu hai người quyết định rời đi Hồ Tộc, chỉ không nghĩ tới vẫn là bị tìm được, lúc này, cũng đang bắt kịp con của bọn hắn xảy ra chuyện, cũng chính là Shiro, trong lúc đó bọn hắn chạy trốn mấy năm Tiểu Bạch cách cũng dần dần hiểu chuyện, biết không có cách nào chạy trốn Shiro phụ thân, không nguyện ý con của mình theo chính mình một dạng, thế là đem Tiểu Bạch bên trong lực lượng phong ấn, mà chồng sau vợ hai người liền bị bắt trở về Hồ Tộc.

Shiro bởi vì tuổi còn trẻ, cũng đã biến hóa thành công, sống tiếp được, nhưng thủy chung bảo lưu lại 1 cái bí mật, về phần cha mẹ của hắn, liền như là vừa rồi Shiro cùng Tōran chỗ tao ngộ một dạng, đây hết thảy vẫn luôn tại Shiro trong lòng, cho nên vô luận lúc nào, hắn đều lấy một loại khác tính cách triển lộ tại mặt những người khác trước, vì chính là đè xuống cỗ này oán hận, mà hết thảy này cũng đã trở thành Hồ Tộc tối tăm nhất lịch sử.

Lúc này, hết thảy oán hận đều không có áp chế cần thiết, cái này vẫn giấu kín bí mật càng thêm không cần thiết ẩn núp nữa, Shiro ra đời thời điểm, có lực lượng bị phụ thân của hắn phong ấn, nhưng là cái này phong ấn đối với hiện tại Shiro tới nói căn bản là vô dụng, kỳ thực sớm tại mấy trăm năm trước, hắn vừa vừa ra đời thời điểm, liền có được năm đầu cái đuôi, Hồ Tộc từ trước tới nay chỉ có đời thứ nhất Tộc Trưởng có được, trải qua mấy trăm năm, Shiro sớm đã lấy được lực lượng càng thêm cường đại thuật sinh ra mặt khác Bốn đầu cái đuôi, mới có hiện tại hình

Hình dáng.

Rống

Hối hận qua đi, là vô tận phẫn nộ cùng ghen ghét. . . Không tệ chính là ghen ghét, ghen tỵ là vì cái gì một cái bị hắn từ bỏ tiểu quỷ, lại có thể đạt đến nước này, mà chính mình cả đời này chẳng biết trải qua bao nhiêu năm tháng, lên tiếng - một đầu cái đuôi, đến bây giờ còn là một đầu cái đuôi, cái này là bực nào châm chọc a! !

Nhưng là, Đại Trưởng Lão nhiều nhất vẫn là phẫn nộ rất oán hận, có thể lên làm Đại Trưởng Lão, làm sao lại không nghĩ ra đâu? ? Nhìn một chút Shiro biểu lộ liền có thể nhìn ra được, không có chút nào nghi gian chính là mình bị chơi xỏ, bị phụ thân của Shiro đùa nghịch, nếu là hắn sớm biết Shiro vừa ra đời liền có được năm đầu cái đuôi, hắn là gãy không khả năng sẽ có hôm nay cử động, hắn thấy, phụ thân của Shiro làm như thế, chính là vì hôm nay trả thù nhóm người mình.

Rống

Nghĩ đến chỗ này, Đại Trưởng Lão phảng phất cảm thấy là Shiro người một nhà có lỗi với hắn một dạng, lỗ đồng tử bên trong bất mãn tơ máu, nổi giận gầm lên một tiếng, há hốc miệng ra, trong miệng khí lạnh đến tận xương bức người phun ra, hàn khí bên trong vô số băng trùy Băng Tiễn xem xét chính là hạ đồng tay, Shiro thấy thế nhưng không có một chút hoảng hốt, thân thể nhẹ khẽ vẫy một cái, sau lưng cái đuôi giống như được trao cho sinh mệnh.

Ba đầu cái đuôi khép lại, rời khỏi trước người, hàn khí đụng vào cái đuôi phía trên, đúng là lông tóc không tổn hao gì, mà nương theo lấy hàn khí mà đến băng trùy Băng Tiễn, càng là tại va chạm cái đuôi đồng thời nhao nhao bị ngăn trở rơi xuống, lập tức chỉ thấy tam vĩ đồng thời nhất động, đột nhiên quét ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem hàn khí đánh tan, mà lúc này, một bên khác ba đầu cái đuôi cũng đồng thời phát động.

Trắng noãn cái đuôi, liền như là con giun đồng dạng có thể Điểu Khiển Tự Động dài ngắn, không ngừng ánh mắt tam vĩ, thừa dịp Đại Trưởng Lão công kích bị đánh tan, chưa kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp vòng qua Đại Trưởng Lão thân eo, trong nháy mắt đem hắn bó bọc lại, Đại Trưởng Lão lúc này kịp phản ứng, liều mạng giãy dụa, tứ chi móng vuốt điên cuồng đong đưa.

Đã đánh mất phần lớn lý trí, lúc này Đại Trưởng Lão trong đầu, vẻn vẹn còn có giết chết đối phương suy nghĩ, móng vuốt giãy dụa căn bản chính là không quy luật tại tùy tiện đong đưa mà thôi, nói trắng ra là liền là lưu manh đánh nhau tư thế. Shiro không có vì vậy thư giãn, lực lượng đánh trúng tam vĩ phía trên, trong nháy mắt đem Đại Trưởng Lão thân thể to lớn giơ lên, mạnh mẽ vung lên Đại Trưởng Lão nhất thời bị quăng ra bên ngoài hơn mười trượng ầm ầm rơi xuống đất, xem xét liền rơi không nhẹ.

Thân thể to lớn rơi xuống đất, từ tại mặt đất đều là băng khối chỗ tạo, rơi xuống đất trong nháy mắt nguyên nhân làm lực lượng quá lớn, lại thêm mặt băng bóng loáng, Đại Trưởng Lão sau khi hạ xuống thân thể không ngừng về phía sau đi vòng quanh, không ngừng đụng vào nội thành xây dựng phía trên, nhất thời đem Thành Trì bình định một mảnh, cuối cùng Đại Trưởng Lão chính mình cũng bị che giấu tại băng khối chồng phía dưới.

Ầm! ! ! ! Rống! ! ! !

Không lâu sau đó, băng khối chồng đột nhiên một trận kịch liệt nổ tung, to lớn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, chẳng qua là lúc này trắng như tuyết trên thân thể, lộ ra vết thương chồng chất, hiển nhiên là bị những cái kia bén nhọn băng khối gây thương tích, Đại Trưởng Lão sớm đã đã mất đi lý trí, vừa xuất hiện máu tươi chạy trốn, tựa hồ càng là khơi dậy hắn hung tính, hét lớn một tiếng lại lần nữa xông về Shiro.

Ầm

Shiro thấy thế tụ tập lực lượng tại hai cái chân trước, chờ Đại Trưởng Lão khẽ dựa gần, Tứ Trảo đối lập nhất thời phát ra tiếng vang kịch liệt, chỉ gặp Shiro không cùng hắn giằng co, song trảo lực lượng lại lần nữa tăng thêm, đem Đại Trưởng Lão song trảo chống ra, lập tức ngửa đầu tiến lên tốc độ cực nhanh, một thanh toa ở Đại Trưởng Lão cái cổ, lập tức song trảo đồng thời dùng lực, một thanh lại lần nữa đem Đại Trưởng Lão văng ra ngoài.

Phốc

Đại Trưởng Lão lại lần nữa ngã Lão Viễn, Shiro buông xuống hai cái chân trước, đem to lớn đầu khinh thường hất lên, trong miệng chi vật nhất thời bị chải ra, chỉ gặp không trung huyết hoa phất phới, một khối mang theo tuyết bộ lông màu trắng khối thịt bị khinh thường vung ra, sau đó không người gian luật rơi xuống đất, cũng đã chú định nó muốn tại cái này Băng Thiên tuyết đỉnh trung thành vì đông lạnh thịt heo vận mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.