Chương 294: Diệt vong! !

Chương 294: Diệt vong! !

"Tê! ! ! Hồ Ly đại ca hảo lợi hại a! ! Bất quá thật buồn nôn a! ! Ọe! ! ! !" Chiến trường bên ngoài, Yorujiro bọn người đồng đều ở một bên nhìn lấy trận này Đại Đối Quyết, bảy người đội mấy người không khỏi bị Shiro thủ đoạn đẫm máu kinh hãi, bất quá ngẫm lại cũng cũng không có cái gì, dù sao Shiro cũng là yêu quái, lúc thường không hung tàn không có nghĩa là hắn cũng không phải là yêu quái, chẳng qua là Jakotsu nói lời để chúng người không lời thôi.

Nhìn lấy yêu hóa sau Shiro, Bankotsu cũng không khỏi ở trong lòng so đo, đổi thành mình, không biết có thể đánh bại hay không cái trạng thái này hạ Shiro, mặc dù hắn cũng có thể yêu hóa, bất quá dù sao còn chưa tới nơi vận dụng tự nhiên cấp độ đâu! Đây chính là nhân loại biến thành yêu quái thiếu hụt, cần một đoạn so sánh thời gian dài đến thích ứng yêu quái lực lượng.

Ô rống! ! ! ! !

Hồi lâu sau, Đại Trưởng Lão rốt cục lại lần nữa có động tĩnh, trong miệng không nghe thở hổn hển, chậm rãi bò người lên, lúc này hắn đã vết thương chồng chất, lại thêm bên phải trên cổ một chỗ to lớn lỗ hổng, làm người ta sợ hãi huyết nhục có thể thấy rõ ràng, càng là liên tiếp lấy dày đặc trắng xương cốt, nhìn qua dị thường dọa người, một đôi lỗ đồng tử đã đã mất đi ngày xưa sắc thái.

Lúc này Đại Trưởng Lão đã đã mất đi nói chuyện năng lực, duy chỉ có một đôi mắt tràn ngập oán hận nhìn chằm chằm Shiro, xem ra tựa như muốn sống nuốt hắn đồng dạng, cái này oán hận thậm chí quên đi lúc này cổ của mình còn đang không ngừng chảy máu, bất quá vô luận cỡ nào oán hận hắn lúc này đã không thể ra sức.

"Thống khổ sao? ? Năm đó cha mẹ của ta cũng là loại cảm giác này? ? Tới địa ngục đi hướng bọn hắn sám hối đi! ! !" Băng lãnh thanh âm, thậm chí đem Đại Trưởng Lão trong mắt lửa giận Băng Phong, Shiro dứt lời, yêu khí tản ra, chín cái đuôi dường như Khổng Tước Khai Bình một dạng, lập tức chỉ gặp chín cái đuôi mũi nhọn chỗ, một cỗ khiếp người hàn khí bạo phát, riêng phần mình tạo thành một khỏa trắng như tuyết quang cầu.

Rống

Sau đó, chỉ nghe Shiro vừa hô, còn mang theo tơ máu há to miệng rộng, lại sinh ra một cỗ cường đại Hấp Lực, cảnh vật chung quanh hình thành hàn khí lại toàn bộ hướng về trong miệng của hắn tụ tập, một khắc trắng noãn quang cầu tại trong miệng hình thành, so cái đuôi bên trên còn muốn lớn hơn rất nhiều lần, trong lúc đó áp lực bỗng nhiên đề bạt, dưới chân mặt băng tứ phân ngũ liệt phấn vỡ đi ra.

Áp lực nhất là nồng đồng thời khắc, chỉ gặp Cửu Vĩ đồng thời hành động, chậm rãi hướng về trong miệng tới gần, lập tức đúng là Cửu Vĩ đem chín khỏa Hàn Lãnh băng cầu toàn bộ đè ép vào trong miệng băng cầu bên trong, nhưng mà băng cầu không có biến hóa chút nào, chỉ áp lực lại càng ngày càng mạnh, chung quanh vỡ vụn đại địa, lại bắt đầu rung động, đủ đó có thể thấy được một kích này uy lực cường đại cỡ nào.

Rống

Đại Trưởng Lão thấy thế, thậm chí cái này sau một kích chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không thể ngồi chờ chết, mở ra miệng rộng, tựa hồ quên đi cổ đau đớn, phát ra sau cùng gào thét, tập hợp toàn bộ yêu khí, băng trùy phong bạo lại lần nữa phun ra ngoài, tập hợp toàn bộ lực lượng, khiến cho chung quanh nhiệt độ lại lần nữa hạ xuống, hắn dự định tiên Phát chế Nhân, tại Shiro ra chiêu trước đánh trước bại hắn, chẳng qua là không như mong muốn Shiro tuyệt chiêu lúc này, đã công đức viên mãn! !

Nát III IIIi

i

Không... Ầm ầm nổ vang, to lớn băng cầu bộc phát ra, tài liệu thi lực lượng cường đại, lên thấp duy chỉ có tựa hồ ngay cả không khí đều bị ngưng kết, băng trùy phong bạo tại va chạm trong nháy mắt, nhất thời bị băng cầu xông mở, Đại Trưởng Lão thấy thế, trong mắt đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng chỉ đã không có cách nào lên tiếng Đại Trưởng Lão, trong nội tâm tuyệt vọng rống to.

Trong tuyệt vọng, băng cầu đảo mắt đã tới, va chạm thân thể trong nháy mắt, Đại Trưởng Lão nó đến không cảm giác được thống khổ, cường đại hàn khí năng lượng bên trong, Đại Trưởng Lão thân thể to lớn trực tiếp bị cái này lực lượng xông tứ phân ngũ liệt, đụng vào Đại Trưởng Lão thân thể cùng một thời gian, bị dung hợp năng lượng cũng trong nháy mắt bạo phát, lại che giấu đồng dạng Thành Trì, bạo liệt lực lượng như trước đang không ngừng tàn phá bừa bãi lấy Thành Trì hết thảy.

Phá hư qua đi, gió lạnh gào thét quét, băng cầu còn sót lại hàn khí kinh người, trong nháy mắt đem hết thảy chung quanh vỡ vụn băng khối mảnh vụn ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành 1 tòa mô hình nhỏ Băng Phong, đám người trước người, một đạo so trắng cách thân thể cự lớn mấy lần hình quạt bỏ, chính là bị một chiêu này cho bình định, thấy thế, Jakotsu đám người cũng nhịn không được há to miệng, lực lượng này đối với nhân loại tới nói, vẫn là quá mức rung động

Liền xem như Karan bọn hắn dạng này yêu quái, cũng không khỏi chấn kinh, Karan từ gian thực lực không yếu, chỉ muốn một chiêu tạo thành như vậy phá hư nàng vẫn là làm không được, phải biết, trực tiếp phá hư một chỗ, theo phóng hỏa chờ nó lan tràn, cũng không phải một cái khái niệm, Tōran đương nhiên cũng có rung động, bất quá càng nhiều thì là vẻ kiêu ngạo, về phần Rakuun tốt a! ! Kỳ thực Shiro có bao nhiêu tận lực hắn nên cũng biết.

Chiến đấu kết thúc, yêu khí thu liễm, vừa rồi nhất kích chẳng những giải quyết Đại Trưởng Lão, thậm chí ngay cả Hồ Tộc còn lại sau cùng thương bệnh đều ở dưới một chiêu này hóa thành tro bụi, tại Đại Trưởng Lão yêu hóa sau bọn hắn liền trốn đến phía sau của hắn, bọn hắn nghĩ thầm Đại Trưởng Lão yêu hóa, nhất định không người là đối thủ của hắn, chỉ cần trốn ở phía sau hắn chờ hắn đánh bại địch nhân là có thể, không thể không nói mặc kệ là nhân loại vẫn là yêu quái, đều có giống nhau nhược điểm, chỉ có thể nói chính bọn hắn hại chính mình. . .

Rải quanh thân yêu khí dần dần thu liễm, chín đầu trắng như tuyết cái đuôi chậm rãi đem thân thể trong bọc ở, biến thành dường như nụ hoa, lập tức bắt đầu dần dần thu nhỏ, thối lui lông tóc cùng huyết nhục, tiếp theo là kinh mạch cùng khung xương, cuối cùng khôi phục được Năng Lượng Thể trạng thái, tại trong mắt mọi người, chậm rãi co vào, cuối cùng Năng Lượng Thể dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đầu thi thể trạng thái kéo sau lưng Shiro.

"Hô hô hô hô! ! !" Đám người khẽ dựa gần, Yorujiro cùng Bankotsu chờ thực lực khá mạnh, đều có thể nghe được Shiro hô hấp biến hóa, một trận chiến này nhìn qua giống như là dễ dàng chiến thắng, sự thật cũng xác thực như thế, bất quá Shiro hẳn là cũng dùng không ít lực lượng, cuối cùng một kích kia, vô luận như thế nào đều đó có thể thấy được ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, Yorujiro cùng Bankotsu cũng không dám nói có thể dễ dàng đón lấy.

Kỳ thực, sự thật vẫn thật là là Yorujiro cùng Bankotsu chỗ nghĩ như vậy, Shiro lần này yêu hóa, còn xác thực liền là bình sinh đến nay lần thứ nhất, xuất thế đến nay có thể làm cho Shiro chăm chú địch rất ít người, có thể làm cho hắn yêu hóa càng là không nhiều, Yorujiro bọn hắn mặc dù có năng lực như thế, nhưng không có lấy cái chết vật lộn với nhau qua, cho nên cũng không có gặp qua hắn yêu hóa trạng thái.

Mà lần thứ nhất yêu quái, khó tránh khỏi có chút không thích ứng, mặc dù hắn là yêu quái, bất quá muốn đến là lấy nhân loại tư thái xuất hiện, lên tiếng bắt đầu chính là như vậy, làm mấy trăm năm nhân loại, đột nhiên biến thành quái vật khổng lồ, vô luận là tứ chi vẫn là đối Yêu Lực khống chế đều không đủ quen thuộc, cuối cùng một chiêu kia, càng là không có cách nào rất tốt khống chế, khiến cho trôi qua Yêu Lực so trong tưởng tượng muốn nhiều.

"Uy! ! Hồ Ly đại ca! ! !" Trong trầm mặc Shiro, tâm tư có chút thích trướng, bất quá nghe được Jakotsu thanh âm, xoay người, chỉ gặp Jakotsu gia hỏa này vẫy tay đi tới, đương nhiên không phải hắn một người người lạc, những người khác cũng đều hướng phía bên này đi tới, để có điểm tâm tình có chút trầm buồn bực Shiro trấn an rất nhiều, hơi hơi nở một nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.