Chương 295: Rakuun đi qua!

Chương 295: Rakuun đi qua!

Một trận chiến đấu kết thúc, Thành Trì mặc dù bị Shiro phá hư không sai biệt lắm, chỉ cũng may còn có thể ở người, tùy tiện tìm cái không có bị phá hư dân phòng, một đoàn người liền ở đi vào, cũng may lúc thường đều là có người chỗ ở, cho nên cũng không cần quét dọn cái gì, vốn là dự định trực tiếp xuống núi, bất quá xem xét trời sắp tối rồi, đến lúc đó dưới núi phong tuyết hội to lớn hơn, cho nên liền quyết định trước ở chỗ này cư ở một đêm.

Trải qua qua đại chiến một trận, Jakotsu đẳng nhân loại thân thể, dù sao cũng hơi mỏi mệt, mặc dù xa còn chưa đạt tới cực hạn của bọn hắn, bất quá cũng là có ủ rũ, trong phòng tìm chỗ tốt liền trực tiếp ngửa đầu ngủ say, duy chỉ có không có ở nơi này, là Yorujiro cùng Kikyo cùng Shiro cùng Tōran, đồng thời còn có một người cái kia chính là Rakuun.

Thành Trì bên trong nhất, tại đêm tối dưới lộ ra đen nhánh sâm nghiêm trước cung điện, Rakuun một thân một mình đứng tại cung điện trước đó, giống như là tại chiêm ngưỡng lấy cái này sâm nghiêm cung điện, toàn bộ lấy Băng Tinh chế tạo thành, ở dưới ánh trăng phát huy ra cực điểm hoa lệ giác quan, nhìn lấy cung điện này, Rakuun khẽ thở dài một cái.

"Ngươi quả nhiên đến rồi! !" Sau lưng trong bóng tối, Yorujiro mặt không thay đổi đi tới, cách đó không xa đứng phía sau một đạo thánh khiết thân ảnh, Rakuun không quay đầu lại, nhưng hắn biết là ai đến, kỳ thực từ hôm nay nhìn thấy Yorujiro thời điểm, là hắn biết Yorujiro trong lòng tồn tại một chút nghi gian, nhất định sẽ tới tìm chính mình giải đáp.

Không thể không nói, Rakuun phen này tự tin đoán trát thật đúng là đoán đúng, Yorujiro đến đúng là có một ít nghi hoặc, một chút là đối Hồ Tộc, còn có một số chính là đối Rakuun bản thân, Rakuun mang đến cho hắn một cảm giác, lật đổ yêu quái hình tượng, cũng không phải là nói bề ngoài, mà là chỉ Yêu Lực các phương diện.

Rakuun có thể giải trừ Shiro thể nội phong ấn, còn có ngay từ đầu thả ra Huyễn Thân, Yorujiro có thể ở trong cơ thể hắn cảm nhận được một cỗ xa phái Yêu Lực, nó số lượng lớn lấy đạt tới Đại Yêu Quái trình độ, chỉ rất kỳ quái, thể chất của hắn rất yếu, thậm chí so một chút đi qua rèn luyện nhân loại còn thấp hơn bên trên hạng nhất, cùng yêu quái trời sinh cường tráng thể chất khác biệt to lớn.

Chỉ có một chút kỳ quái là, hắn lại có thể dựa vào dạng này yếu ớt thân thể, dung nạp xuống cường đại như vậy Yêu Lực. Naraku thường thường muốn muốn lấy được Yorujiro cùng Sesshomaru Yêu Lực, chỉ thân thể của hắn căn bản không có cách nào tiếp nhận dạng này Yêu Lực, cái này liền đủ để chứng minh, muốn có được cường đại Yêu Lực, nhất định phải nắm giữ một cái có thể thớt xứng được với cỗ này Yêu Lực thân thể mới được, nếu không kết quả có thể nghĩ.

Mà lại, Rakuun trên người Yêu Lực, cho Yorujiro một loại rất cảm giác kỳ quái, không có có yêu quái bản thân có cuồng bạo Thị Sát bản năng, cũng không có đồng dạng yêu quái yêu khí bên trong ô uế, ngược lại, loại khí tức này rất yên tĩnh rất khiết tránh, mà lại là hoàn toàn tuân thủ chủ nhân điều động sẽ không phát sinh bởi vì thể chất quá yếu khiến cho Yêu Lực phản phệ hiện tượng, dạng này yêu quái, Yorujiro cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu!

"Những lão gia hỏa kia! Cùng Inu no Taishou có quan hệ gì! !" Bất quá, đối với Rakuun hứng thú chẳng qua là tiếp theo, Yorujiro muốn biết nhất chính là, vì cái gì mấy cái kia Trưởng Lão Hội nói ra tên của cha mình, đến tột cùng có quan hệ gì, có lời nói lại là quan hệ như thế nào, là có ân vẫn là có oán niệm, là ân i. S.M là cái gì ân, là oán niệm lời nói lại là cái gì oán niệm.

"Inu no Taishou sao? ? Nghe nói là mấy trăm năm trước nước Tây Quốc Đại Yêu đâu! ! ! Ta cũng có nghi gian! Ngươi cùng Inu no Taishou lại là quan hệ như thế nào! ! !" Nghe được Yorujiro nhấc lên Inu no Taishou, Rakuun hơi chậm lại bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, lộ ra một tia ngoạn vị nụ cười, so với Yorujiro hứng thú với hắn, hắn đối Yorujiro cũng hứng thú.

"Không có nói cho ngươi biết tất yếu! ! !" Đối mặt Rakuun, Yorujiro lạnh lùng vứt xuống một câu, xác thực hắn cùng Inu no Taishou là quan hệ như thế nào, thật đúng là không tới phiên kẻ trước mắt này để ý tới, chính mình cũng không cần phải trả lời vấn đề của hắn, Yorujiro trong mắt nhưng không có cái gọi là một vấn đề trao đổi một vấn đề khái niệm, ngươi có thể không nói, chỉ hội bỏ ra cái giá gì liền không có người biết.

"Không cần thiết? Cũng là! ! Kỳ thực ta cũng không thế nào rõ ràng, bất quá nghe nói Hồ Tộc năm đó cũng là bởi vì Inu no Taishou quan hệ, mà bị ép ẩn cư đến nơi này, mà lại nơi này là cấm đoán nhấc lên cái tên này! !" Nghe Yorujiro, Rakuun trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là mở miệng.

Rakuun rất thông minh, kỳ thực nghe được Yorujiro, theo ngữ khí thời điểm, trong lòng của hắn không thể phát giác nổi lên ý tứ nộ khí, chẳng qua là bị nấp rất kỹ, bởi vì đối phương thái độ quá phách lối, bất quá rất nhanh cổ lửa giận này liền biến mất, bởi vì hắn nhìn thấy Yorujiro, hơi khiêu động lông mày, căn bản cũng không rõ ràng, nhưng hắn vẫn là thấy được.

Nếu như đổi lại những người khác dạng này cùng hắn nói chuyện, hắn không thể nói đem đối phương thế nào, tối thiểu cũng sẽ không dễ dàng khuất phục, hắn kiên trì sự tình tuyệt đối không thể có thể dễ dàng đánh vỡ, nhưng mà Yorujiro ở trước mặt hắn, hắn lại mạnh không cứng nổi, hắn cảm thụ được nam nhân này tán phát khí tức, hắn là cái rất giỏi về quan sát người khác người, chỉ gặp được Yorujiro đến bây giờ, hắn vẫn như cũ không có cách nào thấy rõ Yorujiro đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Nhưng là hắn cũng không có khả năng cứ như vậy khuất phục, giọng nói chuyện vẫn như cũ bình thản dị thường, hết sức duy trì không có bị Yorujiro khí thế hù ngã, mà lại cố ý đem sự tình nói mơ hồ, một chiêu này dùng rất tốt, bởi vì hắn tin tưởng Yorujiro có thể lời rõ ràng bên trong ý tứ, cho nên liền không thể bắt hắn thế nào, chỉ cần có thể minh bạch, liền xem như lại mơ hồ Yorujiro cũng không có lợi dụng động đến hắn.

Thành như Rakuun nói tới, Yorujiro xác thực vừa nghe liền hiểu, bị ép đến nơi này, tăng thêm cấm đoán nhấc lên cái tên này, liên hệ cha mình tính cách cùng tác phong làm việc các loại, tưởng tượng liền có thể biết không phải là quan hệ tốt gì, nghe nói Hồ Tộc năm đó chính là quá càn rỡ, khắp nơi phá hư tàn phá bừa bãi, cuối cùng mới ẩn cư đến nơi này tới, đây cũng là Shiro trong miệng chính miệng nói ra, tuyệt đối không sai, về phần ẩn cư mục đích, hiện tại xem như biết.

"Ngươi là ai? ? ?" Minh bạch những này, Yorujiro cũng liền không nghĩ nhiều, hiện tại cảm thấy hứng thú chính là Rakuun người này, cũng không có quanh co lòng vòng, cái này không phải là tính cách của hắn, không có gian vì cái gì hắn một cái ngoại tộc yêu quái hội ở tại Hồ Tộc dạng này một cái bài ngoại tộc trong đám.

"Ngươi gian ta là người như thế nào? ? Ta cũng rất giống như biết, ta rốt cuộc là ai? Là ngoại giới tới chỗ này dị loại, vẫn là cái thế giới này vô dụng sản phẩm! ! Ta cũng hi vọng có một người đến nói cho ta biết! Khả như thế đáp án cái nào đều không có! ! !" Nghe được Yorujiro, Rakuun lại lần nữa ngửa đầu nhìn về phía trước mắt xây dựng, trong giọng nói lộ ra một tia tang thương cùng thê lương.

"Hừ! ! !" Sau khi nghe xong, Yorujiro nhẹ hừ một tiếng lập tức xoay người, hướng phía Kikyo đi đến, hắn biết lại gian cũng gian không ra cái gì, giống Rakuun dạng này người, không muốn nói sự tình, đánh chết hắn cũng sẽ không nói! Trước một vấn đề, sở dĩ trả lời, không phải là bởi vì hắn sợ chết, mà là hắn cảm thấy, hắn bị tất yếu nguyên nhân làm một cái không có quan hệ gì với hắn vấn đề đi chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.