Chương 296: Hồng Liên chi Bồng Lai Đảo! (1)

Chương 296: Hồng Liên chi Bồng Lai Đảo! (1)

"Nơi này! ! Cái này sương mù! Thật quỷ dị! !" Rời đi Tuyết Sơn, Yorujiro một đoàn người lần này thành viên số lượng có thể xưng được là từ trước tới nay nhiều nhất, xuống núi Yorujiro quyết định về trước Tōtōsai núi lửa đi, rồi quyết định bước kế tiếp muốn làm gì, nhưng mà một ngày này, lúc trước đã từng đi ngang qua một tòa ven biển Tiểu Thôn Trang lúc, lại bị một mảnh sương mù dày đặc che giấu, Rakuun nhìn lấy bị vụ khí bao phủ mặt biển không khỏi mở miệng nói ra.

"Thật sự là chán ghét cảm giác! ! !" Không ngừng Rakuun tất cả mọi người nhìn thấy màn này, liền ngay cả một bên Bankotsu, nhìn cũng không khỏi nhíu nhíu mày, từ khi thành yêu quái về sau, hắn cuối cùng sẽ thỉnh thoảng cảm giác được một chút dĩ vãng cảm giác không thấy cảm thụ, hắn chỉ cảm thấy nói cho hắn biết, cái này sương mù phía sau nhất định ẩn giấu đi thứ gì.

Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! !

"Cứu mạng a! ! !" Đúng lúc này, xa xa trên mặt biển, đột nhiên nổi lên sóng lan, chỉ gặp trên mặt biển, không ngừng bộc phát ra năng lượng to lớn bóng, Năng Lượng Cầu bí mật mang theo lực lượng cường đại không ngừng oanh kích Bãi Biển, mà tại hỏa lực âm thanh bên trong, Yorujiro đám người có thể rõ ràng nghe ra, một đạo non nớt tiếng kêu cứu, nghe được cái thanh âm này, Kikyo thủ không nhin được trước nhìn lại, chỉ gặp xa xa trên bờ cát, một đạo ấu tiểu thân ảnh không ngừng chạy trốn lấy.

"Bảy người đội ngoại trừ Bankotsu bên ngoài! Những người khác lưu lại chờ lệnh! ! !" Cảm nhận được Kikyo lo lắng, Yorujiro trực tiếp hướng bãi cát phương hướng đi đến, đồng thời mở miệng nói ra. Không cho Jakotsu bọn hắn đi là bởi vì bọn hắn dù sao vẫn là nhân loại thân thể, công kích như vậy cường độ, nhiều người như vậy đi, rất dễ dàng thành làm mục tiêu, mà làm nhân loại Jakotsu bọn người, cũng không có tuyệt đối có thể cố tránh mở dạng này dày đặc công kích.

Về phần những người khác, Bankotsu cùng Hắc Bạch Vô Thường tự nhiên không cần nói, Shiro mấy người lời nói, mặc dù xem như cùng nhau, chỉ cũng không phải là hắn Yorujiro thủ hạ, cho nên nói Yorujiro sẽ không ra lệnh cho bọn họ, muốn lưu lại vẫn là đạt được thành tựu, cái này đều không có quan hệ gì với hắn, đương nhiên nếu là không cẩn thận treo cũng không có quan hệ gì với hắn khẩn yếu.

Trên bờ biển, một cái chân trần nha, nhìn qua bất quá bốn năm tuổi tiểu nữ hài, khoác trên người lấy áo choàng màu đen, chỉ lộ ra lộ ra khó hắc bộ mặt, không ngừng tại trên bờ cát chạy nhanh, nhìn bộ dáng của nàng đã chật vật không dám, chỉ vô tình Năng Lượng Cầu vẫn như cũ không ngừng công kích tới nàng.

. . . . . Quá nhiều, tiểu nữ hài w đan bộ pháp thủy chung không có cách nào toàn bộ tránh đi, mắt nhìn trước mắt, một khỏa

So thân thể của mình đều muốn năng lượng to lớn bóng đánh tới, tiểu nữ hài sợ hãi nhắm mắt lại không dám nhìn, sau đó hồi lâu sau, đều không có cảm giác đến tử vong đến, tiểu nữ hài thận trọng mở to mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là! ! !" Mở mắt tiểu nữ hài, lúc này mới phát hiện chính mình không biết là thời điểm, đã bị một cái tay ngay cả người mang Đấu Bồng Nhất lên nhấc lên, mà nàng cũng phát hiện, mình bây giờ đúng là ở cạnh giữa không trung, đồng thời bên người còn có tầng một màu đỏ trong suốt lồng ánh sáng, tựa hồ là đang bảo hộ nàng đây, kịp phản ứng tiểu nữ hài, mới vừa có thời gian ngẩng đầu nhìn một chút cái này cứu mình người là người nào.

Nghe thấy tiểu lời của cô gái, Yorujiro không nói gì, trực tiếp dẫn theo nàng hướng về một bên mặt đất rơi xuống, kết giới lan tràn mặt đất phi hành, không hiểu chuyện đã đi tới một chỗ tương đối địa phương an toàn, mà ở chỗ này, đã có Kikyo cùng Tōran hai người đang đợi, nhìn thấy Kikyo trong nháy mắt, tiểu nữ hài nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Kikyo tỷ tỷ! ! ! !" Sau khi kinh ngạc, tiểu nữ hài tại Yorujiro đưa nàng buông xuống về sau, lập tức liền xông tới, trực tiếp nhào tới Kikyo trong ngực, thấy thế Yorujiro hơi sững sờ, không có nghĩ đến tiểu nữ hài này hội nhận biết Kikyo, hơn nữa nhìn Kikyo dáng vẻ giống như cũng biết hắn một dạng, mà lại quan hệ tựa hồ không tệ.

Oanh

"Cẩn thận! ! !" Đúng lúc này, lại là một khỏa Năng Lượng Cầu oanh đến, đang đối mặt lấy mặt biển Karan nhất thời lớn tiếng nhắc nhở, bất quá rất nhanh liền biết mình hành vi là dư thừa lo lắng, Yorujiro năng lực, làm sao có thể không biết có cái gì hướng tới bên này, xoay người sang chỗ khác, đưa tay phải ra, lửa xanh lam sẫm trong nháy mắt dấy lên, Năng Lượng Cầu tại ở gần tới bàn tay ba phần chỗ, tụ tập tại bóng năng lượng trong cơ thể, thời gian dần trôi qua bị ngọn lửa hòa tan thôn phệ 1000 nhị tránh.

"Ngươi là xanh sao? ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này! ! !" Ôm tiểu nữ hài Kikyo, đương nhiên cũng là nhận biết cô gái này, tiểu nữ hài này tên là xanh, là một cái Bán Yêu, tại nàng đem chính mình áo choàng bên trên mũ lấy xuống về sau, lộ ra yêu quái lỗ tai, mà nghe được Kikyo, chỉ hiểu tên xanh về sau, Yorujiro cũng minh bạch cô gái này đến tột cùng là ai, cũng chỉ biết là nàng vì cái gì nhận biết Kikyo.

"Quả nhiên xuất hiện sao? ? ?" Lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng trên mặt biển, chỉ gặp khoảng cách bờ biển rất xa trên mặt biển, một tòa quái vật khổng lồ lập loè sừng sững trên mặt biển, Yorujiro biết đó là vật gì, cũng biết những tên kia sẽ phải xuất hiện, lúc này, Yorujiro trong đầu xuất hiện hai người.

"Các ngươi lưu tại nơi này! !" Mà nghĩ đến cái này hai người hạ tràng về sau, Yorujiro không tự chủ nhíu mày, sau đó thần sắc lạnh lẽo mở miệng nói ra, đường kính hướng phía Bãi Biển đi đến, nơi này ba nữ nhân, ngoại trừ tiểu cô nương kia, mặc cho ai đều có thể nhìn ra Yorujiro vừa rồi trong mắt lóe lên lãnh ý.

"Đáng giận! Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa! ! Nhìn bản đại gia đem ngươi đánh ra đến! ! !" Trên mặt biển, bốn bóng người, Bankotsu Shiro cùng Hắc Bạch Vô Thường song song trên mặt biển, đều đã lấy ra vũ khí, trong nước gia hoả kia, không ngừng công kích, chính là không hiện thân, rốt cục chọc giận mấy vị, Bankotsu giơ lên Man Long, bắt đầu điều động thể nội yêu khí liền muốn phát động công kích.

"Uy uy uy! Đây chính là bản đại gia con mồi, ngươi cho ta sang bên đi! !" Nhìn thấy Bankotsu muốn động thủ  đồng dạng phần tử hiếu chiến Shiro, làm sao có thể bỏ qua cơ hội này, vung đao đi tới Bankotsu trước người, hoành đao chặn Bankotsu, đồng thời còn dùng thân thể chen lấn chen Bankotsu, ý tứ gọi hắn tránh ra.

Ngay tại hai người cãi lộn đồng thời, chỉ nghe chung quanh một trận nghiêm nghị Quỷ Khốc, chỉ gặp Bạch Vô Thường cùng Hắc Vô Thường thừa dịp hai người cãi lộn thời cơ, đồng thời phát động công kích, một đen một trắng hai đạo đao khí đồng thời oanh ra, trực tiếp tại mặt biển đã dẫn phát to lớn nổ tung, hai cỗ đao khí đồng thời chui vào trong biển, Bankotsu hai người thấy thế liếc nhau, lập tức đồng thời quay đầu đi nói. . .

"Tiểu Hắc (Tiểu Bạch)! ! Các ngươi hai người này thâu bộ. . ." Bất quá cái này phàn nàn, trực tiếp bị Hắc Bạch không nhìn, hai người này liền là trừ muộn tao bên ngoài còn xấu bụng vô cùng, xem bọn hắn có thể tại Susanno Vương thể nội trạch lâu như vậy còn không có nổi điên, liền có thể biết, hai người ai oán, hiển nhiên vẫn là thương tái một chút, trực tiếp bị miễn dịch.

. . .

"Đậu phộng! !" Chỉ gặp một tiếng vang thật lớn, trên mặt biển tái khởi sóng lan, một khắc hỏa cầu thật lớn hướng phía mấy người đánh tới, Hắc Bạch đã sớm kịp phản ứng, tức khắc lui về phía sau, chẳng qua là mỗ hai cái kỳ hoa, tại Hắc Bạch thối lui sau mới chợt tỉnh ngộ, mắng to một tiếng cũng nhanh chóng nhảy ra, hỏa cầu tại trên bờ cát nổ tung, nhất thời đánh ra một khỏa hố sâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.