Chương 297: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị)

Chương 297: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị)

Chương 297: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị)

"Tứ Đấu Thần! Hừ! ! !" Bankotsu bốn người đồng thời tránh đi hỏa cầu công kích, lúc này, Yorujiro thân ảnh đã xuất hiện tại trên mặt biển, toàn thân bị kết giới bao quanh, nhìn về phía trong biển ánh mắt hiện lên một tia sát ý, đồng thời cũng vì có người vậy mà nói xằng vì Thần đuổi tới khinh thường, mà đúng lúc này, sau lưng truyền đến quen thuộc mùi vị.

"Uy. . . Yorujiro! ! Tên kia là đảo Horai Tứ Đấu Thần một trong, không thể khinh thường a! ! !" Chỉ gặp 1 đạo hồng sắc thân ảnh, theo đại hải phía sau trong thôn trang thoát ra, lập tức quay không trung Yorujiro kêu to, người này không là người khác, chính là Inuyasha, mà tùy theo mà đến làm lại chính là Miroku một đoàn người, đồng thời còn có Kikyo cùng bảy người đội những người khác, bọn hắn bởi vì gặp được Inuyasha bọn người, thương lượng một chút quyết định vẫn là theo tới xem một chút.

"Hừ! Đần độn! ! !" Nghe được Inuyasha thanh âm, Yorujiro thấp hừ một tiếng, trong giọng nói tràn ngập vẻ khinh bỉ, Tứ Đấu Thần sự tình còn phải Inuyasha đến nói với chính mình sao? ? Đừng nói mình người xuyên việt, tựu tính không 15 là thân là con trai của Inu no Taishou lại không biết Tứ Đấu Thần sự tình sao? ?

"Ngươi gia hỏa này nói cái gì! ! !" Yorujiro thanh âm mặc dù không lớn, chỉ Inuyasha vẫn như cũ nghe được, nhất thời liền xù lông lên, không nghĩ tới chính mình hảo tâm nhắc nhở, vậy mà dán tại mông lạnh bên trên, xem ra chính mình trong lòng cảm thấy gia hỏa này sẽ cải biến, thật đúng là chính mình nghĩ quá đơn giản.

"Hừ! Gōra! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ở trong biển trốn bao lâu! ! !" Nhìn lấy ở trong biển không ngừng phát động công kích, nhưng chính là không xuất hiện Gōra, Yorujiro một trận khinh thường, đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, 1 cổ chích nhiệt hỏa diễm nhất thời mãnh liệt mà ra, lập tức kết giới trước đó chậm rãi mở ra một cái miệng lớn, màu u lam nóng rực hỏa diễm gào thét mà ra, trực tiếp oanh tập tại trên mặt biển, nhất thời hơi nước đầy trời phiêu tán.

"Cắt! ! Gia hỏa này đang giở trò quỷ gì a! ! !" Nhìn lấy Yorujiro không ngừng phóng thích hỏa diễm công kích mặt biển, Inuyasha nhìn một trận khó chịu, thấy thế nào Yorujiro đều giống như tại làm chuyện vô ích mà! ! Người nào không biết lửa đụng phải nước hội dập tắt, khả Yorujiro hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, để hắn làm sao không oán giận, mà Bankotsu bọn người mặc dù cũng không hiểu, chỉ lại cũng không nói gì thêm, chẳng qua là tại biển vừa nhìn

Rống

"Hừ! ! ! !" Inuyasha phàn nàn thời khắc, đã thấy, Yorujiro lộ ra một tia nụ cười tà dị, lập tức, chỉ nghe bên trong biển sâu một tiếng thống khổ gào thét, lập tức liền gặp được trên mặt nước, hỏa diễm cùng mặt biển tiếp xúc vị trí, nước biển bắt đầu hiện ra màu đỏ cam khuếch tán, liền như là dung nham, trên mặt biển, Bankotsu bọn người nhìn về phía mặt biển, vậy mà xuất hiện bởi vì nhiệt độ cao mà khiến cho cảnh vật vặn vẹo hiện tượng

"Vậy rốt cuộc là..." Thấy cảnh này tất cả mọi người cảm thấy không khoa học  theo lý thuyết hỏa diễm đụng vào nước là ngay lập tức sẽ huyễn diệt, tựu tính bởi vì Yêu Lực chèo chống không có dập tắt, cũng không có cách nào đạt tới trình độ như vậy, chỉ Yorujiro trong tay lam sắc hỏa diễm nhưng khác biệt, tựu tính đụng vào nước cũng sẽ không biến mất, không ngừng duy trì liên tục thiêu đốt liền sẽ đem nước nấu mở, mặc dù không thể nói là toàn bộ Hải Dương, chỉ cố định phạm vi cũng là có thể làm được.

Rống

"Ây. . . Có cái gì ra đến rồi! ! !" Lúc này, một tiếng gào thét lại lần nữa truyền đến, mặt nước bắt đầu nổi lên khuấy động sóng biển, Shiro thấy thế, không khỏi hoành đao phía trước, mắt tay áo bất thiện nhìn cách đó không xa nước biển, Yorujiro hỏa diễm đã thu vào, cao cao kích thích bọt nước, đem sở hữu hơi nước tách ra, theo? Rít lên một tiếng, một mực to lớn rùa đen xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đại Ô Quy? ? Đáng giận chính là gia hỏa này loạn công kích sao? ? ?" Nhìn thấy xuất hiện Gōra  dựa theo Shiro tính cách, trực tiếp cho hắn định một cái ngoại hiệu, lập tức nắm thật chặt trong tay Bạch Tuyết Hoàn liền muốn xông đi lên, phải biết, vừa rồi gia hỏa này loạn công kích, thế nhưng là kém chút đem hắn đánh thành tro, hắn làm sao có thể dễ dàng buông tha gia hỏa này đâu?

"Đừng nhúng tay! ! !" Lúc này, băng lãnh thanh âm truyền đến, chính là không trung Yorujiro ra âm thanh, đối ở hiện tại Yorujiro tới nói, cái gì khác còn dễ nói, tối thiểu không giống ngay từ đầu như vậy cực đoan, chỉ duy chỉ có một điểm, chính là theo Inu no Taishou có quan hệ, vô luận nhân sự vật, đều không cho phép ngoại nhân nhúng tay, cho dù người kia tại không thoải mái cũng tốt, nếu như tìm chết. . .

"Đáng giận! ! Bản đại gia vì cái gì không phải phải nghe ngươi không thể a! ! !" Nghe được Yorujiro, Shiro tự nhiên rất khó chịu, mới vừa rồi bị oanh tạc đã lâu như vậy, bây giờ nói không thể nhúng tay liền không thể nhúng tay, ngày này lý ở đâu a? ? Một cái bị kích thích, tại tăng thêm bởi vì trong tộc sự tình tâm tình còn không có hoàn toàn khôi phục như cũ Shiro, tiếp tục muốn phát tiết.

Hô

"Uy! ! Không nghe thấy tên kia nói đừng nhúng tay sao? ? ? Ngoan ngoãn ở một bên hãy chờ xem! !" Hoành đao chặn lại, Man Long Cự Nhận trực tiếp hoành ngăn tại Shiro trước người, chỉ gặp Bankotsu bình thản nhìn lấy trên mặt biển Đại Ô Quy mở miệng nói ra. Theo Yorujiro lâu như vậy, mặc dù cũng đều gọi là gia hoả kia, không lại chính là uy. . . Chỉ cấp dưới đối cấp trên nên có vẫn sẽ có.

"Ngươi cái tên này có ý tứ gì! ! !" Bị Bankotsu ngăn lại, Shiro liền lộ ra càng thêm khó chịu, hắn nhìn không ra Yorujiro ánh mắt bên trong ý tứ, cho nên đối với Bankotsu ngăn đón hắn, ngược lại có một loại Yorujiro dựa vào nhiều người diệu võ dương oai cảm giác, trong lúc nhất thời càng thêm khó chịu, chẳng qua là hiện tại, hắn nghĩ sự tình thành sự thật!

"Shiro các hạ! Vẫn là mời dừng tay đi! ! ! Nếu không chúng ta khả rất khó làm nha! !" Âm trầm thanh âm truyền đến, Shiro trong lúc nhất thời mới nhớ tới, ở đây còn có cái này hai hàng, Bạch Vô Thường tương đối tốt nói chuyện, tối thiểu còn mở miệng khuyên can, về phần 0 80 Hắc Vô Thường căn bản chính là ở một bên xem kịch, lạnh lùng biểu lộ, tùy thời đều đang đợi lấy Shiro động thủ bộ dáng.

"Nghĩ không ra ngay cả các ngươi hai người này cũng mở miệng! Xem ra cái này Đại Ô Quy thật là có điểm tới đầu a! !" Bạch Vô Thường mở miệng, Hắc Vô Thường nhìn chằm chằm, để Shiro minh bạch một ít chuyện, vậy liền là chuyện này thật không đơn giản, bằng không ba tên này sẽ không như thế nghiêm túc, tối thiểu Bankotsu không biết.

Bên này Shiro khổ cực bị vây, nếu là một cái không thành thật, còn có thể bị ẩu, biệt khuất ghê gớm, bất quá không có xử lý phản, hảo hán không bằng được nhiều người mà! ! Mà một bên khác Yorujiro đã phát động công kích, thân thể cực được, bảo hộ lấy thân thể kết giới cũng chuyển động theo, Gōra thấy thế phun ra một khỏa Đại Hỏa Cầu, chỉ đụng vào kết giới phía trên, nhất thời liền bị tách ra, kết giới hình thành quang cầu, hung hăng tại Gōra trên đầu va chạm, thật dài trên cổ đầu nhất thời bị lực lượng khổng lồ vọt tới những phương hướng khác.

Rống! ! ! Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Nhận công kích, Gōra nhất thời giận dữ, hét lớn một tiếng phía sau Quy Xác phía trên lõm trong máng, nhất thời, phát xạ mấy viên Năng Lượng Cầu, nhưng mà tựu tính trên không trung, Yorujiro tốc độ vẫn như cũ nhạy bén, kết giới không ngừng chớp động, nguyên một đám Năng Lượng Cầu đều bị tránh đi, lập tức, lại lần nữa gia tăng lực lượng tốc độ, lại một lần nữa đâm vào Gōra trên đầu. Nhưng lần này không phải khía cạnh, mà là Gōra to lớn đầu chỗ trán, lộ ra chân thực tướng mạo vị trí.

P/s: không phải bồng lai đảo mà là horai đảo trong inuyasha movie 4, /teo, mình chưa xem tập này đang cố tìm name.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.