Chương 298: Hồng Liên chi đảo Horai! (3)

Chương 298: Hồng Liên chi đảo Horai! (3)

Ầm

Đại ô ** trên đỉnh, dữ tợn diện mạo, tại kết giới va chạm xuống, chung quanh không ngừng lóe ra điện quang, Yorujiro thấy thế, không chút do dự đưa tay phải ra, đốt ngón tay vặn vẹo, lập tức năm ngón tay khép lại, lại phối hợp trong tay thon dài móng tay, cũng thế tạo thành một thanh không kiên không đẩy đủ để đột phá hết thảy gai thương, theo kết giới tán đi, năm ngón tay rót vào Gōra trên mặt, nhất thời máu tươi mãnh liệt mà ra, nhuộm đỏ Yorujiro tay áo.

Rống

Đau đớn kịch liệt truyền đến, Gōra muốn muốn phản kích, chỉ trong lúc nhất thời lại lực bất tòng tâm, chẳng qua là Yorujiro lộ ra nhưng đã sẽ không cho hắn cơ hội, nóng rực khí tức lại lần nữa trong tay bốc lên, hỏa diễm theo Yorujiro kết nối Gōra đầu tay nhỏ, trực tiếp phun ra ngoài, trực tiếp chui vào Gōra thể nội, nhất thời một đạo càng thêm thê lương kêu rên lại lần nữa phát ra, chỉ rất nhanh liền đình chỉ.

Theo lên hỏa diễm tiến vào Gōra thể nội, theo đầu bắt đầu, không ngừng phát hồng lập tức, tay cùng đầu chỗ nối tiếp bắt đầu hòa tan, hình thành cực kỳ buồn nôn thịt nát hình, không bao lâu cả cái đầu đã bị hòa tan, mà Gōra cũng theo đó đã mất đi khí tức, tự nhiên cũng liền đình chỉ tiếng kêu rên, còn lại thân thể, từ từ chìm vào Hải Để, mà mất đi đầu một mảng lớn cổ, trực tiếp đánh vào trên mặt nước, khơi dậy đầy trời bọt nước.

"Giải quyết. . ." Nhìn lấy một màn này, mặc dù nhưng đã chứng kiến qua rất nhiều lần, chỉ Inuyasha vẫn như cũ không khỏi sợ hãi thán phục Yorujiro thực lực, tay không tấc sắt liền đánh bại Gōra, phải biết năm đó hắn tay không tấc sắt thời điểm, thế nhưng là bị Tứ Đấu Thần ngược một phen, mặc dù sau đó tới không có việc gì, chỉ bất quá là bởi vì đảo Horai chính mình biến mất, mà lại trong cơ thể của mình còn bị lưu lại chạm trổ.

Cứ như vậy đem hai cùng so sánh, trong đó chênh lệch thực sự không thấp, mà giải quyết Gōra Yorujiro, liền không có cái kia nhiều ý nghĩ, chẳng qua là vì giải quyết 1 địch nhân mà tiêu trừ phiền não mà thư giãn một tí thôi, hắn biết, khi lấy được lực lượng chi nguyên sau Gōra sẽ còn phục sinh, chỉ bị hắn hỏa diễm hủ thực đầu về sau, là không có phục sinh cơ hội, bởi vì cái kia vết thương thịt đã triệt để xấu lắm, không có khả năng lại có phục hồi như cũ khả năng, trừ phi có nhiều hơn phân nửa mảnh vỡ Tứ Hồn.

"Một ngày này vẫn là tới! 々〃!" Trong ngực ôm xanh, Kikyo nhìn phía xa, mặc dù lấy năng lực của nàng, còn nhìn không thấy bị sương mù ngăn cản đảo Horai, chỉ đã đi qua một lần nàng biết, tại cái này sương mù phía sau, chính là cái kia có Tứ Đấu Thần tồn tại Bồng Lai chi đảo, năm mươi năm trước nàng và Inuyasha đã từng đi qua, kết quả không thể nói bại, nhưng lại tuyệt không thể nói thắng.

"Gōra bị xử lý! !" Sương mù về sau, Bồng Lai chi đảo chỗ một chỗ thác nước trước đó, đêm tối dưới ba đạo nhân ảnh đứng ở thác nước vách núi đối diện phía trên, một đạo nghe giống như không quan trọng thanh âm đi đầu vang lên, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra hắn trong giọng nói sát ý, hiển nhiên, lời hắn nói, theo chính mình tâm tình trong lòng, cũng không giống nhau! !

"Tên hỗn đản nào! ! Lại đem ta đáng yêu đệ đệ giết đi! !" Một bên khác, một đạo thô cuồng âm thanh vang lên, chỉ gặp người này, thân hình cao lớn, trần trụi hai tay tràn đầy bạo tạc tính bắp thịt, trên bờ vai là trò chuyện cái Bạch Hổ văn miếng lót vai, một tay nắm thật chặt, phảng phất muốn đem địch nhân xé nát, tay kia án lấy một thanh đen nhánh ống pháo.

"Không rõ ràng! ! Dựa theo Gōra trước khi chết tùy tùng ý niệm! Tựa hồ là một cái chưa thấy qua gia hỏa! ! Bất quá cái kia gọi Inuyasha Bán Yêu cũng tại! ! !" Nam tử dứt lời, lúc trước mở □ cái kia chữ lại lần nữa lên tiếng, đối tại huynh đệ của mình bị giết, nam tử lộ ra rất khó chịu, nhưng mà, cái này không biết đối phương là ai thì càng khó chịu.

"Vậy bây giờ muốn làm sao? Long La đại ca! !" Đứng tại nam tử một bên khác khác một bóng người cũng mở miệng, thanh âm nghe vào dị thường trầm thấp, có chút khuynh hướng giọng nữ, chỉ nếu là nhìn tướng mạo kỳ thực cũng kém không nhiều, yêu dị gương mặt, một đầu quỷ dị hồng phát, cùng một thân màu đỏ khôi giáp, xác thực dáng dấp cùng thanh âm cùng phối hợp.

"Vô luận là ai! Lần này nhất định đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt! ! !" Hai tầm mắt của người đều chuyển hướng sau lưng nam tử, trong bóng tối, cũng hiện ra nam tử hình dạng, tuấn tú khuôn mặt, mái tóc dài màu xanh, lại lục sắc Long Lân tạo thành khải giáp, sau lưng gánh vác lấy hai thanh tinh xảo đại đao, khóe miệng nổi lên một tia nụ cười tàn nhẫn.

Khoảng cách nơi đây vạn lý trong trời cao, hào hoa cung điện, nghiêm cẩn quân đội vừa đi vừa về tuần tra, mỗi con đường bên trên có năm bước một người hộ vệ, nói ít trên trăm tầng trên bậc thang, cung điện phía trước, một chỗ rộng lớn đất trống trước đó, hào hoa hoàng tọa phía trên, ngồi một đạo yêu nhiêu thân ảnh, một tay án lấy cái cằm 1 một bên nhìn lấy nam tử trước mắt, trên mặt lộ ra từng tia từng tia ngoạn vị nụ cười.

Thật không nghĩ tới! Ngươi còn sẽ tới gặp ta cái này mẫu thân! ! !" Hai phe giằng co hồi lâu, cuối cùng nữ tử vẫn là không nhịn được mở miệng, trên mặt nghiền ngẫm đã biến mất, thay vào đó là điểm điểm u oán, không thể không nói nữ nhân là thiện biến, một cái đã có tuổi một mình ở ở loại địa phương này nữ nhân càng là thiện biến.

"Ta vì Thiên Sinh nha mà đến! !" Bất quá đối mặt thiện biến nữ nhân, tựa hồ mặt đơ nam tử càng thêm chiếm thượng phong, tựa hồ đã sớm biết nữ tử sẽ như thế nào, nam tử không có biểu hiện mảy may tâm tình, chẳng qua là lạnh lùng mở miệng nói ra. Bất quá bên người nam tử người, lại tựa hồ như rất kinh ngạc.

"Ai! ! Hai huynh đệ đều là như thế này, tuyệt không đáng yêu! ! !" Nữ tử cũng rất giống không có nghe được nam tử, hờn dỗi đem đầu ném hướng một bên, nhìn phía sau nam tử một đạo thấp bé thân ảnh không khỏi kéo ra khóe miệng, ngươi có thể ngẫm lại một người xinh đẹp mỹ mạo trung niên thiếu phụ, dùng cùng loại nũng nịu khẩu khí nói chuyện với ngươi sao?

"Đừng nói nhảm nữa, ta. . . Ách. . ." Nam tử nhíu mày, lập tức lộ ra một bộ không nhịn được biểu lộ, nói được, đột nhiên. . . Nam tử hai mắt vừa mở, lập tức, sau lưng mái tóc dài màu trắng bạc tung bay hất lên, phía sau một đạo xích hồng sắc hỏa quang toát ra, đứng ở phía sau hai bóng người, thấy rõ ràng, nam tử phía sau mấy đạo huyết hồng vết cào, đồng thời còn không ngừng hiện lên lên hỏa diễm, nhất thời bị dọa một đầu.

"Đáng giận! Tên hỗn đản kia! !" Hỏa diễm tán đi, tóc lại lần nữa che giấu phía sau lưng, nam tử thanh âm biến càng thêm trầm thấp, lập tức, hai mắt không ngừng hiện ra sát ý.

P/s: /go link phim:

https://www.youtube.com/watch?v=97shXmrxuMs

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.