Chương 299: Hồng Liên chi đảo Horai! (tứ)

Chương 299: Hồng Liên chi đảo Horai! (tứ)

"Ta hội trở lại! ! !" Chậm rãi đứng người lên, nam tử trên mặt một mặt băng lãnh xẹt qua, lạnh lùng mở miệng mất câu tiếp theo liền quay người rời đi. Gặp tình huống như vậy, nữ tử không khỏi nhíu mày, biểu lộ thời gian dần trôi qua âm trầm xuống, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm nam tử phía sau lưng, tựa hồ muốn từ đó nhìn ra chút gì một dạng.

"Sesshomaru! Nếu như ta không nhìn lầm, đó là Tứ Đấu Thần Kyōra ấn ký đi! ! Những tên kia vẫn là tìm tới ngươi sao? ?" Nam tử chính là Sesshomaru, mà nữ tử cũng không phải người khác, chính là trước đây không lâu mới cùng Yorujiro gặp mặt qua Sesshōmaru no Haha, cũng chính là Sesshomaru mẹ đẻ, mặc dù hai người nhìn qua quan hệ không được tốt lắm tử.

Nếu là đổi lại lúc thường, mặc dù nói là mẫu thân, chỉ Sesshomaru muốn rời đi, nàng cái này mẫu thân cũng sẽ không ngăn cản, nhưng là, tại Sesshomaru xoay người trong nháy mắt, sau lưng của hắn tình huống nàng xem nhất thanh nhị sở, một chút liền nhận ra thời khắc đó ấn là ai lưu lại, làm Sesshomaru tam huynh đệ phụ thân thê tử, nàng làm sao có thể không biết cái chết của phụ thân địch đâu? ? ?

Tứ Đấu Thần thực lực không thể nghi ngờ cường đại, theo Inu no Taishou không có tiêu diệt bọn hắn cũng có thể thấy được tới, mà lại trọng yếu nhất chính là, vô luận là lệ như long cốt tinh cùng Tùng Vân nha chờ lần này đại địch, tựa hồ cũng tại Inu no Taishou trong khống chế, sự hiện hữu của bọn hắn, tựa hồ chính là vì -%0- thành toàn tam huynh đệ, nhưng mà Tứ Đấu Thần lại không giống nhau.

Nàng nhớ kỹ, Inu no Taishou đã từng nói qua với nàng, nếu là hắn chết đi ngày đó đến, nhất định phải nghĩ biện pháp diệt trừ Tứ Đấu Thần, một điểm này cũng đủ để chứng minh, tứ đấu lực lượng của thần ở trong mắt Inu no Taishou, không kém hơn Long Cốt tinh dạng này lên cấp đại địch, cũng liền có lúc sau, Monqi cùng đỏ Tà Quỷ tìm tới đảo Horai sự tình.

Bất quá đỏ Tà Quỷ cùng tề thiên thực lực cùng Tứ Đấu Thần chắc hẳn hiển nhiên là chênh lệch to lớn, kỳ thực Inu no Taishou bản ý là để Monqi hai người, tìm kiếm Sesshomaru tam huynh đệ cùng một chỗ tiến về, bị réo vang chi nồi đồng phong ấn lực lượng Tứ Đấu Thần, chưa chắc là hai người bọn họ, cùng tam huynh đệ liên thủ đối thủ, nhưng mà lại là không như mong muốn.

Làm Bán Yêu Inuyasha bị bọn hắn cho rằng còn không được việc gì đợi, Sesshomaru chỉ lo thân mình, căn bản không đem hai cái này phụ thân bộ hạ cũ thậm chí là phụ thân bệnh viện để vào mắt, kỳ thực càng nhiều vẫn là tại vì Inu no Taishou đem Thiết Toái nha để lại cho Inuyasha tại phát cáu, mà Yorujiro lại lâu tìm không được, tăng thêm sự tình lửa sém lông mày, đảo Horai cách mỗi năm mươi năm mới vẻn vẹn xuất hiện một lần.

Bỏ qua, liền muốn đợi thêm năm mươi năm, vạn nhất khi đó, Tứ Đấu Thần thu hồi phong ấn tại réo vang chi nồi đồng bên trong lực lượng, đến lúc đó liền sẽ phiền toái hơn, cho nên (b FFb) tại bị giết sinh hoàn cự tuyệt về sau, tìm Yorujiro một đoạn thời gian, hai người liền dứt khoát bước lên tiến về đảo Horai con đường, chẳng qua là không nghĩ tới chính là chuyến đi này, vậy mà thành hai trong đó bộ hạ tối hậu đường về.

Sesshōmaru no Haha mặc dù thân thể ở trên không, nhìn như đối nước Tây Quốc sự tình không nghe thấy không gian, nhưng kỳ thật rất nhiều chuyện nàng so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng, Monqi cùng đỏ Tà Quỷ chết rồi, Sesshomaru lại bị Kyōra lưu lại ấn ký, xem ra cũng là liên lụy đến trong chuyện này, mặt ngoài tựa hồ hoàng không quan tâm, chỉ nội tâm lại cực kỳ yêu thương con của mình, càng thêm không hy vọng con của mình, bước chồng mình theo gót.

"Chuyện này không cần ngươi nhúng tay! ! Jaken, Rin các ngươi cùng a thân lưu tại nơi này! ! !" Nghe Sesshōmaru no Haha, Sesshomaru ngữ khí mặc dù lạnh lùng như cũ, nhưng lại hòa hoãn rất nhiều, hiển nhiên đối với mẫu thân quan tâm, Sesshomaru cũng là cảm thụ được, chẳng qua là

Từ nhỏ đã không quen biểu đạt thôi, bất quá hắn cũng là biết Tứ Đấu Thần thực lực, Jaken cùng Rin đi theo, thật đúng là khó mà nói lưu tại nơi này, an toàn hoàn toàn là không cần lo lắng.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Sesshomaru thiếu gia! !" Nghe thấy Sesshomaru, Rin phần có do dự liền; gật đầu đáp ứng, a thân tự nhiên cũng không cần nói, chỉ có Jaken lo lắng muốn nói điều gì, chẳng qua là lại không dám nói ra khỏi miệng, dù sao, hắn là biết Sesshomaru lần này muốn đi đối mặt địch nhân, đồng thời đối mặt Tứ Đấu Thần, liền xem như Sesshomaru cũng chưa chắc sẽ có phần thắng, tại tăng thêm cái kia chạm trổ hình thành thương, nhìn rất để cho người ta lo lắng.

Không để ý đến Jaken, Sesshomaru đường kính hướng về thang lầu đi đến, đợi đi tới thang lầu một bên thời điểm, thân thể chậm rãi phiêu lên, lập tức thân thể bị bích lục quang mang che giấu, trong nháy mắt liền biến mất tại ba người trước mặt, Jaken thấy thế, mặc dù lo lắng nhưng cũng không có biện pháp gì, hắn biết Sesshomaru chuyện quyết định nhất định sẽ không cải biến, muốn hắn mang cùng mình là không thể nào.

"Uy! ! Ta nói Tiểu Yêu Quái! ! ! Sesshomaru gia hỏa này vẫn luôn như vậy phải không? ? ?" Nhìn thấy Sesshomaru rời đi, Sesshōmaru no Haha vô cùng phiền muộn, bất quá vừa rồi Sesshomaru ngữ khí hòa hoãn cũng làm cho nàng tiêu một chút khí, tối thiểu gia hỏa này còn không quên chính mình là mẹ của nàng, ngẫm lại cũng thế, hiện tại hẳn là huynh đệ bọn họ thiên hạ, con của mình, chính mình không tín nhiệm còn có ai tân nhân đâu?

"Tựa như Lệnh Đường đại nhân! ! Còn có tiểu nhân gọi Jaken! ! ! !" Nghe được Sesshōmaru no Haha, Jaken không dám thất lễ, tức khắc mở miệng trả lời, bất quá nghe được nàng xưng hô chính mình, thực sự có chút không thế nào êm tai, lại thấp giọng tự giới thiệu mình.

"Hì hì! ! !" Nhìn thấy Jaken cái này một bộ dáng, đứng ở một bên Rin nhịn không được cười ra tiếng âm, nhất thời, rước lấy Jaken một tia khó chịu, bất quá hắn cũng không dám thế nào, nếu là Rin xuất hiện, Sesshomaru không xé hắn mới là lạ chứ! ! Bất quá Rin tiếng cười, lại là đưa tới Sesshōmaru no Haha chú mục.

Nói thật, nàng đối với nhân loại là không có hảo cảm, đối với nhân loại nữ tử càng là không có hảo cảm, về phần tại sao. . . Tin tưởng các vị khán quan đều là minh bạch, bất quá nàng không nghĩ tới chính là, chính mình cái kia so với chính mình càng chán ghét con trai của nhân loại, vậy mà lại mang theo cái nhân loại tiểu nữ hài chạy loạn khắp nơi, làm nàng nhìn thấy Rin nụ cười thời điểm, lại phát hiện. . . Có được nụ cười như thế, thực sự để cho người ta không hận nổi.

"Lại nói! ! Hiện tại chúng ta phải làm gì? ? ?" Nhìn lấy trên mặt biển, bị sương mù tràn ngập thấy không rõ mục tiêu đám người, Shiro không nhịn được mở miệng nói ra, hắn ghét nhất những cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, Tứ Đấu Thần chỗ ẩn thân, không thể nghi ngờ là chính giữa hắn ý muốn.

"Bảy người đội ngoại trừ Bankotsu bên ngoài, còn lại lưu lại, còn có Hắc Bạch Vô Thường cũng giống vậy! !" Không trung, bị kết giới vây quanh Yorujiro chậm rãi mở miệng, lập tức, vươn tay mặt đất Kikyo cùng trong ngực xanh thân thể liền không bị khống chế hướng không trung bay đi, lập tức kết giới mở ra, đem Kikyo cùng xanh cũng lồng chụp vào trong.

"Vậy chúng ta thì sao? ? ?" Shiro thấy thế, nhất thời liền khó chịu, kỳ thực muốn hắn nghe Yorujiro phân phó hắn cũng rất khó chịu, chỉ Yorujiro lúc này không nhìn hắn, hắn thì càng khó chịu, nói thế nào cũng coi như xuất sinh nhập tử đi! ! Cái này lạnh như băng tính khí vẫn là một chút cũng không thay đổi, mà lại cái kia không nhìn tính cách của người, càng là không nhúc nhích tí nào, để hắn sao có thể dễ chịu.

"Ngươi tùy tiện. . ." Nghe được Shiro, Yorujiro cũng không để ý đến hắn, thao túng kết giới liền hướng phía đảo Horai tiến lên, nhìn lấy đi xa Yorujiro, Shiro muốn mắng to đều không có cơ hội mở miệng, muốn nói muốn không muốn đi lời nói, câu trả lời của hắn nhất định là muốn, hắn cũng không thể để Yorujiro đi hưởng thụ ăn một mình.

"Uy! Ngươi còn phải tại cái kia chậm rãi tới khi nào a! Ta cũng không chờ ngươi! !" Chỉ gặp ngay phía trước, Bankotsu đã khiêng Man Long ngồi ở Entei bên trên, đã được lái ra khỏi thật xa, lời nói nói là không đợi ngươi, kỳ thực căn bản cũng không có đang đợi, vẫn như cũ lấy vận tốc 100 tốc độ đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.