Chương 300: Hồng Liên chi đảo Horai! (5)

Chương 300: Hồng Liên chi đảo Horai! (5)

"Đáng giận! ! Xú tiểu tử kinh người thâu bộ! Bản đại gia sẽ không bỏ qua ngươi, Tōran! Tiểu Vân các ngươi lưu tại nơi này! !" Nhìn lấy đã chạy ra thật xa Bankotsu, Shiro một trận tức giận, quay đầu quay Tōran cùng Rakuun sau khi mở miệng, liền đằng không bay lên đuổi theo, bất quá

Entei tốc độ, hiển nhiên còn nhanh hơn hắn được nhiều, nhắm trúng hắn khó chịu tại Bankotsu đằng sau mắng to.

"Hắc hắc! ! Đại ca! Những tên kia xông vào nha! ! !" Đảo Horai bên trong, thác nước trước đó, thô cuồng thanh âm lại lần nữa vang lên, nam tử này cầm trong tay 1 ống đại pháo, nhìn trên người da hổ đồ văn cũng có thể thấy được đến, hắn chính là đảo Horai Tứ Đấu Thần Jūra, mà một bên khác mái tóc dài màu đỏ rực chính là Kyōra, mái tóc dài màu xanh chính là Ryūra, chính là Tứ Đấu Thần bên trong còn lại ba cái.

"Ta biết! ! Jūra! Phải thật tốt làm một lần chiêu đãi chuẩn bị! ! !" Nghe được Jūra, làm lão đại thực lực cũng mạnh nhất Ryūra mở miệng nói ra, ở đây nói tới chiêu đãi, đương nhiên không phải là đồng dạng chiêu đãi, người người nào cũng sẽ không nói muốn chiêu đãi người, trên mặt lại lộ ra như vậy nụ cười quỷ dị.

"Hừ hừ! Không dùng đại ca ngươi nói ta cũng biết! !" Đối với có địch nhân tới gần, cái này bắp thịt quách tử tựa hồ cũng không cảm thấy uy hiếp, ngược lại còn rất hưng phấn, đây chính là làm Tứ Đấu Thần cuồng vọng, mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng có thể chứng minh thực lực của bọn hắn không thể khinh thường, có câu nói là thịnh truyền phía dưới Vô Hư tên! ! ! !

" đại ca như vậy! Ta đi chiêu đãi một cái khác đặc biệt khách nhân khác! ! !" Lúc này đứng ở một bên Kyōra cũng mở miệng, lúc này, trong tay của hắn không ngừng lúc nào, đã nhiều hơn một mồi lửa hồng sắc vũ mao tạo thành cái quạt, nếu là đêm phong đều ở nơi này, nhất định nhận được, cái kia chính là đỏ Tà Quỷ vũ khí đỏ Tà Quỷ quạt, mà Jūra trong tay đại pháo, chính là tề thiên Monqi pháo.

"Hừ! ! !" Ryūra nghe tiếng thấp hừ một tiếng, lập tức, 3 đạo thân ảnh trong đêm tối xẹt qua, hướng về phương hướng khác nhau tán đi, hiện lên như rồng La sở trưởng nói, bọn hắn đã muốn bắt đầu chiêu đợi khách nhân của bọn hắn, theo 3 Đấu Thần phân tán, toàn bộ đảo Horai tồn tại tà khí cũng bắt đầu phát ra, yêu khí che giấu chân trời, nhất thời hướng về tứ phía khuếch tán, nguyên bản âm trầm khí trời, bây giờ lộ ra càng thêm hắc ám.

"Xuất hiện sao? 	" tà khí bao phủ tứ phương, đã tiếp cận bờ biển Sesshomaru ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời thời gian dần trôi qua bị

Bóng tối bao trùm, Sesshomaru khẽ nhíu mày, càng đến gần, liền càng cảm nhận được năm đó ngay cả hắn Sesshomaru cũng dám đùa nghịch người, đối với Tứ Đấu Thần cùng Inu no Taishou sự tình, hắn Sesshomaru không thèm để ý, chỉ Kyōra đùa nghịch hắn, hắn lại là tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

"Đây là. . . Tên kia! ! !" Lập tức, đột nhiên xuất hiện khí tức, để Sesshomaru ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc, trong mắt nhất thời tránh một tia sát ý, lập tức cải biến tiến lên phương hướng, cũng không có lại hướng lấy ngay phía trước ước bờ biển tiến lên, mà là hướng phía một bên khác, tới gần bờ biển thôn trang xuất phát, mà lúc này, nơi này đang giống như Luyện Ngục.

"Nhìn thấy đâu! ! Cái kia chính là đảo Horai sao? ? ?" Thuyền cô độc trên mặt biển phiêu đãng, Inuyasha một đoàn người vạch lên thuyền nhỏ chậm rãi tới gần nơi này đảo Horai, xưa nay chẳng qua là nghe nói qua truyền thuyết, lại chưa từng thấy qua Miroku không khỏi mở miệng nói ra. Tâm lý vẫn không khỏi thầm than, không nghĩ tới một mực bị người coi là tiên sơn hòn đảo, lại bị yêu quái chiếm cứ nhiều năm như vậy.

Chuyện gì xảy ra! Luôn cảm giác hòn đảo kia có cái gì không rõ cảm giác! ! Làm người có được Vu Lực, cùng bị vận mệnh chọn trúng Kagome, đối với một chút vị trí sự tình, thường thường có lên người nhạy cảm cảm giác, càng đến gần S.M lai đảo, nàng liền càng cảm nhận được 1 cỗ bất an xông lên đầu, cái này bên trong cảm giác rất ít có được qua, chỉ mỗi một lần có được, không thể nghi ngờ không phải đối mặt Long Cốt tinh chờ lên cấp Đại Yêu, liền xem như Naraku cũng chưa từng có được.

"Ngàn vạn không thể buông lỏng cảnh giác! ! !" Một bên vạch lên thuyền, 1 vừa nhìn chậm rãi đến gần đảo Horai, Inuyasha cũng biểu hiện ra cùng dĩ vãng bất đồng cẩn thận, dù sao cũng là năm mươi năm trước liền giao thủ qua địch nhân rồi, càng có thể cảm nhận được bọn hắn cường đại, năm đó hắn có thể nói là bại, tựu tính hiện tại có Thiết Toái nha, cũng không có nắm chắc nói có thể thắng.

Vương

v▼	1 	1

Nguyên bản đâu! Inuyasha nhưng thật ra là không hy vọng Kagome bọn hắn theo tới, nhưng là không có cách, Kagome đây này cá nhân hiển nhiên không có khả năng để một mình hắn đến, tựu tính hiện tại đáp ứng, tránh không được chờ một chút lại quên đi, sau đó xoay người liền lại chạy tới, một điểm này đã nghiệm chứng qua rất nhiều lần, cho nên thà rằng như vậy không bằng trực tiếp để bọn hắn theo tới, chỉ theo tới là một chuyện, phải chú ý an toàn lại là một chuyện khác.

"Ừm? ? Monqi pháo. . . Jūra sao? ?" Tại phía xa Inuyasha bọn hắn trước, Yorujiro tốc độ cực nhanh, chánh thức luận đến, Yorujiro toàn lực tốc độ thậm chí không kém Entei, đã xa xa hất ra đằng sau mấy người, đi đầu thấy rõ đảo Horai bên bờ tình huống tự nhiên cũng là hắn, mà đầu tiên nhìn thấy, chính là đứng tại bên bờ  chờ đợi lấy bọn hắn đến Jūra.

Jūra như thế nào, Yorujiro cũng không thèm để ý, Tứ Đấu Thần dù sao sớm muộn cũng không tồn tại, bất quá thấy được Jūra trong tay Monqi pháo liền không đồng dạng, kỳ thực mặc dù Yorujiro biết, từ đảo Horai xuất hiện lần nữa, tại liên tưởng đến lần trước Daijamaru  nói tới, hắn liền có thể nghĩ đến, Monqi cùng đỏ Tà Quỷ đã chết.

Mặc dù sớm biết bọn hắn sẽ chết, chỉ lại cũng không biết trong lúc đó sự tình, càng không biết Monqi bọn hắn là lúc nào đi vào đảo Horai, nhìn thấy Monqi pháo, Yorujiro trong mắt cũng không khỏi hiện lên sát ý, mặc dù hắn theo tề thiên giao tình không sâu, bất quá hắn cũng là một cái duy nhất tại năm đó trong chiến dịch, bất giác chính mình là cái mới ra đời đại thiếu gia mà xem nhẹ chính mình.

Năm đó, trận đại chiến kia, Monqi cùng đỏ Tà Quỷ thế nhưng là nước Tây Quốc trong đại quân, số ít hội phục tùng vô điều kiện Yorujiro mệnh lệnh người, vô số lần đại chiến bên trong đều kề vai chiến đấu, ngay lúc đó Yorujiro tính cách cùng hiện tại khác biệt to lớn, cũng không có tâm tình như vậy, bất quá bây giờ bất đồng, nhìn thấy Monqi pháo liền xông lên một cỗ sát ý.

. . . . . Hừ một tiếng, yêu khí bạo phát, kết giới hấp thu yêu khí, nhất thời một trận hào quang thoáng hiện, lập tức, kết giới

tốc độ tiến lên lại tăng lên nữa mấy phần, trong bầu trời đêm dường như tổn lạc giống như sao băng xông về bờ biển, tại trên bờ biển chờ đợi Jūra nhất thời sững sờ, lập tức, liền gặp được cách đó không xa, một khỏa đỏ như máu lưu tinh nhanh chóng hướng chính mình vọt tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.