Chương 301: Hồng Liên chi đảo Horai! (6)

Chương 301: Hồng Liên chi đảo Horai! (6)

"Hừ ha ha ha! ! Ta là Tứ Đấu Thần Kyōra! Ta sẽ đem ở đây biến thành ta thần thánh chiến trường! Mà các ngươi quá mức vướng bận!

!" Biển trên bờ, trong thôn lạc tất cả thôn dân, bởi vì tai nạn sắp đến, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ bái thần hy vọng có thể vượt qua cửa ải khó khăn, nhưng mà đúng vào lúc này, truyền đến quỷ mị tiếng cười, chỉ gặp tiếng sấm nổ bên trong 1 đạo sấm sét rơi xuống, Tứ Đấu Thần Kyōra hiện thân chiến trường.

"Là. . . là. . . Quỷ chi đảo ác ma! ! Mọi người chạy mau a! ! !" Nhìn thấy Kyōra đến, bên trong một cái thôn dân suất không nhin được trước hoảng kêu một tiếng, nhất thời tất cả mọi người phản ứng lại, bắt đầu hướng về chạy trốn tứ phía, Kyōra đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là thật sự ác ma, Tứ Đấu Thần bên trong, chính là hắn lớn nhất thường xuyên đến đây sát hại vô tội thôn dân, cũng bởi vì cái này bộ dáng, thôn dân sợ nhất hắn.

"Ha-Ha! ! Các ngươi không trốn khỏi! ! Nóng rực chim! !" Nhìn lấy chạy trốn tứ phía nhân loại, tựa như có thể kích thích Kyōra vui thích, dường như đối đãi con kiến hôi đồng dạng dưới con mắt, trực tiếp vung vẩy trong tay Kujaku phiến, nhất thời, vô số đỏ ngọn lửa màu đỏ hình thành Hỏa Điểu dốc sức tập mà ra, không ngừng công kích tới những nhân loại này, một khi đụng vào trực tiếp bị ngọn lửa thôn phệ, không dùng một lát liền chỉ còn lại có màu xám mờ huyễn phó! ! ! !

Nhìn lấy cái này đến cái khác người tại hỏa diễm dưới hóa thành tro tàn, Kyōra theo chỗ cao rơi xuống, nhìn lấy bối rối chạy trối chết người, tựa như lấy lòng hắn đồng dạng, lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, đúng lúc này, kiếm sắc bén quang thiểm qua, một mực Hỏa Điểu trên không trung tiêu tán, Kyōra thấy thế, đem ánh mắt chuyển tới, chỉ gặp trong bóng tối, Chiến Lật thân ảnh cầm kiếm đi tới.

"Ngài đã tới! Ta một mực chờ đợi đợi giờ khắc này đâu! ! Sesshomaru điện hạ! ! !" Người đến không là người khác, chính là Sesshomaru, hắn cũng chính là Kyōra muốn chiêu đãi đặc biệt khách quý, năm mươi năm trước, Tứ Đấu Thần chỉ có Kyōra cùng Sesshomaru chính diện giao thủ, mà Seiten cùng Kujaku cũng là thua ở Kujaku trong tay, Sesshomaru theo đuôi mà đến, vừa vặn cùng Kyōra chính diện va chạm.

Sesshomaru không nói gì, hắn cùng gia hỏa này hiển nhiên là không có gì để nói, năm mươi năm trước sự tình, ghét ác như cừu Sesshomaru thế nhưng là không có quên, vì vậy, tại đối mặt Kyōra thời điểm, Sesshomaru biểu lộ ra băng lãnh, lại cho người ta một loại tại cái này nóng rực đất

Phương, lại khiến cho nhiệt độ giảm xuống ảo giác, giống như là đối mặt Naraku một dạng tâm tình.

"Thật sự là lạnh lùng đâu! Hừ hừ hừ! ! Bất quá không quan trọng! ! ! Để ta Kyōra lĩnh giáo một phen, Sesshomaru điện hạ cùng lúc trước có cái gì bất đồng đi! ! Kujaku phiến! ! !" Nhìn lấy Sesshomaru biểu lộ, Kyōra đương nhiên biết, Sesshomaru đối chuyện năm đó canh cánh trong lòng, hắn cố ý lại lần nữa nhấc lên, chính là vì buồn nôn Sesshomaru.

Dứt lời xuống, Kyōra đầu tiên phát động công kích, Kujaku phiến tương truyền là còn đối diện đại lục truyền tới, truyền thuyết là một đôi, một thanh vung vẩy hội cuốn lên cuồng phong, đem hết thảy trước mắt đều thổi bay, mà thanh này Kujaku phiến, một khi vung vẩy liền sẽ phóng thích nóng rực hỏa diễm, mà lại vung vẩy khí lực càng lớn, hỏa diễm cũng liền càng cường đại. Về sau. Chẳng biết tại sao đi tới đại lục này, trằn trọc bị nước Tây Quốc Khuyển Tộc thu hoạch được.

Bởi vì cái này cây quạt không rõ lai lịch, chỉ lực cảnh cường đại, Khuyển Tộc liền đưa nó làm khen thưởng, giao đãi đối Khuyển Tộc có đại cống hiến người, mà người này dĩ nhiên chính là đối Khuyển Tộc có công đồng thời có được Hỏa thuộc tính thể chất Kujaku, nhưng bởi vì không biết tên cái quạt kêu cái gì, cho nên Kujaku liền đem nó mệnh danh là Kujaku phiến.

Kujaku cùng Seiten sau khi bị đánh bại, Kujaku phiến cùng Seiten pháo, liền đã rơi vào Tứ Đấu Thần trong tay, Seiten pháo thuộc về Jūra sở hữu, mà thanh này Kujaku phiến, rất tự nhiên đến đồng dạng có được Hỏa thuộc tính Kyōra trong tay, mà Kyōra cũng không phụ sự mong đợi của mọi người đem cái này cây quạt phát huy ra bất phàm uy lực, chí ít so tại Kujaku trong tay thời điểm còn cường đại hơn.

"Hừ! Lần này sẽ như thế nào đâu? ?" Cái quạt một khi vung vẩy, nóng rực đỏ thẫm hỏa diễm dường như núi lửa bạo phát dâng trào một dạng, hình thành một cỗ hỏa diễm Long Quyển Phong, trong nháy mắt liền đem Sesshomaru thôn phệ, Kyōra cầm trong tay cái quạt, đứng tại lửa Quyển Phong phía trước lạnh nhạt nói, mặc dù không dám khẳng định, dạng này nhất định có thể xử lý Sesshomaru, nhưng cũng không tin Sesshomaru hội bình yên vô sự.

Chíu chíu chíu chíu chíu chíu! ! Ầm! ! ! !

Đúng lúc này, Long Quyển hình thành hỏa trụ đột nhiên bắt đầu xao động, chỉ gặp đằng múa hỏa trụ phía trên, một cỗ yêu khí màu tím hiện ra Laze hình dáng nổ bắn ra mà ra, lập tức liền như là vỡ đê chi đập đã xảy ra là không thể ngăn cản, toàn bộ hỏa trụ bên trên không ngừng bạo phát cột sáng, lập tức, hỏa trụ giống như bị thứ gì chống ra một dạng, không ngừng khuếch trương.

Tại một tiếng tiếng phá hủy bên trong, hỏa quang trung tâm, bị yêu khí che giấu thân ảnh, biểu lộ băng lãnh vẫn như cũ, tóc y phục cùng cái đuôi theo yêu khí bạo tẩu mà bay lên, liền tốt giống như Sát Thần, hai mắt ngưng tụ, Sesshomaru vọt thẳng ra, thân thể kéo theo huyễn ảnh một kiếm chém về phía Kyōra. . .

"Hừ! Không hổ là Sesshomaru điện hạ! ! !" Tứ Đấu Thần không hổ Tứ Đấu Thần, liền xem như vừa rồi Sesshomaru thoát thân về sau, tại công kích như vậy dưới lông tóc không thương, để Kyōra lâm vào ngắn ngủi thất thần, chỉ nhìn thấy Sesshomaru lao đến, Kyōra cũng kịp thời phản ứng lại, phải biết Sesshomaru vọt tới trước mắt hắn, bất quá chỉ có mấy cái giây mà thôi.

Phía sau cánh chim màu đỏ mở ra, mượn nhờ cánh lực lượng, Kyōra lui về phía sau đi qua, sau đó liền trôi lơ lững ở không trung, chung quanh Hỏa Điểu dường như tựa như ủng có sinh mệnh một dạng, sợ Sesshomaru lại lần nữa phát động công kích, nhao nhao bay đến Kyōra bên người, giống như đang thủ hộ bộ dáng của hắn.

"Hừ! ! !" Kyōra hóa giải nguy cơ, không có lưu lại mảy may cơ hội thở dốc, thao túng Hỏa Điểu lại lần nữa phát động công kích mãnh liệt, mượn nhờ phía trước hấp dẫn ánh mắt, mà khống chế cái này một mực Hỏa Điểu vụng trộm đi tới Sesshomaru sau lưng, bất quá Sesshomaru hiển nhiên không có khả năng như vậy mà đơn giản bị đánh lén thành công, huống chi nóng rực Hỏa Điểu, khẽ dựa gần liền sẽ để người có chỗ cảnh giác, xoay người một cái, trực tiếp vung vẩy Nanh Quỷ đem tiêu diệt.

Quay người bổ ra sau lưng Hỏa Điểu, Sesshomaru phía trước không có vật gì, Sesshomaru trực tiếp hướng về phía trước chạy tới, không ngừng quơ đến đây ngăn cản Hỏa Điểu cùng Kyōra kéo ra một khoảng cách, sau đó lại lần nữa xoay người lại, đối mặt với Kyōra, giơ kiếm phía trước, hào quang màu xanh lam lan tràn tại Nanh Quỷ phía trên, đồng thời điện quang thoát ra phát ra chi chi tiếng vang.

Rống

"Thương Long Phá! ! ! !" Lôi Long lên không, trong đêm tối tiếng long ngâm gào thét chân trời, Sesshomaru phía sau tức giận lam sắc Lôi Long, lạnh giọng bên trong, một kiếm vung ra, Lôi Long hóa thành đầy trời lôi quang, 360 điều lệ phạm vi không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương trong nháy mắt, đem chung quanh hết thảy sự vật toàn bộ tiêu hủy.

"Ách! ! !" Cảm nhận được Thương Long Phá lực lượng, Kyōra hơi kinh hãi, hiển nhiên là cảm nhận được Sesshomaru cùng năm mươi năm trước không - dạng, chẳng những trong tay thanh kiếm kia rất nguy hiểm, liền ngay cả sử dụng tuyệt chiêu cũng rất cường đại, nhưng mà, Thương Long Phá phạm vi quá rộng, tốc độ cũng rất nhanh, muốn tránh đi đã là không thể nào, Kyōra trực tiếp bị lôi quang thôn phệ.

P/s: mưa lớn quá, mình định quấn chăn tiếp rùi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.