Chương 302: Hồng Liên chi đảo Horai! (7)

Chương 302: Hồng Liên chi đảo Horai! (7)

"Hừ hừ hừ! ! Ngàn đến, xinh đẹp Sesshomaru điện hạ! ! Như vậy lần sau liền đến đảo Horai nhất chiến đi! ! !" Lôi quang bên trong, bị nuốt xùy Kyōra, thanh âm theo bạo phá lực lượng bên trong truyền ra, mơ hồ có thể thấy được thân ảnh, từ cánh dần dần bắt đầu màu xám mờ hóa, tựa như là bị Thương Long Phá lực lượng tách ra một dạng.

"Đừng nói mê sảng! !" Nghe được Kyōra thanh âm, Sesshomaru một trận khinh thường, Thương Long Phá uy lực thế nhưng là rất cường đại, bị Thương Long Phá chính diện đánh trúng, cơ hội sinh tồn thế nhưng là rất nhỏ, không nói trước Kyōra có sống hay không, tựu tính là còn sống, hắn cũng không có hứng thú đi cái gì đảo Horai, càng thêm sẽ không mặc cho người định đoạt.

"Ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ cần ngài trên thân còn có chúng ta Tứ Đấu Thần chạm trổ! ! Ngươi liền vĩnh xa không có cách nào bái nhờ chúng ta! ! !" Không để ý đến Sesshomaru, lôi quang bên trong, một trận hỏa quang chậm rãi thoáng hiện, lập tức Kyōra thân thể thật giống như tự đốt một dạng, tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, mà Thương Long Phá lực lượng cũng dần dần biến mất, tạo thành một đầu Lôi Long, lập tức vọt lên bầu trời dần dần biến mất.

Tứ Đấu Thần Kyōra rời đi, cũng vì cái này một địa khu mang đến bừng sáng, không trung mây đen dần dần thối lui, Sesshomaru thấy thế hừ lạnh một tiếng, đem Nanh Quỷ cắm trở về bên hông đang muốn rời khỏi, đã thấy mấy bóng người hướng bên này đi tới, 1 trong người đi đường, dáng người khác nhau tướng mạo không đồng nhất, từ từ hướng phía bên này gần lại gần, đồng thời cũng đại lượng lấy hoàn cảnh bốn phía, hiển nhiên tại vì vừa rồi ở đây phát sinh sự tình nghi hoặc.

"Ngài. . . Ngài là Sesshomaru thiếu gia! ! !" Một đoàn người bên trong, trong đó dẫn đầu người nhìn thấy Sesshomaru thời điểm, nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, lập tức thanh âm có chút cứng ngắc mở miệng nói ra, mà Sesshomaru tại nhìn thấy người tới thời điểm, cũng là không thể phát giác nhíu mày.

"Daijamaru  sao? Nguyên lai ngươi còn chưa có chết a? ? ?" Bình thản thanh âm, nghiệm chứng người đến thân phận, chính là lúc trước Inu no Taishou bộ hạ cũ, hoặc là nói hiện tại Yorujiro thuộc hạ, mà bên người, đều là một chút nước Tây Quốc bộ hạ cũ, cũng chính là trước kia bị Kujaku cùng Seiten tụ tập lại nước Tây Quốc bộ hạ cũ.

"Thật là Sesshomaru thiếu gia a! Quá tốt rồi!" Nghe được Sesshomaru thanh âm, Sesshomaru thở dài một hơi, chỉ trong giọng nói lại cung kính rất nhiều, Sesshomaru thế nhưng là Inu no Taishou con trai trưởng, nước Tây Quốc danh phó kỳ thực thái tử gia a! ! Yorujiro cùng Inuyasha mặc dù đều là, nhưng ở lúc ấy, chánh thức lên tiếng sau đạt được thừa nhận cũng chỉ có Sesshomaru, mà Yorujiro thì là trên chiến trường thời điểm được công nhận.

Lúc trước hắn đã đã tìm được Yorujiro, đồng thời đạt được Yorujiro đáp lại, cái kia chính là nguyện ý chỉ huy bọn hắn đồng xây Khuyển Tộc tương lai, hiện tại Sesshomaru cũng xuất hiện, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt a! Khuyển Tộc đời đời đều là cường đại Đại Yêu, điểm này là không thể nghi ngờ, chỉ cần huynh đệ bọn họ tại, liền không lo không thể khôi phục nước Tây Quốc ngày xưa hào quang.

"Ngươi vì sao lại ở cái địa phương này! !" Cuộc chiến đấu kia, tại trong quân doanh quân đội cơ hồ toàn quân bị diệt, Seiten cùng Kujaku đốt may mắn thu hoạch được sinh cơ, Sesshomaru cũng không nghĩ tới Daijamaru  vậy mà cũng sống tiếp được, hơn nữa nhìn phía sau hắn những này, có rất nhiều cũng còn ăn mặc làm

Năm lệ thuộc nước Tây Quốc yêu quái đại quân khôi giáp, cũng đều là nước Tây Quốc bộ hạ cũ mới đúng.

"Sesshomaru thiếu gia! Năm đó thuộc hạ thoát đi về sau, gặp Seiten cùng Kujaku, bọn hắn nói phải đi hoàn thành Đại Tướng Di Chúc, tiêu diệt Tứ Đấu Thần nhiệm vụ, thế là liền đem bọn hắn tụ tập dĩ vãng phụ thân ngài bộ hạ cũ giao cho ta! Không nghĩ tới về sau bọn hắn không tiếp tục trở về, Yorujiro thiếu gia đã đáp ứng dẫn mọi người đồng xây nước Tây Quốc.

Chúng ta chuyến này chính là ra tới tìm hắn, về sau lại nghe nói liên quan tới đảo Horai lại lần nữa xuất hiện sự tình, thế là liền một đường dò xét tới, không nghĩ tới tới gần ở đây về sau, cảm nhận được Tứ Đấu Thần khí tức, còn có Yorujiro thiếu gia khí tức, bởi vì cảm nhận được nơi này có động tĩnh, cho nên liền tới xem một chút! !"

Tại Báo Miêu nhất tộc sự tình qua đi về sau, Yorujiro để Daijamaru  trở về, đem tụ tập bộ hạ cũ triệu tập lại, sau đó đến Tōtōsai chỗ núi lửa đi tìm hắn, chỉ không nghĩ tới  chờ bọn hắn đến nơi đó về sau, liền nghe nói Yorujiro đã rời đi, về phần đi địa phương cũng không có người biết, trùng hợp chính là gặp thương thế đã chuyển biến tốt đẹp Shunran hai người.

Thế là, liền tại hai người bọn họ cáo tri dưới biết được Yorujiro hướng đi, tại bọn họ dẫn đường xuống, tìm được Tuyết Sơn, đến Tuyết Sơn về sau  đồng dạng gặp phải một vấn đề, chính là không có cách nào lên núi, cũng may, lần này Daijamaru  đem tụ tập bộ hạ cũ đều mang ra ngoài, đủ có mấy vạn chi chúng, lập tức liền đem cả tòa Tuyết Sơn lật toàn bộ.

Tại cuối cùng rốt cục phát hiện Hồ Tộc Thành Trì, chỉ đi thời điểm, phát hiện Thành Trì người đã đi thành rỗng, mà hiện trường cũng là một mảnh hỗn độn, cả tòa thành trì càng là đã đã bị phá huỷ một nửa, rơi vào đường cùng chỉ có thể rời đi, cứ như vậy theo cái này cùng nhau đi tới, liền đạt tới cái này sơn thôn phụ cận.

Tại sơn thôn phụ cận, bọn hắn lại nghe nói đảo Horai sự tình, Daijamaru  đương nhiên liền nghĩ đến Tứ Đấu Thần, mà Shunran hai người cũng vừa dễ nói cảm nhận được bọn hắn đại tỷ khí tức, ngữ khí, Daijamaru  vì không đánh tỳ kinh hãi rắn, quyết định tìm hiểu một phen, mang theo một chút thủ lĩnh, cùng Shunran hai người liền tìm tới.

Đợi đến nơi này phụ cận về sau, nghe được tiếng nổ mạnh, lại nhìn thấy hỏa quang nổi lên bốn phía, Daijamaru  nghĩ thầm bên này khả năng xảy ra chuyện, chỉ nơi này khí tức, mặc dù quen thuộc nhưng lại không giống như là Yorujiro khí tức, mà lại theo Shunran nói, Tōran khí tức cũng không tại cái phương hướng này, thế là thương nghị chi hạ quyết định chia binh hai đường, Shunran hai người hướng phía Tōran bên kia đi, mà bọn hắn làm theo tới nơi này, chẳng qua là không nghĩ tới, sau khi đến vậy mà phát hiện người nơi này, đúng là Sesshomaru! !

"Hắn tại còn đối diện! Muốn tìm chính hắn đi thôi! ! !" Nghe Daijamaru  Sesshomaru lơ đãng nhíu nhíu mày, lập tức bình thản mất câu tiếp theo, liền quay người rời đi. Gặp này, Daijamaru  muốn nói điều gì, chẳng qua là lại không tiện mở miệng, hắn hiểu rất rõ Sesshomaru tính cách, hắn muốn rời khỏi chính là muốn rời đi, muốn lưu hắn là không thể nào.

Kỳ thực, Daijamaru  là hi vọng, Sesshomaru có thể gia nhập, cùng một chỗ vì nước Tây Quốc khôi phục tận một phần lực, chỉ lại nghĩ tới Sesshomaru tính cách, hiển nhiên là chuyện không thể nào, cho dù có khả năng, cũng không phải hắn nói một câu liền có thể, hắn vẫn là có tự biết rõ, Sesshomaru cùng Yorujiro nhìn như không sai biệt lắm bộ dáng, chỉ bản chất chênh lệch là cực lớn, hắn không hoài nghi chút nào, chính mình nhiều một câu, Sesshomaru sẽ giết hắn.

Quay người rời đi Sesshomaru, trong đầu hiện lên vừa rồi Daijamaru  mặc dù biểu hiện theo bình thường một dạng, chỉ không thể phủ nhận là, trong lòng của hắn xác thực bởi vì vừa rồi, nghe được Daijamaru  nói Yorujiro đáp ứng, chỉ huy chuyện của bọn hắn sinh ra một tia dị dạng. Ngẫm lại Yorujiro tính cách, cũng là sẽ không thích làm những này, nhưng hắn lại đáp ứng Daijamaru  suy nghĩ lại một chút chính mình, thậm chí ngay cả phụ thân Di Chúc đều không để ý, cự tuyệt Seiten hai người cầu viện, muốn là dĩ vãng Sesshomaru là tuyệt đối sẽ không nghĩ những thứ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.