Chương 303: Hồng Liên chi đảo Horai! (8)

Chương 303: Hồng Liên chi đảo Horai! (8)

Thế như tổn tinh, Yorujiro thôi động kết giới phi hành tốc độ cao, Jūra thấy thế một trận kinh hãi, có người sẽ tới là bọn hắn Tứ Đấu Thần đã sớm biết, bởi vì bọn hắn sớm liền tính toán tốt, Inuyasha bọn hắn nhất định sẽ đưa tới cửa, mà lại tựu tính sẽ không, bọn hắn cũng sẽ tìm ra đi, mà theo Inuyasha bọn người tới gần, rất dễ dàng liền phát hiện Inuyasha bọn người đang tại hướng đảo Horai tới gần.

Nhưng là, trước mắt xuất hiện dường như lưu tinh lực lượng, lại là ngoài dự liệu của bọn hắn, bởi vì Jūra cảm nhận được trước mắt xuất hiện lực lượng, xa so với bọn hắn cảm nhận được Inuyasha đám người khí tức nhanh hơn nhiều  dựa theo hắn cảm ứng được, Inuyasha bọn hắn cách nơi này bờ biển vẫn là có một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có người lặng yên không tiếng động đi tới ở trên đảo, trọng yếu nhất chính là, nhìn lấy bí mật mang theo lực lượng cường đại kết giới hình thành lưu tinh, tại cái này u ám dưới bầu trời  có thể nói lộ ra cực kỳ loá mắt mà lại động tĩnh cũng rất lớn, nhưng là, lại bị đối phương tới gần như vậy mới phát hiện, cái này một phần lực lượng đủ để cho Jūra không dám có chút chủ quan.

"Đáng giận! !" Trong lúc nhất thời bị một màn trước mắt kinh sợ, kịp phản ứng thời điểm, đã phát hiện "Lưu tinh" đã nhanh muốn mạng bên trong chính mình, Jūra thấy thế nhanh chóng nâng lên xử tại mặt đất Seiten pháo, không chút do dự quay kết giới phát động công kích, tràn ngập lực phá hoại đạn pháo không ngừng oanh ra.

Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

"Nani? ? Đáng giận a! !" Mấy lần công kích, đạn pháo không ngừng 祌 đánh vào kết giới phía trên, chỉ Seiten pháo uy lực mặc dù cường đại, lại chẳng có tác dụng gì có, liên tục mấy phát đạn pháo, toàn bộ đụng vào kết giới bên trên, chỉ sau một khắc liền bị kết giới lực lượng chấn khai, kết giới tiến lên tốc độ lại là không giảm chút nào, Jūra thấy thế mắng to một tiếng, lập tức hướng phía một bên khác nhảy ra.

Ầm

Kết giới trùng kích mặt đất, Jūra đứng nham thạch to lớn nhất thời thịt nát xương tan, Jūra nhìn lấy chính mình lúc trước vị trí, nhất thời thở dài một hơi, đồng thời còn có một chút nghĩ mà sợ, cái này nếu là đổi thành không có né tránh, đánh trúng mình, không chết cũng muốn trọng thương, không đợi khói bụi tan hết, Jūra biết lần này địch nhân tuyệt không đơn giản, không chút do dự liền lần nữa lại giơ lên Seiten pháo, lại lần nữa quay trong sương khói phát ra oanh tạc.

"Hắc hắc hắc! ! Lần này ngươi nhất định phải chết đi! ! ? !" Liên tục 5 phát pháo mạnh oanh tập, cường đại lực choáng Thần đánh vào khói trí bên trong, nhất thời khiến cho mặt đất một trận run rẩy, liền ngay cả ven biển nước biển cũng nổi lên một trận khuấy động, bị tức kình xua tan không có một lát khói bụi, nhất thời lại lại lần nữa dâng lên càng thêm nồng đậm khói bụi. Nhìn lấy khói bụi tràn ngập, lại thật lâu không có động tĩnh chỗ, Jūra không khỏi phát ra tiếng cười âm lãnh.

Theo Jūra, vừa rồi Yorujiro kết giới mặc dù Nhiếp phát không tổn hao gì, bất quá tại như vậy chìm đồng va chạm mặt đất về sau, hắn tin tưởng cường đại tới đâu kết giới cũng sẽ biến mất đi! Tựu tính sẽ không, tại chính mình liên tục công kích đến cũng kết đối không chịu đựng nổi, lại thêm đã qua không thiếu thời gian, mặc dù không dài, chỉ nếu là người không có chuyện, cũng tuyệt đối không cần lâu như vậy, cho nên hắn có tự tin nhất định là giải quyết đối phương.

Hô

"Ây. . . Cái kia. . . Đó là! ! !" May gió thổi phật, May trên ghềnh bãi từ trước đến nay đều là May gió gào thét, đi qua một lát quét, tại Seiten pháo phía dưới kích thích khói bụi trục nghiện hâm đi, trong mông lung, Jūra tập trung nhìn vào nhất thời kinh hãi, một vòng huyết hồng tại trong mơ hồ lộ ra phá lệ diễm lệ, mà tại trong kết giới lộ ra thân ảnh, rõ ràng -- điểm tổn thương đều không có.

"Tứ Đấu Thần Jūra! ! Cửu ngưỡng đại danh! ! !" Cảnh hoang tàn khắp nơi trên mặt đất, đã rơi xuống hố sâu kết giới bên trong, thanh âm lạnh lùng chầm chậm truyền ra, lập tức, trực tiếp kết giới trước đó chậm rãi vỡ ra, Yorujiro theo kết giới bên trong đi ra, sau đó kết giới lại từ từ khép lại, đem Kikyo cùng xanh hộ ở bên trong, Yorujiro làm theo một thân một mình, đi tới thu Jūra trước người.

"Ừm? ? Ngươi đến tột cùng là ai! ! Tứ Đấu Thần tựa hồ rất các hạ không có có ân oán đi! ! !" Nhìn lấy xuất hiện ở trước mắt, là một trương mặt lạ hoắc, tựu tính Jūra tính cách thô bạo cũng âm thầm bình tĩnh lại, kẻ trước mắt này, có thể lặng yên không tiếng động đi vào đảo Horai tuyệt đối không phải đợi nhàn nhân vật, Tứ Đấu Thần mặc dù cuồng vọng, nhưng lần này là bọn hắn trù tính thật lâu một lần, muốn nhờ một cơ hội này thu hồi réo vang chi nồi đồng bên trong đồ vật, lại là không muốn phức tạp.

"Ngươi không có! ! Thế nhưng là ta có! ! !" Dứt lời, hai mắt ngưng tụ, 5 đốt ngón tay một trận trật vang trong nháy mắt, thân ảnh màu trắng kéo theo một đạo huyễn ảnh xông ra, hội lại tới đây, chính là vì xử lý Tứ Đấu Thần, Yorujiro khả không có hứng thú nhiều nói nhảm, chỉ là Seiten pháo tại hắn thụ thương, cũng đã là Tử Tội.

Lúc trước trên chiến trường, Seiten cùng Kujaku mấy lần cùng hắn kề vai chiến đấu, khi đó Yorujiro đối tại hai người bọn họ phụ trợ là không có bất kỳ cái gì để ý, chỉ lại cũng không có quên, lúc trước toàn bộ nước Tây Quốc đại quân, cũng chỉ có hai người bọn họ hội phục tùng vô điều kiện mệnh lệnh của mình người, giết Tứ Đấu Thần, không chỉ là coi là Inu no Taishou quan hệ, càng là vì hai người bọn họ báo thù.

Ách. . . Thật nhanh! ! !" Không nghĩ tới đối phương như thế ngàn giòn, Jura trong nháy mắt giật mình, lại lần nữa nâng lên Seiten pháo, không ngừng phát xạ đạn pháo, muốn tổ chức Yorujiro bước chân, nhưng mà, mỗi một lần công kích đến cũng chỉ là tàn ảnh  chờ đến Yorujiro đi vào trước mặt thời điểm, Jūra trong lòng nhất thời hô to không tốt.

Ầm

Năm ngón tay khép lại, dường như một thanh bén nhọn đột kích thương, trực tiếp đâm về phía Jūra cổ, Jūra thấy thế nhất thời kinh hãi, nhanh chóng đem Seiten pháo theo trên bờ vai dời đến trước người muốn ngăn cản công kích, Yorujiro thấy thế nổi lên một tia cười lạnh, che nắm tay, tay phương hướng nhất thời cải biến, nhất quyền lực lượng cường đại, trực tiếp đánh vào Jūra má trái lên.

Lực lượng cường đại đột nhiên đánh tới, Jūra chỉ cảm giác thân thể của mình giống như là không bị khống chế về phía sau bay đi, Yorujiro thế nhưng là sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào, thu hồi Hữu Quyền, lập tức tay trái lóng lánh ánh sáng đỏ, hình thành một đầu Huyết Tiên, đột nhiên vung ra, chỉ thấy máu roi tinh chuẩn không sai quấn ở Jūra trong tay Seiten pháo bên trong, lập tức dùng lực kéo một phát, nguyên bản bay ngược bên trong thân thể, nhất thời lại lần nữa bị kéo về.

Tay trái đem Jūra kéo về, tay phải lại lần nữa nhô ra, năm ngón tay hiện lên trảo, chỉ gặp lửa xanh lam sẫm từ từ bay lên, nóng rực khí tức hướng bốn phía phát ra, Jūra thấy thế cảm thấy không ổn, Yorujiro tâm lý tính toán điều gì hắn rất thế nhưng là rất rõ ràng, sở dĩ bắt lấy Seiten pháo không bắt hắn, cũng không phải là bắt không được, mà là muốn hắn làm lựa chọn.

Nếu là Jūra kiên trì không buông tay, loại kia đãi hắn đem có thể là nỗ lực tính mệnh, tựa như là Gōra một dạng, nếu là thả tay, lệnh là giữ được, bất quá kết quả cũng kém không nhiều, buông tay sẽ mất đi Seiten pháo, đến lúc đó chính là đao tổ tiên thịt cá  mặc người chém giết phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.