Chương 304: Hồng Liên chi đảo Horai! (9)

Chương 304: Hồng Liên chi đảo Horai! (9)

Ầm

Cuối cùng, Jūra vẫn là lựa chọn báo bảo mệnh, đem trong tay Seiten pháo buông ra, không có sức kéo về sau, Jūra tốc độ đi tới cũng theo đó giảm xuống, đang mượn trợ chính mình lực lượng, sau khi hạ xuống rất nhanh liền đình chỉ tiến lên, Yorujiro cũng không có vội vã công kích, tay trái nhẹ nhàng hất lên, một chút đem Seiten pháo văng ra ngoài, cắm vào cách đó không xa trên mặt đất.

"Không hoa chiêu đùa nghịch sao? Không phải có thể biến thân sao? ? Nha! ! Minh bạch! ! ! Bởi vì còn không có thu hồi lực lượng là không phải! ! Cái kia thật đúng là tiếc nuối!" Nhìn lấy đã mất đi vũ khí Jūra, băng lãnh thanh âm, tựa như là tỏa hồn một loại thần chú, âm thanh rơi người động, cực đoan tốc độ, lại lần nữa lại cử động móng vuốt sắc bén.

"Ây. . . Cái gì? ? ? ? Không. . . Không có khả năng! !" Công kích trong nháy mắt đã đến, Jura thật không thể tin nhìn lấy sắp đến Yorujiro, không thể tin được hắn theo như lời nói, phải biết hội biến thân bí mật này, ngoại trừ Tứ Đấu Thần bên ngoài, cũng chỉ có lúc trước, ngay cả bốn người bọn họ liên thủ đều đánh không lại Inu no Taishou biết, lại không nghĩ rằng trước mắt cái này thần bí gia hỏa vậy mà cũng biết.

Hô

"Không có gì không có khả năng! ! Yên nghỉ đi! ! !" Lửa xanh lam sẫm lại lần nữa thiêu đốt, ngay tại móng vuốt muốn xuyên qua Jūra trong nháy mắt, một đạo kịch liệt cuồng phong gào thét mà đến, trong nháy mắt ngăn tại hai người trước đó, cuồng phong dường như vô số đao sắc bén Kiếm Nhất dạng quét sạch mặt đất, tại mặt đất lưu lại một đạo doạ người khoảng cách.

"Ồ? ? ? Xuất hiện sao? ? Vừa vặn. . . Cái phế vật này thực sự dẫn không tầm thường hứng thú của ta! !" Nhìn trước mắt dần dần biến mất cuồng phong, khóe mắt hướng về một bên khác quét tới, chỉ gặp bờ biển về sau trong rừng cây, một bóng người, cầm trong tay Song Đao, mái tóc dài màu xanh cùng Long Lân khôi giáp, chính là Tứ Đấu Thần đứng đầu Ryūra.

"Bị các hạ thừa nhận! Thật sự là hết sức vinh hạnh! ! Nếu như không có đoán sai! Ngươi cũng hẳn là cái kia con trai của gia hỏa đi! !" Chậm rãi đi vào Yorujiro trước người, ngữ khí mặc dù bình thản, chỉ Ryūra trong lòng biết, mặt đối người trước mắt, là tuyệt đối không cho phép chủ quan, huống hồ hiện tại lực lượng của bọn hắn đều còn không có khôi phục, khoảng cách lần trước bổ sung đã còn thừa không có mấy.

Làm Ryūra hiếu kỳ chính là, thân phận của Yorujiro, chỉ xem cách ăn mặc còn tốt, chỉ cái đầu kia phát cùng cái đuôi, cùng Sesshomaru giống như ra 1 ngọn núi, sẽ biết biết Jūra bí mật, ngoại trừ theo Inu no Taishou có liên quan người, còn lại tuyệt đối không thể, chỉ bất quá hắn không biết Inu no Taishou ngoại trừ Sesshomaru cùng Inuyasha lại còn có một đứa con trai, càng quan trọng hơn là năm đó bọn hắn vậy mà không có phát hiện.

"Bộ dáng gì đồ vật, để ngươi có tự tin xuất hiện tại trước mặt của ta? ? Cái kia yếu ớt không chịu nổi thân thể sao? ?" Đối mặt địch nhân, Yorujiro từ gian không cần phải trả lời, chính mình có phải hay không con trai của Inu no Taishou, tự mình biết là có thể, thiên ma không có việc gì nói cho những này không quan hệ người? ?

Ách. . . Cái này hỗn đản! ! Nghe được Yorujiro mở miệng, Ryūra mi đầu to lớn thì nhăn lại, một điểm này thế nhưng là nghịch lân của hắn a! Nếu không phải năm mươi năm trước, cái kia đáng giận Vu Nữ, lực lượng của bọn hắn cũng sẽ không bị phong ấn, đối với bọn hắn tới nói, bị những nhân loại này cùng Bán Yêu bày một đạo, đối với bọn hắn là sỉ nhục lớn nhất, từ đó xưa nay vẫn chưa có người nào dám tứ Vô Kỵ xích đan tại bọn họ trước mắt nhấc lên.

"Không tệ ánh mắt! ! Muốn chiến sao? ? Phụng bồi tới cùng! ! !" Hận ý vô pháp che giấu phát ra, nhìn lấy Ryūra giận dữ Yorujiro không sợ chút nào, chậm rãi đem tay đưa về phía bên hông, đem Minh Dạ rút ra, nóng rực khí tức nhất thời quét sạch toàn bộ mặt biển, Ryūra thấy thế cũng là cả kinh.

Yorujiro, không có chút nào nghi gian chạm đến nghịch lân của hắn, nhưng mà, đối mặt Yorujiro hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, mà lại đó còn là tại Minh Dạ chưa từng xuất hiện trước đó, hiện tại, cảm nhận được Minh Dạ lực lượng, Ryūra càng là cảm thấy không có một chút chắc chắn nào, cho dù có đao gió răng cùng Lôi Nhận răng tại tay, lực lượng không có khôi phục Ryūra cũng không có chiến thắng nắm chắc.

"Rất xin lỗi! Hôm nay không có thời gian phụng bồi, bất quá trận chiến tranh này còn chưa kết thúc! ! Chờ mong cùng ngài đọ sức! ! ! Đao gió răng! !" Ryūra làm ra lựa chọn, cái kia chính là tạm thời rút lui, lúc này hắn xác thực không có nắm chắc đánh thắng được, nếu là không có thể thu hồi vốn có lực lượng, bái bai chết ở chỗ này lời nói liền oan.

Vừa mới nói xong xuống, không có chậm trễ chút nào, Ryūra trực tiếp giơ lên trong tay đao gió răng, chỉ gặp một đạo Long Quyển Phong theo đao bên trong lao ra, thấy thế, Yorujiro giơ kiếm phía trước, phong bạo đâm vào trên thân kiếm, trong nháy mắt liền bị trên thân kiếm lực lượng chặn, lập tức, đột nhiên vung lên, kiếm sắc bén thân thể, trong nháy mắt đem phong bạo tách ra, khuấy động khí lưu qua đi, trước mắt đã không có một ai.

"Hừ! ! !" Yorujiro biết bọn hắn đã trốn  bất quá, bản thân hắn cũng không muốn cứ như vậy xử lý hai người bọn họ, hắn biết, tựu tính hiện tại đánh bại bọn hắn, đến lúc đó ngọc chi hộp xuất hiện về sau, bọn hắn vẫn như cũ hội phục sinh, mà lại là lấy một loại khác hình thái tồn tại, cùng hiện tại lãng phí sức lực, không bằng lấy trước đến ngọc chi hộp sau này hãy nói, huống hồ, toà đảo này vẫn tồn tại một chút hắn muốn biết nghi gian.

"Réo vang chi nồi đồng! Ở nơi nào! !" Đem Minh Dạ cắm vào hông, lập tức nhẹ nhàng vung tay lên, bao phủ Kikyo cùng Lam kết giới chậm rãi tản ra, Yorujiro đi tới Kikyo cùng Lam bên người mở miệng hỏi. Lam nghe xong nhất thời ngây ngẩn cả người, lập tức xinh đẹp trong hai mắt, lộ ra một tia bi thương và hoảng sợ, réo vang chi nồi đồng đối bọn hắn tới nói, có thể nói là một cái vừa yêu vừa hận địa phương đâu!

"Ồ? ? Đã chiến đấu qua! Nhìn nghe kịch liệt mà! !" Lam còn lâm vào hoảng sợ thời điểm, Bankotsu cũng rốt cục chạy tới, mặc dù có Entei thay đi bộ, tốc độ cực nhanh, chỉ Yorujiro thắng ở sớm mấy bước, mà lại cùng Ryūra Jūra giao thủ thời gian cũng không dài, hai người chân trước vừa đi, Bankotsu cũng vừa tốt chạy đến.

"Thứ này giao cho ngươi! ! Đừng cho ta làm mất rồi! ! ! Đi thôi! ! !" Nhìn thấy Bankotsu đến, đang nhìn nhìn đằng sau, trên mặt biển cách đó không xa cũng đang chạy tới Shiro, Yorujiro mặt không thay đổi chỉ chỉ cách đó không xa Seiten pháo, lập tức liền xoay người quay Kikyo mở miệng nói ra.

"Ừm! ! !" Kikyo biết Yorujiro muốn làm gì, theo hắn gian lên réo vang chi nồi đồng thời điểm, nàng liền đã biết, nàng tin tưởng vững chắc Yorujiro không có cái gì kết thúc không thành, dắt Lam tay liền đi theo.

"Uy uy! Ngươi đó là cái gì thái độ! ! Bản đại gia lúc nào biến thành tạp công! ! !" Nghe thấy Yorujiro, Bankotsu nhất thời xù lông, hắn đến nơi này chính là muốn muốn tìm người đại chiến một trận, hiện tại không có việc gì gọi hắn nhìn cái gì đại pháo, hơn nữa còn vẻ mặt đó, gọi hắn sao có thể không tức giận a.

"Hắc hắc hắc! ! Đây chính là chạy ở bản đại gia trước mặt báo ứng! ! !" Sau đó đến, trông thấy tại trên bờ biển mắng to Bankotsu, Shiro mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, bất quá nhìn thấy Bankotsu khó chịu bộ dáng, mới vừa rồi bị hắn chạy ở phía trước khó chịu đã sớm ném đến ngoài chín tầng mây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.