Chương 305: Hồng Liên chi đảo Horai! (10)

Chương 305: Hồng Liên chi đảo Horai! (10)

"Đại ca! Tên kia đến tột cùng là ai! ! !" Thành công thoát đi, Ryūra cùng Jūra toàn bộ về tới trước thác nước, mà lúc này, Kyōra cũng đã trở về, đại chiến một trận, ngoại trừ Ryūra bên ngoài, Jūra cùng Kyōra hai người đều tiêu hao không ít, nếu như không còn Bán Yêu làm tế phẩm, rất nhanh bọn hắn liền sẽ hao hết lực lượng, cởi một cái hiểm Jūra liền không cam lòng hỏi.

Lần này Jūra, có thể nói là lật thuyền trong mương, nguyên bản dựa theo dự tính của bọn hắn, còn lại những lực lượng này, đối phó Inuyasha bọn hắn là đầy đủ, chỉ không nghĩ tới nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, không ngừng tiêu hao không ít năng lượng, càng ngay cả Seiten pháo đều làm mất rồi, mà vừa mới trở về Kyōra thì là một mặt nghi hoặc nhìn Ryūra muốn biết nguyên nhân.

"Gia hỏa này ta cũng không biết! ! Bất quá cái loại cảm giác này cùng mùi trên người, theo cái kia đáng giận lão cẩu rất tiếp cận! !" Ngồi ở một bên trên mặt đá, Ryūra nhắm mắt lại trầm ngâm một hồi mới mở miệng nói ra, Yorujiro xuất hiện, không thể nghi ngờ là làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, phải biết năm mươi năm trước hắn nhưng là chưa từng xuất hiện, cũng chính bởi vì dạng này mới cho bọn hắn 1 trở tay không kịp.

"Cũng là cái kia con trai của gia hỏa sao? ? Tên kia thật đúng là hội gây phiền toái, chết đều không yên tĩnh đâu! !" Nghe Ryūra, Kyōra chỗ đó còn lại không biết hắn ý tứ, chẳng qua là không nghĩ tới chính là, ngoại trừ Sesshomaru cùng Inuyasha bên ngoài, Inu no Taishou lại còn có một đứa con trai.

"Đại ca! Hiện tại chúng ta phải làm gì? ? Lực lượng đã còn thừa không có mấy, tại tiếp tục như vậy không ổn! ! !" Cùng Yorujiro giao thủ qua Jūra, càng có thể trải nghiệm thực lực của đối phương, thậm chí không có đoạt lại nguyên bản lực lượng, là tuyệt đối không có cách nào đánh bại hắn Jūra, cũng không thiện suy nghĩ, căn bản không có ứng đối bên ta pháp.

"Yên tâm đi! Chỉ cần đảo Horai vẫn còn, tế phẩm liền sẽ ngoan ngoãn tiến vào réo vang chi nồi đồng, lực lượng của chúng ta liền sẽ không biến mất  chờ lấy xem đi! Inuyasha là tuyệt đối sẽ không để những Bán Yêu đó tiểu quỷ làm tế phẩm! Muốn phải kết thúc đây hết thảy, nhất định phải lấy được Ngọc hộp! ! Chúng ta chỉ cần chờ là có thể! !" Mặc dù cũng biết Yorujiro khó chơi, không khỏi Ryūra cũng có tự tin, chỉ cần mình thu hồi lực lượng, nhất định sẽ không thua hắn.

"Ây. . . Đây là! ! !" Tiến lên bên trong, Yorujiro trì trệ, đột nhiên ngẩng đầu, hắn cảm nhận được, một cỗ mùi vị quen thuộc, mà lại là chung thân khó quên vị đạo, không khỏi đem ánh mắt chuyển hướng Kikyo, thần sắc bên trên xuất hiện một tia phức tạp, lại có một tia giãy dụa, tựa hồ đang do dự cái gì một dạng.

"Thế nào? ? ?" Đã sớm chú ý tới Yorujiro một dạng, tại xem xét hắn ánh mắt hướng phía chính mình quét tới, Kikyo nghi hoặc nhìn hắn, bởi vì trong nháy mắt này, Yorujiro biểu lộ ra biểu lộ cùng tâm tình nhiều lắm, so với lúc thường lại là có rất nhiều, không phải cái đại sự gì, tuyệt đối sẽ không để Yorujiro có tâm tình như vậy biến hóa.

"Bên kia có cái gì! ! !" Yorujiro đem ánh mắt chuyển hướng một bên khác, lập tức liền hướng phía cái hướng kia đi tới, mà Kikyo thấy thế cũng không nghi ngờ gì, mang theo Lam liền đi theo, mặc dù không biết bên kia đồ vật đến tột cùng là cái gì, bất quá nàng tin tưởng nhất định theo chính mình có quan hệ, không phải vậy hắn sẽ không nhìn như vậy chính mình.

Tích tích tích tích tích tích! ! ! ! !

Một chỗ bị cây mây quấn quanh chỗ, chung quanh một mảnh nước cạn, mà tại chỗ nước cạn trung tâm, một khắc to lớn trong suốt hình cầu, bị cây mây che giấu, theo bóng trên hạ thể nhô ra chất lỏng sềnh sệch, theo cây mây giọt rơi xuống đất trong nước, phát ra tiếng tít tít vang, lúc này, 1 loạt tiếng bước chân truyền đến, hai đại mang 1 nhỏ, chính là Yorujiro cùng Kikyo.

"Ở đây là địa phương nào? ? ?" Đánh giá hoàn cảnh chung quanh, thật sự là không được tốt lắm, Kikyo không khỏi mở miệng hỏi.

"Không biết! Nơi này trước kia đều chưa từng tới! Ngoại trừ thôn làng bên ngoài, Tứ Đấu Thần sẽ không để cho chúng ta đi địa phương khác! !" Nghe được Kikyo vấn đề, thông minh Lam tự nhiên biết là ở giữa chính mình, Yorujiro lại chưa từng tới ở đây, làm sao lại biết, bất quá hiển nhiên, nàng cũng không biết, ở đây là địa phương nào, mặc dù bọn hắn sinh hoạt tại ở trên đảo, nhưng bọn hắn cũng không tự do.

"Thật sao? ? Ách. . . Đó là! ! ! !" Nghe Lam, Kikyo cũng là hiểu rõ, đảo Horai từ khi Tứ Đấu Thần đến về sau, liền không còn là dĩ vãng đảo Horai, Lam bọn hắn chẳng qua là bị làm cực phẩm tồn tại, mà ở chỗ này sinh tồn, cũng không có cái gì thực tế tự do cùng quyền nói chuyện, không biết cũng là bình thường.

Bất quá, sau một khắc trước mắt xuất hiện, lại làm cho Kikyo giật nảy mình, bởi vì xuất hiện tại trước mắt nàng, chính là cái kia to lớn hình cầu, bóng mặt ngoài thân thể trong suốt, mà bên trong giống như là đã dung nạp trong suốt dịch thể, mà tại trong chất lỏng, chính là một đạo khiết bạch vô hạ thân ảnh, phối hợp tóc dài đen nhánh, cho dù có cây mây ngăn cản, vẫn như cũ ngăn không được cái kia thánh khiết mỹ lệ.

"Phục Chế Thể! ! !" Nhìn lấy kinh ngạc Kikyo, Yorujiro đương nhiên biết lúc này trong lòng của nàng là cái gì cảm thụ, mặc cho ai nhìn thấy dáng dấp giống mình người xuất hiện, đều sẽ có không đồng dạng tâm tình tồn tại, Kikyo cùng Kagome còn dễ nói, nói thế nào cũng là cách một thế hệ Luân Hồi, chỉ trước mắt xuất hiện nữ tử này, tuyệt đối không phải Kagome tình huống, Yorujiro lời nói chính là đang cấp Kikyo giải hoặc.

"Phục Chế Thể? ? Ách. . . Chẳng lẽ là khi đó? ? ? ?" Nghe xong, Kikyo đầu tiên là nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền nghĩ tới, năm mươi năm trước nàng lúc đến nơi này, đã từng bị Gōra hấp thu qua máu của mình, cái này Phục Chế Thể, nhất định chính là dùng máu của mình chế tạo ra tên giả mạo.

. . .

Tứ Đấu Thần chế tạo nàng Phục Chế Thể, Kikyo đương nhiên sẽ không cho rằng bọn họ hội làm chuyện gì tốt, trong lòng nhất thời một trận tức giận  bất quá, khi hắn nhìn thấy Yorujiro thời điểm, lại phát hiện hắn đang nhìn chằm chằm vào Phục Chế Thể, không có một tia chuyển di tầm mắt ý tứ, nếu là lúc này Kikyo, không phải dùng đất thó cùng tro cốt tạo thành lời nói, nhất định sẽ đỏ mặt.

Kỳ thực Kikyo thật đúng là hiểu lầm một ít sự tình, Yorujiro nhìn lấy cái kia tên giả mạo, khả không phải là bởi vì dung mạo của nàng giống như Kikyo, mà lại không có mặc y phục, cũng không phải là nói hắn có cỡ nào chính nhân quân tử, chẳng qua là, đi vào cái thế giới này đã lâu như vậy, gặp phải yêu quái vô số kể, lợi dụng thân thể dẫn dụ người khác mắc lừa càng là không ít, mặc dù trước mắt cùng Kikyo dáng dấp giống nhau, khó tránh khỏi để nội tâm của hắn lên một điểm sóng lan, nhưng lại không thấy giống đồ háo sắc một dạng cấp độ.

Bất quá Kikyo nghĩ hiển nhiên bất đồng, mặc dù trước mắt chẳng qua là tên giả mạo, nhưng bởi vì chỉ dùng của mình máu phỏng chế, vô luận phương diện nào đi nữa đều cùng mình không có chút nào hai loại, bị Yorujiro như thế chăm chú nhìn, liền xem như đã chết qua một lần, cái gì đều nhìn thấu nàng, cũng khó tránh khỏi hội thẹn thùng. Chỉ có Lam không biết, cái này hai vị đại ca ca đại tỷ tỷ đang suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy đại tỷ tỷ đột nhiên biến là lạ, đương nhiên cũng có đối tên giả mạo tò mò.

P/s: lam là ai nhỉ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.