Chương 306: Hồng Liên chi đảo Horai! (11)

Chương 306: Hồng Liên chi đảo Horai! (11)

"Dạng này còn sống! ! Ngươi hội thống khổ sao?" Đang khi nói chuyện, Yorujiro ánh mắt vẫn không có chuyển biến, đột nhiên xuất hiện hỏi một chút, để Kikyo trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, không biết vì cái gì Yorujiro sẽ như vậy gian, phải biết, theo quen biết đến bây giờ, Yorujiro thế nhưng là chưa từng có gian qua vấn đề như vậy đâu! !

Thống khổ sao? ? Dạng này còn sống đương nhiên là một loại thống khổ, chỉ có lẽ đã chết lặng cũng nói không chừng đấy chứ! ! Chẳng qua là loại này đầy rẫy, đến tột cùng là dạng gì một loại chết lặng đâu? ? Là đối còn sống đã không có quyến luyến cái xác không hồn chết lặng, hay là bởi vì phục sinh đến nay, kinh lịch ở kiếp trước không có trải qua sự tình, mà thấy Khoái Lạc nhường cho mình chết lặng? ?

"Ừm? ? ? ? Không. . . Hiện tại ta rất vui vẻ đâu! ! Dũng cảm đối mặt hết thảy, là ta theo Kagome trên thân học được, càng may mắn cái này ban đầu nên đi bên trên báo thù, sau đó làm vì trên cái thế giới này chỗ bẩn đến vĩnh viễn nhân sinh, có thể gặp gỡ ngươi, ta. . . Ta thật rất vui vẻ!" Ánh mắt trong lúc vô tình quét về phía cái kia tên giả mạo thời điểm, mới khiến cho Kikyo minh bạch, vì cái gì Yorujiro hội như vậy gian.

Hắn từng hứa hẹn qua, có một ngày muốn trợ giúp chính mình thoát ly thống khổ, Kikyo còn rõ ràng, mỗi một lần chính mình có thời điểm nguy hiểm, Yorujiro đều sẽ xuất hiện, mà mỗi một lần, hắn đều sẽ đối với mình hứa kế tiếp hứa hẹn, nàng toàn bộ đều nhớ, mà Yorujiro cũng không có nuốt lời, không ngừng đang tìm giải trừ nàng thống khổ phương pháp.

Kỳ thực, theo nàng phục sinh đến nay, liền ôm tìm kiếm cừu nhân báo thù ý nghĩ, theo lại lần nữa gặp được Inuyasha, đến biết Naraku mới là cừu nhân của mình, ý nghĩ của nàng vẻn vẹn báo thù, sau đó, chính là chờ đợi cái này ô uế thân thể cùng linh hồn tan biến, đây chính là nàng cả đời này, chỉ Yorujiro xuất hiện lại cải biến ý nghĩ của nàng, Kagome xuất hiện đồng dạng dạy cho nàng đối mặt thống khổ dũng khí.

"Ta. . . Ta cũng từng nghĩ tới, nếu như có thể mà nói. . . Nếu có một ngày như vậy ta không còn là bộ này băng lãnh thể xác, thật là tốt biết bao a! ! Thế nhưng là. . . Ta nhớ được Kagome nói qua, nàng chính là nàng chính mình, cũng không phải là ta vật thay thế, đối mặt với cái lựa chọn này, ta cũng giống như vậy, ta chính là chính ta, nếu như mượn nhờ cái này tên giả mạo, vậy thì không phải là ta! !"

Kikyo nói không sai, nàng minh bạch Yorujiro ý nghĩ, nhưng là nàng không nguyện ý làm như vậy, nàng chính là nàng, tựu tính cả một đời đều là cái dạng này, nàng cũng tuyệt không tá trợ một cái tên giả mạo thân thể phục sinh, dạng này đối với nàng mà nói cũng bất quá chỉ là đổi một bộ cao cấp một điểm vật chứa thôi, thống khổ cũng sẽ không biến mất theo.

"Có đúng không! ! Về sau sẽ không lại để ngươi thống khổ! ! !" Liền xem như đất thó, liền xem như đã chết đi người, chỉ tâm tình vẫn phải có, cũng giống vậy hội rơi lệ, một lần cuối cùng, hắn đặt quyết tâm, cái này. . . Là một lần cuối cùng để Kikyo rơi lệ, sau này không ngừng muốn để nàng phục sinh, càng phải để cho nàng thu hoạch được Khoái Lạc, kiếp trước vẫn là kiếp này, bao nhiêu thống khổ, đều muốn hết thảy quên.

Kỳ thực, Yorujiro thật vô cùng nghĩ, mượn nhờ cơ hội này để kết bên trong phục sinh, chỉ muốn nhờ Minh Dạ lực lượng nhất định sẽ thành công, thậm chí rất đơn giản, chỉ cần đem lúc này, Kikyo thể nội linh hồn rút ra, Yorujiro hội mượn nhờ Minh Dạ lực lượng, đem Kikyo thể nội còn sót lại một tia linh hồn, cùng các thiếu nữ linh hồn dung hợp, cuối cùng tại dung nhập Phục Chế Thể thể nội, dạng này nàng liền có thể lại lần nữa có được thân thể.

Yorujiro rất tự tư, điểm ấy chính hắn cũng không phủ nhận, hắn hi vọng như vậy mượn nhờ lần này, sống lại Kikyo, dạng này hai người chỉ gặp liền không còn khúc mắc, mặc dù trong khoảng thời gian này, đều cùng với Kikyo, cũng xác thực cảm nhận được, tâm tình của nàng so dĩ vãng sáng sủa nhiều, nhưng hắn biết, Kikyo tâm lý vẫn như cũ đang vì mình là đất thó chế thành mà canh cánh trong lòng, hắn chỉ ở không muốn lại nhìn thấy.

"Rời đi đi! ! ! !" Sự tình vừa rồi, Yorujiro có thể cảm nhận được, Kikyo lần này mới tính cái này đang đi ra thân thể của mình bóng mờ, có lẽ làm đất thó tồn tại, là một loại khó nói lên lời thống khổ, chỉ đổi cái góc độ có lẽ liền không phải như vậy, tối thiểu nàng hội một mực bồi bạn chính mình, sinh mệnh không bằng nhân loại cái kia ngắn ngủi trăm năm yếu ớt như vậy không phải sao? ?

"Ừm! ! !" Nghe được Yorujiro, Kikyo nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó hai người đồng thời quay người hướng về trong cánh rừng này rời đi, Lam nhìn lấy hai người, xinh đẹp nháy mắt một cái nháy mắt, không biết hai cái Đại Ca Đại Tỷ đang nói cái gì, dù sao mặc dù nhưng đã hơn mấy trăm năm, nhưng bởi vì Tứ Đấu Thần ấn ký nguyên nhân, cho nên vẫn là tiểu hài tử, không hiểu được những thứ này.

"A! ! Cái kia. . . Đó là cái gì! ! !" Minh Động Chi Phủ bên ngoài, Inuyasha chờ người đã tới rồi, tìm hành vì bảo hộ còn thừa không có mấy các huynh đệ tỷ muội, cũng thế lựa chọn đem mình làm tế phẩm, Inuyasha công kích Minh Động Chi Phủ về sau, lực lượng bị nó hấp thu, sau đó càng là hóa thành hỏa diễm dây thừng, đem Inuyasha cùng Asagi đều quấn vào nồi đồng bên trong, mà lúc này. . . . Kagome bọn người đối mặt là. . .

"Là. . . là. . . Ăn người trùng! !" Chỉ gặp Minh Động Chi Phủ dưới bậc thang phương, bốn phương tám hướng tụ tập mà đến cùng loại Bọ cánh cứng đồ vật, không ngừng hướng Minh Động Chi Phủ trước cửa tới gần, sinh hoạt tại trên đảo manh thủ chờ tiểu hài tử, lập tức liền nhận ra đó là ở trên đảo, cực kỳ hung tàn côn trùng, hội thôn phệ người khác huyết nhục tới sinh tồn quái vật.

"Không được! Tại tiếp tục như vậy hội gặp nguy hiểm, các ngươi nhanh đến đằng sau đi! ! !" Nhìn lấy côn trùng đầy trời lấp địa mà đến, Kagome trong lòng cũng không khỏi nổi lên một chút hoảng hốt, dù sao lấy hướng lúc này, cũng đều là có Inuyasha ở, không đến đều cái thế giới này lâu như vậy, nàng vẫn là rất lãnh tĩnh quay, bọn nhỏ phân phó nói, lập tức, tự lo đem bàn tay hướng về phía phía sau trong túi đựng tên.

Phó

Phá Ma Chi Tiễn không chút do dự bắn ra, trên không trung mang theo một đạo hào quang màu tím, theo mặt đất xẹt qua Trùng Quần trên không, cường đại Vu Lực, trong nháy mắt vỡ vụn một loạt côn trùng  bất quá, cái gọi là Con Kiến nhiều cũng có thể cắn chết con voi, trống ra một đạo trống không, rất nhanh liền lại lần nữa bị còn lại côn trùng chiếm cứ.

"Phong Huyệt! ! !" Đối mặt bực này to lớn số lượng công kích, tiễn mức tiêu hao này tính chất vũ khí bị thương không quá lộ rõ, rơi vào đường cùng Miroku cũng không thể không làm ra bản thân Phong Huyệt, mặc dù biết, đám côn trùng này không có độc là không thể nào, chỉ không có cách, dưới mắt cục diện này, hắn Phong Huyệt đúng là lựa chọn tốt nhất, rơi vào đường cùng hắn cũng không chiếu cố được có thể hay không trúng độc.

"Pháp Sư! ! Đám côn trùng này có độc! Chớ miễn cưỡng! Mau dừng tay! ! Phi Lai Cốt! ! !" Hội như vậy quan tâm Miroku tự nhiên chỉ có Sango, đồng thời, trong tay Phi Lai Cốt cũng không do dự, ra sức hất ra, theo công kích trên đất liền, lập tức liền bình định một mảnh, chỉ kết quả đương nhiên vẫn là cùng Kagome không sai biệt lắm, tác dụng đều cũng không rõ ràng.

Miroku nghe tiếng, tại cảm nhận được theo trong tay truyền đến đau đớn, những này độc trùng mặc dù không có Naraku mạnh mẽ cùng khí độc mãnh liệt, chỉ thắng ở số lượng quá nhiều, duy nhất một lần hấp thu quá nhiều, cùng trực tiếp hấp thu Naraku khí độc khác biệt cũng không lớn, thế là không dám sử dụng quá lâu, nghe được Sango lời nói sau lập tức liền thu vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.