Chương 307: Hồng Liên chi đảo Horai! (12)

Chương 307: Hồng Liên chi đảo Horai! (12)

"Làm sao bây giờ! Bị độc trùng ăn hết, vẫn là bị Minh Động Chi Phủ thôn phệ! ! Loại nào tốt hơn? ? ?" Nhìn lấy vô số độc trùng đánh tới, Kagome bọn người mặc dù đều hết sức hộ tống, chỉ vô luận như thế nào công kích, số lượng lại vẫn không có giảm bớt sắp, thấy cảnh này song bào thai Bán Yêu huynh đệ, quả cam cùng xanh không có chút nào e ngại ý tứ, ngược lại là tuyển lên kiểu chết.

"Nhất định phải tuyển một dạng. . ." Nghe được quả cam như vậy gian, xanh cũng không khỏi mở miệng, kỳ thực, đối với bọn hắn tới nói, tử vong đã không có cái gì có thể sợ, toàn bộ ở trên đảo vô số đom đóm, vậy cũng là trên đảo Bán Yêu bị làm tế phẩm sau biến thành, đối lập trước kia đồng bọn, bọn hắn sống lâu lâu như vậy, đã coi như là may mắn, chẳng qua là, đến tột cùng là may mắn hay là thống khổ? Không biết được.

"Chúng ta đi tìm điểm có thể làm vũ khí  đồ vật đi! ! !" Lúc này, bên cạnh vang lên một đạo xanh non giọng nữ, Roku nhìn qua là trong đó hướng lại không có tâm tình gì Tam Vô thiếu nữ, nhưng khi nàng nhìn thấy 15 Inuyasha cố gắng như vậy muốn giải cứu bọn họ, nhìn nhìn lại lúc này Kagome bọn hắn, nỗ lực bảo hộ lấy nhóm người mình, không nguyên do tin tưởng bọn họ thật sự có thể giải cứu toà đảo này, đồng thời nàng cũng nguyện ý vì này mà nỗ lực.

"Roku! ! !" Nghe được thanh âm, đám người tất cả giật mình, bọn hắn cũng sớm đã nhìn thấu những chuyện này, tử vong đối bọn hắn đã không có chút ý nghĩa nào, có lẽ sớm một chút chết đi, đối bọn hắn tới nói cũng là một loại giải thoát, Inuyasha đám người đến, kỳ thực cũng không có cho bọn hắn mang đến quá nhiều hi vọng, chỉ không nghĩ tới luôn luôn hướng nội Roku, đối diện với mấy cái này thời điểm, hội như vậy kiên cường.

"Không có biện pháp! ! Chúng ta cũng đi tìm đi! !" Nhìn lấy Roku không để ý đến nhóm người mình, quả cam cùng xanh đều là đều là bất đắc dĩ thở dài, lập tức dẫn đầu mở miệng, hai người bọn họ, hiện tại là ở trên đảo duy nhất nam tính, vốn chính là hẳn là từ bọn hắn làm nam sinh bọn hắn đến bảo hộ mọi người, không nghĩ tới trước hết nhất tiết khí lại là bọn hắn.

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! Ầm ầm! ! ! !

Ngay tại mấy tiểu tử kia tìm kiếm vũ khí thời điểm, trên bầu trời mây đen bao phủ, chỉ gặp lôi quang đầy trời, lập tức, chỉ gặp một đạo tử sắc đích lôi mang từ trên trời giáng xuống, đánh trúng mặt đất trong nháy mắt, lực lượng cường đại đem mặt đất nổ ra một cái hố sâu, đồng thời, chung quanh độc trùng bị toàn bộ tiêu diệt, trên bầu trời, chỉ gặp 1 đạo thân ảnh màu trắng, ngồi cưỡi Bạch Mã mà đến, sự thật chứng minh, cưỡi ngựa trắng không chỉ là Vương Tử cùng Đường Tăng, cũng có thể là Bankotsu! !

"Ta nói! ! Các ngươi thật đúng là chật vật a! ! Lại bị những vật này làm thành dạng này! !" Chậm rãi rơi xuống, phiêu phù ở độc trùng trên không, cùng Kagome bọn người đối diện lấy, vừa mới nói xong, một bên khác khiếp người hàn khí tới gần, một cỗ thấu xương Hàn Lưu phun trào, bị hàn khí bao phủ địa phương, tận thành một mảnh Băng Tinh, biểu tình bất cần đời, khiêng đại đao chậm rãi đi tới, đạp ở mặt băng thượng, hạ một khắc bị đóng băng độc trùng theo băng khối cùng một chỗ vỡ nát.

"Ừm? Làm sao không thấy Inuyasha? ? Đừng nói cho ta bị những vật này ăn! ! !" Theo Bankotsu chạy tới, dĩ nhiên chính là Shiro, quan sát một chút bốn phía, lại phát hiện Kagome một đoàn người bên trong, vậy mà không có Inuyasha thân ảnh  dựa theo bọn hắn một nhóm người này tập hận, hẳn là thiếu một cái, liền toàn quân bị diệt đội ngũ, làm sao lại không thấy chủ lực đâu?

"Hắn bị hút vào cái kia nồi đồng bên trong! !"Nhìn thấy hai người đến, Kagome bọn người hơi thở dài một hơi, bọn hắn rõ ràng hai người không là địch nhân, liền xem như, cũng tuyệt đối không phải ở thời điểm này hội đối phó bọn hắn, trọng điểm là, có hai người bọn họ lại, nơi này chiến đấu liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, bọn hắn có nhiều thời gian hơn đến nghĩ biện pháp cứu Inuyasha bọn hắn.

Hô

Miroku vừa mới nói xong, một đạo tiếng xé gió truyền đến, màu đỏ kết giới bao phủ Yorujiro cùng Kikyo cùng Ai ba người chạy đến, tốc độ cực nhanh đi tới Minh Động Chi Phủ trước đó, lập tức, kết giới chậm rãi tán đi, kết sinh ôm Ai an toàn sau khi hạ xuống, Ai liền tức khắc chạy hướng về phía Roku bọn hắn vị trí mà đi.

"Ai! ! !" Nhìn thấy chạy qua bên này tới thấp bóng người nhỏ bé, Roku bọn người lập tức liền nhận ra là Ai, trước đó bởi vì Ai còn không có bị Tứ Đấu Thần khắc lên chạm trổ, cho nên Asagi khi tiến vào Minh Động Chi Phủ trước đó, để nàng chạy ra đảo đi, hi vọng nàng có thể thật tốt tại địa phương khác sinh hoạt.

Tại trên cái đảo này, sinh tại Bán Yêu bên trong, Ai tuổi tác nhỏ nhất, những người khác, đều có thể coi là ca ca của hắn tỷ tỷ, tự nhiên cũng đều là hi vọng nàng có thể thật tốt sống sót, không nghĩ tới nàng vậy mà lại chạy về tới, mặc dù trong lòng có điểm tức giận, chỉ càng nhiều hơn là mừng rỡ, làm thân nhân bằng hữu, có thể đủ tốt tốt sinh hoạt chung một chỗ ai không muốn đâu? ? Nếu không phải Ai không có chạm trổ, bọn hắn lại thế nào bỏ được nàng rời đi đâu?

"Tỷ tỷ đâu? ? ?" Ai ôm chặt lấy Roku, đầu tiên là một trận khóc lớn, bất quá sau đó liền tức khắc tựa như nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu lên, một đôi còn bí mật mang theo hơi nước con mắt, nhìn chằm chằm vào Roku, bởi vì đánh giá bốn phía Lam Phát hiện, chung quanh không có cạn cúc thân ảnh, Minh Động Chi Phủ đã đóng lại, nói cách khác, tỷ tỷ có khả năng đã. . . Chỉ Ai hay là không muốn tin tưởng.

"Ai! ! Đừng khổ sở! Asagi nàng đã. . . Đã. . ." Hồ lô thủ vừa nghĩ tới cạn cúc đã trở thành tế phẩm, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời, cuối cùng vẫn là từ không che đậy miệng song bào thai huynh đệ mở miệng, nhưng bọn hắn lần này cũng không phải là không che đậy miệng, sự tình hắn sớm muộn sẽ biết, cùng dạng này không bằng sớm một chút nói cho nàng.

Oa

Quả nhiên, nghe được quả cam, Ai cũng nhịn không được nữa, lại lần nữa nhào tới Roku trong ngực khóc lớn, nguyên bản không thấy được nàng liền đã cảm thấy không lành, bây giờ bị chính là, tâm lý bi thương cũng chịu không nổi nữa, ôm nàng Roku bao quát bên cạnh Shien (bây giờ mới biết, nguyên lai cùng cái bình chính mình nghĩ cái tên đó là giống nhau! ! ) đều bị Ai tiếng khóc cảm nhiễm, trong mắt cũng đều xuất hiện hơi nước.

"Inuyasha cũng tiến vào? ? ?" Nghe được quả cam, Yorujiro biết tới chậm một bước, không có bắt kịp Minh Động Chi Phủ mở ra thời gian, hắn biết đảo Horai hết thảy bí mật, đều tại Minh Động Chi Phủ bên trong, lại không nghĩ rằng đã đóng lại, nhìn một chút bên cạnh Kagome mở miệng hỏi.

"Ừm! ! Hắn cùng Asagi bị Minh Động Chi Phủ lực lượng hút đi vào! !" Nghe được Yorujiro, Kagome phản xạ có điều kiện hồi đáp. Đột nhiên trong nội tâm nàng sáng lên, đêm phong đều ở nơi này, nói không chừng có thể có biện pháp mở ra đại môn, liền ra Inuyasha bọn hắn, cũng là một mặt chờ đợi nhìn lấy hắn.

"Bên trong có Vu Lực khí tức! !" Lúc này, một mực nhìn lấy Minh Động Chi Phủ đại môn Kikyo đột nhiên mở miệng nói ra, nàng là cái cường đại Vu Nữ, đối với đồng loại cảm ứng càng thêm nhạy cảm, Minh Động Chi Phủ là dùng đến tướng Bán Yêu hóa thành tế phẩm, nhưng lại xuất hiện Vu Nữ lực lượng, thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

P/s: tạm dịch lam là ai, mà roku shien j đó mấy đư 1 này dùng tiếng trung dò google hình ảnh không ra, mà dịch sang tiếng nhật cũng không có từ gần giống để đoán nghĩa /teo nên đọc 1 hồi thấy lộn thì.... chịu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.