Chương 308: Hồng Liên chi đảo Horai! (13)

Chương 308: Hồng Liên chi đảo Horai! (13)

"Ừm! ! !" Yorujiro nghe tiếng lên tiếng, Yorujiro biết, Kikyo cảm nhận được cỗ này Vu Lực, hẳn là năm mươi năm trước, cùng Tứ Đấu Thần chiến đấu, đồng thời phong ấn Tứ Đấu Thần lực lượng Vu Nữ tấu! Lấy đom đóm hình thái tồn tại, đồng thời tại cái này nửa cái thế thiếp chính mình bên trong Thủ Hộ Giả Ngọc hộp Vu Nữ.

"Tránh ra! ! ! !" Cho Kikyo một ánh mắt, Kikyo hiểu ý lui sang một bên, lợi dùng cung tên trong tay trợ giúp Kikyo bọn người đối kháng độc trùng, mà Yorujiro cũng đem ánh mắt chuyển hướng trước mắt Minh Động Chi Phủ đại môn, bất quá nhìn thấy quả cam bọn người đứng ở phía trước, không khỏi lạnh lùng mở miệng nói ra, mấy cái người nhất thời lắc một cái, cảm giác phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng, ngay cả hai cái não tàn song bào thai huynh đệ cũng không dám nhiều lời, trực tiếp chạy tới Kagome đám người bên người.

"Từ phía sau đi thẳng! ! Có một ít đáng ghét đồ vật! !" Nhìn lấy muốn đối Minh Động Chi Phủ động thủ Yorujiro, Bankotsu cùng Shiro cũng nhịn không được muốn lên trước kém một tay, bất quá Yorujiro lại là không thích, dùng khóe mắt lướt qua hai người, sau đó lạnh lùng mở miệng nói ra. Nghe nói như thế Bankotsu cùng Shiro đều là sững sờ, bất quá nhìn lấy khắp nơi trên đất độc trùng, rất nhanh liền hiểu.

Yorujiro trong miệng phạm đáng ghét đồ vật, dĩ nhiên chính là đám côn trùng này, chỉ những này độc trùng là địa phương nào tới đâu? ? Ở trong sân ngoại trừ khứu giác bén nhạy Yorujiro, những người khác không biết, Yorujiro rõ ràng cảm ứng được, khoảng cách nơi này cách đó không xa, có một cỗ nồng đậm yêu khí, chính là những này độc trùng ngọn nguồn.

"Thật là! Bản đại gia vì cái gì lệch đến, phải nghe ngươi! ! !" Nói lời này chính là Bankotsu, trước đó không có việc gì gọi hắn chú ý dám đại pháo, làm hại mình bây giờ, một bên chiến đấu còn phải một bên cõng theo đại pháo, nói thế nào cũng là bạch mã vương tử không được, không có việc gì muốn vác một cái đại pháo đi ra mất mặt, nghe được Yorujiro, tự nhiên là không nhin được trước.

"Ngươi tại nói nhảm! ! Khả không có cơ hội rồi? ? ?" Nghe Bankotsu, Yorujiro lại lần nữa dùng khóe mắt quét qua, lập tức rất

Nhanh lại vòng vo trở về, mạc danh kỳ diệu tới một câu, Bankotsu ngay từ đầu coi là Yorujiro có ý tứ là, chính mình phản bác hắn, hắn muốn giáo huấn chính mình, bất quá sau đó một khắc, hắn tức khắc nhịn không được bạo đi... . . .

"Xú Hồ Ly! ! Ngươi cho bản đại gia nhớ kỹ! ! !" Rất nhanh Bankotsu liền kịp phản ứng, bị Yorujiro nói chuyện, chỉ chốc lát hắn liền phát hiện, bên cạnh của mình tựa hồ thiếu đi thứ gì  chờ đến đem đầu chuyển hướng phía sau thời điểm, mỗ người đã bay ra ngoài Lão Viễn, Bankotsu thế mới biết, Yorujiro nói tới không có cơ hội là có ý gì.

Yorujiro để hắn đi giải quyết độc trùng nơi phát ra, hắn biết Shiro cái này hỗn đản tuyệt đối là sẽ không bỏ qua, hắn phản bác kỳ thực cũng chỉ là phát càu nhàu mà thôi, không nghĩ tới lại bị cái kia Xú Hồ Ly bày một đạo, hắn căn bản không nhớ rõ 1 lúc mới bắt đầu, hắn theo Shiro hành vi là giống nhau, bất quá khó chịu về khó chịu, vẫn là muốn theo sau, bằng không liền thật như Yorujiro nói tới, không có cơ hội

Biết hai người đã rời đi, Yorujiro đem tinh thần đều đánh trúng đến Minh Động Chi Phủ bên trên, bàn tay hướng bên hông, đem Minh Dạ rút ra, hắn biết mở ra đại môn phương pháp, chỉ cần một cái nhân loại, cùng một cái yêu quái, đồng thời khởi động hai bên cơ quan, liền có thể mở ra cái đại môn này, bất quá hắn hiển nhiên không có khả năng đem Kagome đến giúp đỡ, mà lại hắn cảm thấy, như thế cũng quá phiền toái.

Ầm

Yêu khí phát ra, lực lượng cuồng bạo bắt đầu lan tràn tại Minh Dạ phía trên, lập tức 1 cổ lực lượng cường đại gào thét mà ra, quay réo vang chi cha đại môn đột nhiên vung lên, chỉ gặp 1 cái cự đại nóng rực hỏa cầu thở ra, lực lượng cường đại đụng vào đại trên cửa, nhất thời phát sinh tiếng vang kịch liệt, chung quanh cũng bắt đầu chấn động, đã vọt lên bậc cấp độc trùng cũng bị cái này khí lãng đẩy lui.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, chỉ gặp đại trên cửa, tạo thành một đạo cùng loại vòng xoáy đồ vật, tại chúng mắt khuê khuê phía dưới, đem hỏa cầu thật lớn chậm rãi hấp thu tiêu tán, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả bởi vì nhiệt độ cao mà tán phát nóng rực cảm giác cũng toàn bộ biến mất, Minh Động Chi Phủ lại lần nữa xuất hiện, đúng là lông tóc không thương, liền suốt đêm Jiro cũng không khỏi sững sờ, công kích của hắn lại là lần đầu tiên như vậy bất lực.

Không chỉ là Yorujiro, liền ngay cả Kagome bọn người cũng giống như vậy, Yorujiro thực lực không cần phải nói! Minh Dạ lực lượng cũng là không cần phải nói, không nghĩ tới mạnh mẽ như vậy công kích, lại còn là một chút hiệu quả đều không có, đồng thời, hồi tưởng lại trước đó Inuyasha công kích thời điểm cũng là như thế này, chỉ khi đó, đại môn mở ra, Inuyasha tuyệt chiêu là bị nội bộ lực lượng hấp thu hết, không nghĩ tới cửa đóng lại về sau cũng có năng lực như thế.

Khanh khanh! ! ! ! !

"Cái gì đó! Theo Inuyasha cũng không có gì sai biệt nha... Ai nha! ! Đau quá! ! !" Thấy cảnh này, cái nào đó không che đậy miệng song bào thai lại mắc bệnh, hai tay mở ra thất vọng lắc lấy đầu, thật giống như một cái người lớn một dạng, bất quá vừa nói xong, một bên Shippo giật nảy mình, trực tiếp bạo khởi biến hóa ra một thanh Chuy Tử, trực tiếp đập vào hai đầu người bên trên, nhất thời sưng lên một cái bọc lớn.

Các ngươi hai cái! Nếu không muốn chết tốt nhất im miệng! ! !" Sau khi hạ xuống Shippo, một mặt mồ hôi lạnh đối với hai người khiển trách, đồng thời, thận trọng nhìn về phía Yorujiro phương hướng, nhìn thấy hắn vẫn như cũ thẳng tắp nhìn chằm chằm Minh Động Chi Phủ mới xem như thở dài một hơi, ở đây, sợ hãi cũng không chỉ là Shippo một mình, ngoại trừ Kikyo cùng không hiểu Shippo có ý tứ gì Bán Yêu tiểu quỷ bọn người, những người khác rất lo lắng, về phần nguyên nhân, chỉ cần giải Yorujiro lại còn không...

"Hấp thu Yêu Lực sao? ? ? Có ý tứ! ! !" Thật lâu nhìn lấy lông tóc không hao tổn Minh Động Chi Phủ, Yorujiro khóe miệng nổi lên cười lạnh, vừa rồi quả cam lời nói hắn đương nhiên nghe được, nhưng hắn còn chưa tới cùng 1 tên tiểu quỷ so đo cấp độ, có phải hay không giống như Inuyasha, muốn dùng sự thực nói chuyện.

Một tay lấy Minh Dạ cắm tại mặt đất, Minh Dạ là từ Kaijinbo chế tạo, lợi dụng hàm răng của mình, Minh Đạo thạch cùng Hắc Trân Châu, càng là hấp thu Tùng Vân nha lực lượng, không có chút nào nghi gian mỗi một dạng đều có được lên mạnh Yêu Lực, cái này nồi đồng thiết lập có kết giới, hội hấp thu bất luận cái gì Yêu Lực, theo nguyên tác bên trong Inuyasha sau khi tiến vào, ngay cả Thiết Toái nha hình thái đều không có cách nào bảo tồn cũng có thể thấy được, nói cách khác, hiện tại dùng Minh Dạ, dùng! !

Trống ra tay, lại lần nữa đưa về phía bên hông, 1 nắm chặt kiếm Totsuka, theo ra khỏi vỏ thân kiếm dần dần triển lộ, một cỗ thần thánh lực lượng cũng theo đó phát ra, kiếm Totsuka hắn chỉ sử dụng qua một lần, Minh Động Chi Phủ có thể hấp thu Yêu Lực vậy nếu như dung hợp thần lực Yêu Lực đâu? ? Nó còn có thể hấp thu sao? ? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.