Chương 309: Hồng Liên chi đảo Horai! (14)

Chương 309: Hồng Liên chi đảo Horai! (14)

Thánh kiếm Totsuka ra lại, đỏ thẫm thân kiếm, lập loè một tia máu tanh rực rỡ hoa, lại là vô cùng thần thánh, đối mặt với trước mặt Minh Động Chi Phủ, Yorujiro lại lần nữa thôi động thể nội Yêu Lực, tràn ngập cuồng bạo lực lượng Yêu Lực, cùng kiếm Totsuka bản thân Thần Thánh Chi Lực dung hợp, tạo thành một loại khó mà hình dung bành trướng lực lượng, phảng phất Thánh Quang một dạng chiếu vào bốn phía, bị mây đen áp chế sắc trời, cũng bị cỗ này đỏ Shine chiếu sáng

Chỉ gặp Yorujiro đem giơ kiếm phía trước, một cỗ tối ánh sáng màu đỏ trong nháy mắt bao phủ thân kiếm, lập tức xông chuôi kiếm cùng thân kiếm chỗ nối tiếp, mặt trời hình dạng hộ thủ phía trên, chậm rãi hiện ra từng khỏa cây dừa lớn nhỏ đỏ sậm quang cầu, quang cầu hiện ra hình dạng xoắn ốc xoay quanh tại trên thân kiếm, mọi người chung quanh đều rõ ràng cảm giác được, kiếm bên trên phát ra năng lượng.

"Áo Nghĩa · tịch diệt không mũi tên chi số không! ! !" Kiếm Totsuka lại hiện ra Áo Nghĩa, dung hợp Yorujiro thể nội huyết khí lực lượng, cùng kiếm Totsuka bản thân Thánh Khí lực lượng, đem kiếm giơ cao trên không trung, mũi kiếm hướng lên trời, nguyên bản hiện ra hình dạng xoắn ốc xoay quanh quang cầu bắt đầu tản ra, tại kiếm chung quanh tạo thành một vòng tròn.

Chỉ gặp lúc này, kiếm Totsuka mặt trời hộ thủ lại lần nữa phát ra tia sáng chói mắt, một cỗ lực lượng theo hộ thủ phía trên thoát ra, nối thẳng trên mũi kiếm, lập tức, dần dần tại trên mũi kiếm tạo thành một khỏa so còn lại quang cầu còn lớn hơn mấy lần quang cầu, đồng thời, còn thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, đỏ ngọn lửa màu đỏ ở trong tối máu đỏ -q 9q- ánh sáng thất tức, lộ ra dị thường quỷ mị.

"Hát! ! ! !" Theo quát khẽ một tiếng, xoay quanh tại hỏa cầu bên cạnh mười khỏa quang cầu bộc phát ra một cỗ màu đỏ Thiểm Điện, nhất thời cùng hỏa cầu nối liền cùng nhau, tất cả ánh sáng bóng, lập tức hỏa diễm tựa như cảm nhận được dẫn đạo, theo mười cái phương hướng phân biệt lan tràn ra, toàn bộ cấu tạo liền như là mặt trời một dạng, một kiếm vung ra, Vô Thất chi số không đột nhiên oanh ra, phóng tới trước mắt Minh Động Chi Phủ.

Di động với tốc độ cao Vô Thất chi số không, hình thành dường như sắc bén mâm tròn trạng thái, bám vào tại quang cầu phía trên hỏa diễm, tạo thành nhất là bén nhọn đao nhận, va chạm trong nháy mắt, Vô Thất chi số không không ngừng khuếch trương, nhắc nhở càng ngày càng to lớn, mà tốc độ xoay tròn cũng càng lúc càng nhanh, cứ như vậy, dường như vô số đem lưỡi đao sắc bén, không ngừng cắt Minh Động Chi Phủ đại môn.

"Thối lui! !" Nhìn trước mắt bạo phá, Yorujiro đột nhiên mở miệng nói ra, đám người đã sớm bị vừa rồi tuyệt chiêu rung động, đang nghe Yorujiro, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, bất quá cũng may còn có một cái Kikyo, hắn biết Yorujiro nói tới không có sai, để bọn hắn thối lui cũng nhất định là vì bọn hắn tốt.

Nhìn thấy Kikyo thối lui, Miroku bọn người liếc nhau một cái, đều nhao nhao mang theo đám kia Bán Yêu tiểu quỷ lui xa xa, mà Yorujiro cũng là thoáng nhao nhao hướng về sau mặt lui lại mấy bước, sau đó lại lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng Minh Động Chi Phủ, chỉ gặp vẫn như cũ tốc độ cao chuyển động Vô Thất chi số không vẫn đang không ngừng công kích tới đại môn, ngay tại lúc sau một khắc, biến pháp sinh ra.

Trực tiếp theo chung quanh mười khỏa quang cầu tốc độ cao xoay tròn, trung gian viên kia to lớn quang cầu phía trên, hỏa diễm đã tán đi, mà xuất hiện ở trước mặt mọi người, vẫn như cũ là một khắc to lớn tối quả cầu ánh sáng màu đỏ, mà vào lúc này, quang cầu trung tâm. Tản mát ra một cỗ bí mật mang theo ám tử sắc hồng quang, đầu tiên là quang cầu trung tâm, theo xoay tròn không ngừng gia tăng, tử hồng quang mang càng ngày càng đậm hơn.

Oanh! ! ! ! Ầm! ! ! !

Yorujiro thấy thế, hai tay cùng thì mở ra, lập tức chỉ gặp trước mắt, dần dần xuất hiện một đạo đỏ như máu trong suốt bình chướng, mà trong nháy mắt này, Vô Thất chi số không cũng công được viên mãn, cả cỗ tím ánh sáng màu đỏ che giấu toàn bộ quang cầu, kế tiếp, trung tâm quang cầu, như là bị nhen lửa bom, một tiếng ầm ầm nổ vang, trong nháy mắt 1 cổ lực lượng cường đại bộc phát ra, liền như là Bom Nguyên Tử nổ tung một dạng.

Ầm

Lực lượng cường đại đụng vào kết giới phía trên, Yorujiro Yêu Lực không ngừng chuyển vận, chậm rãi chặn trùng kích lực lượng, nhưng là tất cả mọi người bị uy lực này gây kinh hãi, bởi vì bọn hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được dưới chân rung động, phía trước có kết giới che chở, mặt đất nhưng không có, trùng kích mặt đất lực lượng thế nhưng là không ngăn nổi, cả tòa đảo Horai liền tốt giống như động đất run không ngừng.

"Thật là! Tên kia lại tại đùa nghịch! ! !" Không trung tốc độ cao phi hành, dưới chân là vô số độc trùng không đúng, phi vũ trên không trung Shiro, nhìn lấy bởi vì mặt đất chấn động kịch liệt, mà bị ngăn trở độc trùng, không khỏi oán trách một tiếng, vừa rồi hắn rõ ràng cảm nhận được 1 cổ lực lượng cường đại, mà lại cỗ lực lượng này hắn rất quen thuộc, nhất thời đối với Yorujiro đem bọn hắn đẩy ra rất khó chịu.

Về phần Bankotsu đồng hài, hắn không nói gì, mà là một mặt khó chịu ngồi tại Entei trên lưng, lúc đầu hắn là không muốn tới, chỉ không có cách, nếu là không tới, hắn lại không có chuyện gì làm, kỳ thực hắn giống như Shiro đều tại phàn nàn, chẳng qua là hiện tại không tâm tình nói mà thôi, chỉ hy vọng  chờ một chút muốn gặp phải, có thể thú vị một điểm đi! !

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Bên bờ biển, Chiến Lật thân ảnh độc lập tại trên bờ biển, bỗng nhiên 1 cỗ khí tức ngột ngạt truyền đến, Sesshomaru hai mắt đột nhiên vừa mở, sau một khắc, bên hông rung động động tĩnh, chính là Thiên Sinh nha phát ra khẽ kêu, Sesshomaru ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, mây đen che giấu thiên không, một áng đỏ nhuộm đỏ một mảnh, Sesshomaru thấy thế, cũng không khỏi nhíu nhíu mày.

. . .

"Ây. . . Đại ca! Đây là! ! !" Thác nước trước đó, Ryūra Kyōra cùng Jūra, thảo luận như thế nào đối phó Inuyasha bọn người cùng thu hồi Ngọc hộp 3 Đấu Thần, đột nhiên cảm nhận được mặt đất chấn động kịch liệt, đồng thời một cỗ chìm đồng áp lực không ngừng đánh tới, cảm ứng được cái này cỗ lực lượng Kyōra không khỏi kinh hô một tiếng, đồng thời trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, có được cỗ lực lượng này đến tột cùng là ai.

"Nhất định là gia hoả kia! !" Ryūra cùng Jūra cũng giống vậy cảm nhận được, Jūra cảm giác cùng Kyōra không sai biệt lắm, bất quá Ryūra nhưng không có hai người kinh ngạc, tức khắc liền nghĩ đến một mình, kỳ thực hắn không quá nguyện ý tin tưởng, nhưng là sự thật bày ở trước mắt, lại không phải do hắn không tin.

Nguyên bản Ryūra còn tự nhận là, thu hồi nguyên bản lực lượng, liền có cơ hội chiến thắng Yorujiro, mà bây giờ, hắn trong lòng cũng không chắc chắn, tâm lý không khỏi âm thầm kinh ngạc, cái này nếu như là Yorujiro lực lượng chân chính, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn Tứ Đấu Thần hợp thể mới có cơ hội đánh thắng, thế nhưng là không có Ngọc hộp hết thảy đều không tốt.

"Đại ca! Chúng ta bây giờ phải làm gì? ?" Mặc dù trước đó Ryūra đều biểu hiện đã tính trước, nhưng bây giờ lại không đồng dạng, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, trước đó là bọn hắn không có lĩnh giáo Yorujiro toàn bộ lực lượng, mới thờ ơ, hiện tại vừa là cảm nhận được liền cường đại như vậy, bọn hắn cũng không có nắm chắc, Jūra nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có cách nào! ! Chỉ có thể đánh cược một lần! ! Là cái kia Vu Nữ phát huy được tác dụng thời điểm! !" Ryūra đương nhiên biết, sự tình đã lên ra khống chế của mình, tại dạng này tiếp tục nữa, tựu tính không dùng Yorujiro bọn hắn động thủ  chờ đến bọn hắn lực lượng lại lần nữa hao hết thời điểm, liền không còn có biện pháp khôi phục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.