Chương 310: Hồng Liên chi đảo Horai! (15)

Chương 310: Hồng Liên chi đảo Horai! (15)

Ầm

"Nani! ! Đã xảy ra chuyện gì! !" Kịch liệt nổ tung, trên không không đứt rời rơi đá vụn, rơi đập đến dung nham phía trên, khiến cho chung quanh nhiệt độ cao dung nham không ngừng phun ra, Inuyasha thấy thế kinh hãi, hôn mê Asagi không ngừng trốn tránh, bởi vì đến réo vang chi cha Inuyasha Yêu Lực đều bị hấp thu, tránh né có chút chật vật, nếu không có Hỏa Thử Cừu, thụ thương là khó tránh khỏi.

Minh Động Chi Phủ bên ngoài, kết giới tán đi, đem kiếm Totsuka cắm về trong vỏ kiếm, lập tức rút lên trên đất Minh Dạ đi thẳng về phía trước, phía trước bụi mù bay múa đầy trời, chỉ Yorujiro lại không có để ý, trực tiếp đi thẳng về phía trước, rất nhanh liền biến mất tại trong sương khói, mà những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đều hướng về bên này chạy đến.

"Chờ một chút! Không cho phép đi qua! ! !" Trong đó khẩn trương nhất muốn thuộc trên đảo những này Bán Yêu tiểu quỷ, quả cam cùng xanh hai tên tiểu quỷ trước hết nhất đuổi tới, cũng muốn xông vào trong sương khói, nhưng mà đúng vào lúc này, một bên Miroku phát hiện trong sương khói không đúng lập tức mở miệng nói ra, nhưng là đã không còn kịp rồi, chỉ nghe. . .

"A! ! !" Hai tiếng kêu sợ hãi, nghe tiếng manh cống chờ người thất kinh, đồng thời gió đem bụi mù thổi tan, lúc này, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, trước mắt Minh Động Chi Phủ đại môn đã biến mất  liên đới lấy bên cạnh vách núi cũng đã phân mảnh, mà tại trước người bọn họ, nguyên bản trống đi mặt đất, lúc này, lại là không có vật gì.

Cái gọi là không có vật gì, không phải nói trước mắt trên mặt đất không có cái gì, mà là nói, trước mắt căn bản cả mặt đất cũng không có, mà tại bọn họ chỗ đứng, phía trước bởi vì bị Yorujiro kết giới đã cách trở phá hư, tạo thành dường như tinh vi cắt chém đồng dạng bằng phẳng lỗ hổng, mà nguyên bản mặt đất, lúc này đã là một khắc to lớn vô cùng hố sâu, nhân loại té xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Kirara nhanh! ! !" Phát hiện tình huống về sau, Sango tức khắc quay Kirara mở miệng, một trận hỏa diễm bên trong, Kirara hóa thành Chiến Đấu Hình Thái, lập tức trong hố lớn phóng đi, cũng may Kirara tốc độ sau nhanh, cũng còn tốt hai người là đồng thời rơi xuống, đều tại cùng một vị trí, Kirara rất dễ dàng liền tiếp nhận bọn hắn, đồng thời mang theo nghĩ mà sợ hai người hướng phía trên không bay đi.

"Cái kia. . . Cái kia là. . ." Minh Động Chi Phủ bên trong, bị vừa rồi động tĩnh làm chật vật không chịu nổi Inuyasha, lúc này tự nhiên là không ngừng ngửa đầu nhìn lấy phía trên, vừa rồi động tĩnh quá lớn, lại thêm tùy theo mà đến ánh sáng, hiển nhiên là theo trên không mà đến, trong lúc kinh ngạc, xuất hiện tại Inuyasha trước mắt, là một khỏa phi hành tốc độ cao quang cầu.

"Đêm. . . Yorujiro? ? Ngươi vì sao lại ở cái địa phương này! ! !" Nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình kết giới quang cầu, chậm rãi tán đi về sau, đứng thẳng ở trước mặt mình người, Inuyasha không khỏi một trận kinh ngạc, hắn nghĩ tới có thể là có người mở ra réo vang chi cha, lại không nghĩ rằng là Yorujiro, hoặc là nói bọn hắn tam huynh đệ, vô luận một cái kia có việc, được cứu cái thứ nhất nghĩ tới, tuyệt sẽ không là hai người khác.

"Không liên hệ gì tới ngươi! ! Rời đi đi! ! ! !" Khóe mắt lướt qua Inuyasha cùng trong ngực hắn Asagi, Yorujiro không nói nhảm, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách, nói thật, cứu Inuyasha với hắn mà nói, vẫn thật là chẳng qua là thuận tiện, dù sao Khuyển Tộc xưa nay đều là như thế này, vô luận dù lớn đến mức nào nguy hiểm, không sống nổi, đã nói lên không có sống sót tất yếu.

"Cái gì? ? Ngươi cái tên này! ! !" Nhìn thấy Yorujiro thái độ, Inuyasha nhất thời liền khó chịu, mặc dù là bị Yorujiro cứu được, bất quá đang nghe Yorujiro ngữ khí về sau, trong lòng cũng không khỏi một trận tức giận, âm thầm đậu đen rau muống lấy chính mình không có muốn Yorujiro cứu, nhưng là, gặp gỡ bộ kia lạnh như băng đồng hồ xinh đẹp, hắn lại chỉ có thể biệt xuất mấy chữ như vậy.

"Bớt nói nhiều lời! Không muốn chết liền rời đi nơi này! !" Gặp ánh mắt chuyển hướng Inuyasha, trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý, một tay cầm kiếm, tay kia rời khỏi mặt bên cạnh, nhẹ nhàng nhất động năm ngón tay phát ra rang đậu đồng dạng k tiếng vang, rất rõ ràng, Inuyasha tại không rời đi, sau một khắc nghênh tiếp liền không nhạt nhạt là Minh Động Chi Phủ lực lượng, đồng thời còn có Yorujiro.

"Đáng giận! ! ! Nhớ kỹ cho ta! !" Nghe được Yorujiro, Inuyasha càng là giận dữ, chỉ là nhớ tới trong lồng ngực của mình còn có cái Asagi, hiện tại cùng Yorujiro cãi nhau hiển nhiên không phải lên sách, lấy tính cách của hắn, tựu tính đánh không lại, gặp được loại tình huống này, cũng sẽ không chút do dự rút đao khiêu chiến.

Nhưng là hắn hiện tại không có cách, muốn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, lực lượng liền lại không ngừng xói mòn, đồng thời còn có Asagi lực lượng cũng giống như vậy, tự mình một người thì cũng thôi đi, chỉ Inuyasha hiển nhiên không có khả năng không để ý Asagi an ủi, huống hồ, hiện tại hắn ngay cả để Thiết Toái nha biến hóa lực lượng cũng không đủ, theo Yorujiro giao thủ căn bản chính là muốn chết, bất đắc dĩ, chỉ có thể nói nghiêm túc, lập tức dùng đến còn thừa không nhiều lực lượng, mượn nhờ phiêu phù ở Minh Động Chi Phủ tảng đá hướng xuất khẩu mà đi.

"Ra đi! ! Còn phải tránh tới khi nào! ! !" Nhìn lấy rời đi Inuyasha, đối với hắn ngoan thoại, Yorujiro đương nhiên sẽ không để ý, kỳ thực trong lòng cũng của hắn thấy kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, chính mình tiến vào ở đây về sau, Yêu Lực đang tại không nghe bị hấp thu, nếu không phải hắn Yêu Lực đủ cường đại, Minh Động Chi Phủ không có cách nào tức khắc hút hết mấy, liền xem như hắn Yorujiro cũng gặp nguy hiểm.

"Yêu quái vậy mà có thể đến nơi đây! ! Thật sự là không tầm thường lực lượng! !" Một đạo Thanh Nhã nữ sinh theo bốn phía truyền ra, lập tức, chỉ gặp vô số lục sắc mảnh hạt nhỏ theo bốn phía tụ tập mà đến, nhìn kỹ cùng đồng dạng đom đóm không có gì khác biệt, chỉ ở nơi như thế này, có thể sinh tồn xuống, làm sao có thể là phổ thông đom đóm.

"Ngươi là ai? ?" Hạt tròn tụ tập lên, hình thành một khỏa dường như ngọc Tứ Hồn lớn nhỏ quả cầu ánh sáng màu xanh lục, theo quang cầu lóe lên lóe lên nhảy lên, Thanh Nhã thanh âm cũng từ đó truyền ra, cái này Minh Động Chi Phủ hội hấp thu ngoại giới lực lượng, từ đó để hòn đảo này có thể phiêu phù ở trên biển, hơn nữa có thể di động.

Những năm gần đây, đảo Horai chính là mượn nhờ Minh Động Chi Phủ mới có thể biến mất tại tầm mắt của mọi người bên trong, nói cách khác, cái này réo vang chi cha chính là đảo Horai trái tim, bị Tứ Đấu Thần ô nhiễm sau Minh Động Chi Phủ lực lượng càng là cường đại, biến cái gì lực lượng đều sẽ hấp thu, mà lại lực lượng càng mạnh, bị tốc độ hấp thu cũng liền càng nhanh, chỉ không nghĩ tới chính là, trước mắt xuất hiện yêu quái, cường đại tự nhiên không cần phải nói, cưỡng ép mở ra Minh Động Chi Phủ đại môn, đủ thấy lực lượng cường đại, chỉ đứng ở chỗ này, nhưng không có nghiêm trọng tình huống.

"Ta tên Yorujiro! ! !" Yorujiro trả lời cũng đơn giản, chỉ lại cũng không có có gì không ổn, xác thực, đối phương là hỏi chính mình là ai, chính mình là ai, cái này năm mươi năm trước nhân loại Vu Nữ chưa hẳn nhận biết, huống hồ, chính mình cũng không cần thiết, nàng hỏi cái gì chính mình liền cần hồi đáp cái gì đi! ! Mình tới đến, khả không phải là vì trả lời vấn đề! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.