Chương 311: Hồng Liên chi đảo Horai! (16)

Chương 311: Hồng Liên chi đảo Horai! (16)

"Yorujiro? ? Hồng Liên chi hỏa có được thiêu hủy hết thảy lực lượng, vì cái gì vừa rồi Bán Yêu hội không có việc gì? ?" Đối với Vu Nữ tấu tới nói, hiển nhiên là một cái tên xa lạ, một mực đợi ở trên đảo, lại thêm Yorujiro so với nàng sớm hơn hơn một cái thế kỷ, nàng không biết cũng là bình thường, bất quá nàng rất ngạc nhiên, nơi này hỏa diễm, đầy đủ thiêu huỷ hết thảy, trước mắt cái này yêu quái rất mạnh, không có việc gì cũng cũng không có cái gì, nhưng này nửa yêu cũng không có việc gì liền kì quái, dù sao cái này Minh Động Chi Phủ lực lượng chính là đối với Bán Yêu.

"Bình thường hỏa diễm! Đối Hỏa Thử Cừu vô dụng! ! !" Nếu là trước mắt tấu là thực thể, nhất định đó có thể thấy được tấu biểu lộ là cái gì hàm nghĩa, Hồng Liên chi hỏa là bình thường hỏa diễm? ? ? Đùa giỡn đi! ! Chỉ bất quá bởi vì nhìn thấy Yorujiro bình yên vô sự, cũng liền chuyển tốt rất nhiều, đối ở trước mắt cái này yêu quái, vẫn thật là là bình thường hỏa diễm.

"Nói cho ta biết? ? Hòn đảo này có bí mật gì? ? ? Tứ Đấu Thần lại là chuyện gì xảy ra?" Trả lời hắn như vậy nhiều vấn đề, Yorujiro cũng không có kiên nhẫn lại tiếp tục dông dài, ở chỗ này, hắn Yêu Lực thời khắc đều tại xói mòn, liền xem như hắn lực lượng đủ cường đại, chỉ nếu là đợi tại cái này lâu, cũng giống vậy hội không chịu nổi.

"Trước đây thật lâu, cái này đảo Horai là yêu quái cùng nhân loại cùng tồn tại Nhạc Thổ! Bởi vì chỉ có yêu quái cùng nhân loại, cho nên rất nhiều Bán Yêu lên tiếng, chỉ cho dù dạng này Bán Yêu ở chỗ này cũng không có nhận bài xích, mọi người ở chung hòa thuận! ! Chỉ Bán Yêu tại đảo bên ngoài địa phương, đều lại nhận bài xích, tại là vì tốt hơn bảo vệ bọn hắn, chúng ta liền đem cái này đảo cùng ngoại giới ngăn cách! !"

"Lợi dụng cái này Minh Động Chi Phủ? ?" Tựu tính hắn Yorujiro dạng này yêu quái, cũng không thể nói có thể được đến tán đồng, huống chi Bán Yêu, tại đảo Horai bên ngoài địa phương đúng là khắp nơi gặp xa lánh, hòn đảo này không đơn thuần là yêu quái cùng nhân loại tránh thổ  đồng dạng cũng là Bán Yêu tránh thổ, có lẽ chỉ có nơi này, mới xem như cái này Chiến Quốc Thời Đại lớn nhất yên ả nhất địa phương, chẳng qua là phần này yên tĩnh đã bị đánh vỡ.

"Không sai! ! Cái này Minh Động Chi Phủ có thể hấp thu ngoại giới lực lượng, lợi dụng Hồng Liên chi hỏa đem những này ngoại giới vật chất tiêu hóa, cuối cùng trở thành thôi động cả tòa đảo cùng chèo chống ở trên đảo kết giới lực lượng! ! Nhưng là năm mươi năm trước, thừa dịp năm mươi năm xuất hiện chuyển hàng về tới đây thời điểm, kết giới lực lượng yếu bớt, đột nhiên xuất hiện rất nhiều yêu quái tập kích, trong đó Tứ Đấu Thần đứng mũi chịu sào! !"

"Khi đó ở trên đảo máu chảy thành sông, ta chiến đấu qua! Chỉ có thể làm được, cũng chỉ có lấy sinh mệnh của mình làm đại giá, đem tứ đấu lực lượng của thần chi ngọn nguồn phong ấn tại cái này Minh Động Chi Phủ bên trong, chỉ về sau bọn hắn phát hiện, bị bọn hắn điếm ô sau này Minh Động Chi Phủ, chỉ cần để vào sống sờ sờ Bán Yêu, liền có thể làm lực lượng của bọn hắn khôi phục một chút!" Nói đến đây chút, Yorujiro cũng có thể nghe ra, tấu thanh âm bên trong mang theo thương cảm cùng phẫn nộ. Trong lòng không khỏi nghĩ đến, lại là một cái vì Trừ Yêu mà hiện ra sinh mệnh Vu Nữ.

"Bởi vì Bán Yêu có thể dung hợp yêu quái Yêu Lực cùng nhân loại linh lực sao? ? ?" Yêu quái cùng lực lượng của nhân loại là lẫn nhau bài xích, chỉ Bán Yêu liền không đồng dạng, bọn hắn có xanh quái lực lượng đồng thời cũng có lực lượng của nhân loại, cũng cũng là bởi vì cỗ lực lượng này, tài năng khu động Minh Động Chi Phủ lực lượng, có thể lợi dụng nó khiến cho đảo Horai tại trong biển tới lui tự nhiên, chỉ bị tứ đấu lực lượng của thần ô nhiễm về sau, liền biến phải cần lấy Bán Yêu tới làm tế phẩm mới có thể có được nguyên bản lực lượng.

"Không sai! !" Tấu thanh âm bên trong, có hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Yorujiro chẳng qua là nghe chính mình đơn giản nhấc lên, liền có thể hiểu đến toàn bộ đảo cấu tạo, bất quá ngẫm lại cũng cha, có thể lợi dụng yêu quái lực lượng xâm nhập réo vang chi cha, lại làm sao có thể là người bình thường đâu? ? Trong lòng cũng của nàng hạ một cái quyết định.

"Ta có thể cảm nhận được ngươi có lực lượng! ! Vật này giao cho ngươi tại phù hợp bất quá! !" Dứt lời xuống, chỉ gặp lục quang chung quanh hào quang càng tăng lên, lập tức 1 bàn tay lớn nhỏ phong cách cổ xưa bảo hạp xuất hiện trên không trung, chậm rãi nổi lên trước, Yorujiro thấy thế vươn tay, đem hộp nắm trong tay, cảm giác đầu tiên chính là 1 cổ lực lượng cường đại, tại hộp bên trong giãy dụa.

"Đây là ta liều chết bảo vệ đồ vật! Ngọc hộp bên trong phong ấn tứ đấu lực lượng của thần chi ngọn nguồn! ! Nếu như mở ra, Chúng nó liền sẽ trở lại Tứ Đấu Thần trong tay, đến lúc đó liền sẽ có phiền toái! !" Quả nhiên, cái hộp này chính là sắp xếp Tứ Đấu Thần lực lượng chi ngọc Ngọc hộp, khó trách 1 nắm trong tay, cũng cảm giác được lực lượng cường đại.

"Giao cho ta làm cái gì? ? ?" Yorujiro cũng không biết tấu đem hộp giao cho hắn làm cái gì, nguyên vốn phải là muốn giao cho Inuyasha, bất quá dựa theo Yorujiro nhớ lại, cái hộp này cuối cùng vẫn là bị Tứ Đấu Thần đoạt trở về, đồng thời lợi dụng Kikyo Phục Chế Thể, thành công mở ra nó, mà thu hồi nguyên bản lực lượng.

"Mời ngươi đem nó mang đi! Nghĩ biện pháp đem Ngọc hộp cùng bên trong bảo ngọc cùng một chỗ hủy đi! ! !" Đây chính là tấu thỉnh cầu, nàng hi vọng Yorujiro có thể hủy đi tứ đấu lực lượng của thần chi ngọc, dạng này không có tế phẩm bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ hao hết lực lượng, đến lúc đó cạn cúc bọn hắn cũng sẽ được cứu. . .

Cái này Ngọc hộp, thiết hạ rất cường đại kết giới  bình thường lực lượng của nhân loại là không có cách nào mở ra, yêu quái lực lượng càng là sẽ bị bài xích, chỉ có có được cường đại vô lực Vu Nữ mới có biện pháp mở ra, kết giới này có lợi cũng có tệ, nguyên nhân làm lực lượng quá mức cường đại, khiến cho nó biến rất khó khăn tiêu hủy, mặc dù bảo vệ lực lượng chi ngọc không bị Tứ Đấu Thần thu hồi, chỉ cũng không có cách nào tiêu hủy Chúng nó, đây chính là ngay cả tấu làm sao cũng không có tính tới kết quả.

"Xử lý như thế nào là ta sự tình! !" Tấu ý nghĩ chính là tiêu diệt lực lượng chi ngọc  cùng cấp tiêu diệt Tứ Đấu Thần, bất quá xử lý như thế nào Chúng nó lại không cần nàng đến chỉ huy, dù sao chỉ cần cuối cùng tiêu diệt Tứ Đấu Thần là có thể, về phần làm sao tiêu diệt, cũng không phải là nàng có thể quyết định.

"Chờ một chút! ! Cái cuối cùng thỉnh cầu! Mời ngươi mau cứu những hài tử kia! ! Làm làm đại giá! Ta đem lực lượng cuối cùng giao cho ngươi! ! Có lẽ ngươi không để ý! ! Chỉ tin tưởng có một ngày ngươi hội cần cỗ lực lượng này! ! !" Tại Yorujiro muốn quay người rời đi thời điểm, tấu vội vàng lên tiếng, đánh bại Tứ Đấu Thần cứu vãn Asagi bọn hắn, nàng tại Inuyasha trên thân thấy được hi vọng, mà Yorujiro đến cho nàng càng lớn hi vọng, chỉ cần có thể cứu bọn họ, cái gì đại giới nàng đều nguyện ý nỗ lực.

"Ta chi phụ trách đánh bại Tứ Đấu Thần! Những tiểu đó quỷ đường từ chính bọn hắn quyết định! !" Đến đảo Horai, Yorujiro mục đích lớn nhất chính là tiêu diệt Tứ Đấu Thần, bất quá hắn lời nói bên trong ý tứ cũng không khó nghe ra, hắn đã đáp ứng tấu thỉnh cầu, chỉ cần tiêu diệt Tứ Đấu Thần, từng tại Tứ Đấu Thần thủ hạ giãy dụa Bán Yêu Đám Tiểu Quỷ, cũng cùng cấp đạt được tự do.

"Được rồi! Vậy liền nhờ ngươi! !" Nghe xong, tấu mừng rỡ mở miệng, mặc dù chỉ là ngắn ngủi ở chung, nhưng nàng đã hiểu rõ Yorujiro tính tình, đạt được trả lời chắc chắn về sau, nàng cũng coi như yên tâm, cũng coi là đối Asagi bọn hắn qua nhiều năm như vậy đền bù tổn thất đi! ! Vừa mới nói xong xuống, lục quang chung quanh ánh sáng liền bắt đầu thu liễm, lập tức từ từ tụ tập trung tâm, vốn chỉ là năng lượng nâng hạt châu màu xanh lục, vậy mà thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành thực thể.

Một khỏa bích bảo châu màu xanh lục xuất hiện trên không trung, lập tức từ từ nổi lên trước, Yorujiro thấy thế vươn tay, Bảo Châu liền chẳng khác nào có sinh mệnh, rơi xuống Yorujiro trong tay, lập tức đã mất đi hào quang, chỉ Yorujiro vẫn là có thể cảm giác được, Bảo Châu bên trong truyền đến lực lượng cường đại, chẳng qua là cỗ lực lượng này với hắn mà nói, không có tác dụng gì mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.