Chương 312: Hồng Liên chi đảo Horai! (17)

Chương 312: Hồng Liên chi đảo Horai! (17)

Không trung, theo Yorujiro chỉ phương hướng, Bankotsu ngồi cưỡi lấy Entei cùng Shiro hai người không ngừng tiến lên, rốt cục có lẽ là cách cách mục tiêu tiếp cận, hai người đều có thể cảm nhận được, một cỗ yêu khí xông cách đó không xa phát ra, mà lại cước hạ độc trùng số lượng cũng càng ngày càng kinh người, hai người biết, Yorujiro chỗ nói không sai, phía trước xác thực có đồ vật gì.

"Xú Hồ Ly! Mau nhìn! ! !" Mà đúng lúc này, vượt qua rừng rậm Bankotsu đột nhiên mở miệng, Shiro ngẩng đầu nhìn lại, xuất hiện ở trước mắt đúng là một cái cự hình kén, kén hình thể to lớn, khoảng chừng Shiro sau khi biến thân một phần ba, mà lúc này hai người đối mặt kén lớn trước, mở ra 1 cái lỗ to lớn, lỗ hổng bên trong không ngừng tuôn ra độc trùng, vô cùng vô tận thật giống như mãi mãi cũng sẽ không kết thúc một dạng.

"Chính là cái này gia hỏa sao? ? ? ?" Hai người lại lần nữa hướng phía chỗ cao tăng lên, xuất hiện ở trước mắt, đúng là một cái to lớn độc trùng, độc trùng dáng vẻ có điểm giống Bọ cánh cứng nhưng lại không hoàn toàn là, chỉ là hình thể cùng Shiro yêu hóa sau khác biệt không lớn, lúc này cái này Bọ cánh cứng phần sau thân thể phần đuôi  liên tiếp lấy cái này cái cự đại kén  có thể nhìn ra được, những này độc trùng chính là cái này đại giáp trùng dựng hoang đi ra.

Khanh

"Hừ! ! Mặc kệ là cái gì! Tóm lại chỉ muốn xử lý nó là được rồi đi! ! Entei lên! ! !" Nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Bankotsu cho không có nhiều ý nghĩ như vậy nói nhảm, chào hỏi Entei một tiếng, trực tiếp quơ Man Long xông về đại giáp trùng, ai ngờ sau một khắc, Man Long đụng vào Bọ cánh cứng trên lưng thời điểm, lại là để Bankotsu cùng Shiro đều cảm thấy kinh ngạc.

Cùng Man Long va chạm Bọ cánh cứng phía sau lưng, tại chìm đồng chém thẳng xuống, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, mà lại trọng yếu nhất chính là, tại Bankotsu nhìn hết thời điểm, mới phát hiện, Bọ cánh cứng trên lưng quang hoa mặt ngoài, vậy mà tựa như thép như sắt thép gian âmg, nhất thời minh bạch vì cái gì công kích của mình sẽ bị ngăn trở, mà lại nhận công kích, vậy mà một chút phản ứng cũng không có.

"Hừ! ! Đừng mất mặt! Vẫn là để bản đại gia tới đi! ! !" Nhìn thấy Bankotsu công kích thất bại, mặc dù cũng nhìn ra một điểm bưng chúc, nhưng vẫn là tránh không được đả kích Bankotsu một phen, dứt lời đồng thời, trong tay Bạch Tuyết Hoàn phát ra khiếp người hàn khí, đồng thời phi thân đi tới đại Miêu mở miệng chỗ, một đạo vung ra, trực tiếp đoạn tuyệt độc trùng tiến lên.

Khanh

Tại độc trùng còn đến không kịp lấp đầy trống chỗ thời điểm, Shiro một tay lấy Bạch Tuyết Hoàn kém xuống mặt đất, chỉ gặp sau một khắc, hàn khí phóng thích, theo mặt đất bắt đầu lan tràn, xông về phía trước độc trùng đều bị cỗ hàn khí kia bao phủ, trong nháy mắt liền biến thành băng khối, mà hàn khí lại không có chút nào ứng lưu ý tứ, hướng thẳng đến kén lớn tới gần trên đường đi, toàn bộ tạo thành Băng Tinh.

Rống

"Uy! ! Ngươi đến cùng làm cái quỷ gì a! ! !" Liền sau đó một khắc, hàn khí đem kén lớn che giấu thời điểm, kén lớn cũng từ từ bị đông cứng, mà ngay trong nháy mắt này, Bọ cánh cứng đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, lập tức thân thể một trận rung mạnh, còn cùng Bọ cánh cứng phía sau lưng kêu kình Bankotsu, nhất thời bị một cỗ lực lượng bắn ra, nhất thời đem ánh mắt chuyển hướng Shiro hét lớn.

Shiro vừa định đáp lời, không muốn sau một khắc, bởi vì Bọ cánh cứng thân thể lắc lư  liên tiếp tại hắn Xiati đã kết thành cự khối băng lớn kén lớn, trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này chấn vỡ, do dự Bọ cánh cứng lực lượng cường đại, chấn vỡ sau vụn băng nhao nhao bắn về phía ngay phía trước Shiro, bất đắc dĩ, Shiro cũng không đoái hoài tới cùng Bankotsu nhiều kéo, lần nữa nhanh chóng lên không tránh né.

Nguyên lai, Shiro rất thông minh, cho rằng Bọ cánh cứng thân thể gian âmg, công kích thân thể của hắn nhất định là không khôn ngoan tiến hành

Thế là đem tâm tư động đến hậu phương kén lớn phía trên, Bọ cánh cứng khôi giáp gian âmg, kén tổng không có khôi giáp đi! ! Thế là liền đối kén phát động công kích, nguyên bản đối với ngoại giới công kích không thèm để ý chút nào Bọ cánh cứng, ngay một khắc này cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Thử nghĩ một hồi, sinh sản bộ vị đột nhiên bị băng lãnh khí tức xâm lấn, người nào không tức giận, huống chi còn là hắn đang tại đẻ trứng thời điểm, phải biết, mỗi loại bản năng của động vật, chỉ cần ở vào sinh sản kỳ hoặc là sinh sản bên trong động vật, đều sẽ không thích ngoại giới ảnh hưởng, lúc này động vật, cũng là hung tính mạnh nhất thời điểm, đừng nói đụng phải bọn hắn, tựu tính tới gần một chút cũng sẽ bị xem là địch nhân, huống chi cái này còn không phải phổ thông động vật, mà là một mực yêu quái.

Shiro cách làm, kỳ thực xem như thông minh quá sẽ bị thông minh hại, muốn muốn nhờ kén lớn trực tiếp công kích Bọ cánh cứng, chỉ không nghĩ tới Bọ cánh cứng trong nháy mắt liền phản ứng lại, đồng thời bắt đầu hành động, lập tức công kích bị hóa giải không nói, còn chọc giận hắn, Bankotsu cũng chính bởi vì nguyên nhân này mà giận dữ không thôi.

Rống

Bọ cánh cứng thay đổi thân thể to lớn, trong miệng phát ra không khỏi gào thét, lập tức to lớn trong mồm, một đạo tráng kiện dịch thể phun ra ngoài, Bankotsu thấy thế, không có hạ đạt cái gì chỉ lệnh, chỉ Entei mình tại không trung né tránh, Bankotsu biết, con ngựa này cũng không phải bình thường mã, cảm nhận được nguy hiểm, căn bản không dùng hắn hạ lệnh, Entei bản thân liền sẽ làm ra phán đoán chính xác nhất.

Entei là thượng cổ ma thú, rất nhiều yêu quái đều muốn có được lực lượng của nó, chỉ Entei chỉ thờ phụng cường giả, chỉ cần gặp được mạnh hơn người, liền sẽ không chút do dự vứt bỏ chính mình dĩ vãng chủ nhân, nói trắng ra là chính là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, bất quá từ khi đi theo Yorujiro đến nay, lại chưa bao giờ từng rời đi ý tứ.

Chỉ Entei đối với Yorujiro tới nói, tác dụng cũng không lớn, đi qua đối kháng Tùng Vân nha thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy Bankotsu cưỡi Entei xuất hiện, Yorujiro liền có khác một cái ý nghĩ, không sai, Yorujiro đem Entei ban cho Bankotsu, bởi vì Bankotsu bản thân không biết phi hành, muốn muốn phi hành nhất định phải yêu hóa, quá chiêu lắc một chút, mà lại Entei tốc độ, phối hợp Bankotsu lực lượng, tuyệt đối có thể hình thành chiến lực mạnh mẽ.

Ầm

Tránh đi về sau, chất lỏng màu tím trực tiếp đụng vào hậu phương một mảng lớn trên cây cối, lực lượng cường đại trực tiếp đụng gãy mấy khỏa đại thụ, bất quá càng thêm đáng sợ là, dịch thể mất đi lực lượng sau khi hạ xuống, nhiễm tại trên cây cối, nhất thời, trên cây cối phát ra xì xì tiếng vang, đồng thời, cây cối lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tan rã, lập tức hoàn toàn biến mất tại hai tầm mắt của người bên trong.

"Ngươi tên ngu ngốc này! Nhìn ngươi đều làm những gì! ! Oa! ! !" Nhìn lấy trợn mắt mà đúng Bọ cánh cứng, Bankotsu lại là nhịn không được mở miệng đại mắng lên, nếu không phải tên ngu ngốc này làm loạn, làm sao lại dạng này, bất quá liền sau đó một khắc, Entei lại bắt đầu chuyển động, nguyên lai lại là 1 đạo độc dịch phun đến, Bankotsu một chút không có chú ý, kém chút dọa đến té xuống.

"Ai biết gia hỏa này đột nhiên nổi điên a! !" Shiro cũng là ôm tại Bankotsu trước đó xử lý cái này Bọ cánh cứng ý nghĩ, không nghĩ tới, không phải liền là phát nổ một chút nó CJu hoa sao? ? Không nghĩ tới liền r E hoặc hắn, lúc này hắn cũng hối hận làm loạn, hắn nhưng không có Entei làm cước lực, tránh né công kích đều phải dựa vào chính hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.