Chương 313: Hồng Liên chi đảo Horai! (17)

Chương 313: Hồng Liên chi đảo Horai! (17)

"Thật là! Tên kia đang giở trò quỷ gì a! ! Sẽ không phải kém như vậy chết ở bên trong đi! ! !" Minh Động Chi Phủ bên ngoài, đã ra tới một đoạn thời gian, Yêu Lực dần dần khôi phục Inuyasha, gặp Minh Động Chi Phủ thật lâu không có động tĩnh, không khỏi có chút lo lắng, mặc dù lời nói không thế nào êm tai, nhưng chỉ có hắn tự mình biết chính mình nội tâm ý nghĩ, không. . Xác thực nói chính hắn cũng không biết.

"Đừng đem ta cùng ngươi cái này Bán Yêu đánh đồng! ! !" Nghe Inuyasha, Kagome không nhịn được muốn trách cứ một chút Inuyasha, dù sao nói thế nào cũng là Yorujiro cứu được hắn, hơn nữa còn là ca ca của hắn, bất quá đúng lúc này, thanh âm lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp bị kết giới bảo hộ lấy Yorujiro, chậm rãi theo Minh Động Chi Phủ bên trong dâng lên, nhìn Inuyasha ánh mắt thật giống như tại nhìn thằng ngốc một dạng.

"Cắt! ! Đùa nghịch cái gì đẹp trai a! ! !" Nhìn thấy Yorujiro bình an vô sự, Inuyasha cũng coi là yên tâm, bất quá vì che giấu lo lắng trong lòng, còn là cố ý giả bộ như không thèm để ý chút nào bộ dáng, chỉ là đối với Inuyasha lúc này bộ dáng, tất cả mọi người duy trì ăn ý chưa hề nói phá, chẳng qua là ngoạn vị nhìn lấy Inuyasha.

"A! ! ! Cái kia là Ngọc hộp! !" Đúng lúc này, đứng ở một bên Asagi chờ tiểu quỷ, liếc mắt liền thấy được Yorujiro trong tay nắm Ngọc hộp, vật này đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là một cái ác mộng, nếu không phải Ngọc hộp bị phong ấn ở Minh Động Chi Phủ bên trong, đảo Horai cũng chưa chắc lại biến thành bộ dáng bây giờ a! Tứ Đấu Thần chưa hẳn liền sẽ liều chết dây dưa.

"Ngọc hộp? ? ?" Kagome bọn người không hiểu rõ Ngọc hộp là cái gì, chẳng qua là, Yorujiro trong tay xác thực ta có hộp, cũng xác thực đưa tới chú ý của bọn hắn, trước đó Yorujiro tiến vào thời điểm, rõ ràng liền không có vật này, hiện tại có nói rõ là rời đi thời điểm lấy ra.

"Truyền thuyết đảo Horai Vu Nữ Tấu! Dùng để phong ấn Tứ Đấu Thần Ngọc hộp sao? ? ?" Kikyo không hổ là Kikyo, hiểu biết đến sự tình, xa so với những người khác muốn nhiều, hoặc là nói  đồng dạng là Vu Nữ sự tích, Kikyo càng rõ ràng hơn, lúc này nàng mới hiểu được, nguyên lai Minh Động Chi Phủ hội bị ô nhiễm, cũng là bởi vì bên trong phong ấn tứ đấu lực lượng của thần chi ngọc, Minh Động Chi Phủ không có cách nào hoàn toàn chống cự Tứ Đấu Thần bản nguyên lực lượng cho nên mới sẽ bị ô nhiễm.

"Ừm! ! !" Nghe được Kikyo, tất cả mọi người minh bạch cái này là đồ vật như thế nào, minh bạch, cái này nho nhỏ trong hộp, phong ấn chính là Tứ Đấu Thần muốn nhất đồ vật, lúc này, tại tại mọi người ánh mắt nghi hoặc xuống, Yorujiro cầm Ngọc hộp đi qua một bên một khối nham thạch trước, lập tức đem hộp đặt ở nham thạch bên trên.

Khanh

Ngọc hộp an tĩnh nằm tại nham thạch bên trên, lập tức, Yorujiro vươn tay rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm Totsuka bỗng nhiên tại tay, tán phát ra trận trận Thánh Khí, lần này, tất cả mọi người biết hắn muốn làm gì, Kagome bọn người ngược lại là không có gì, dù sao bọn hắn hiểu rõ Yorujiro tính cách, bọn hắn biết Yorujiro muốn việc cần phải làm, không ai có thể ngăn cản, huống hồ Ngọc hộp là Yorujiro mang ra, hắn tự nhiên có xử lý quyền lợi, chẳng qua là · · · · · ·

"Không thể! ! Cái này Ngọc hộp bên trong phong ấn tứ đấu lực lượng của thần chi ngọc, nếu là mở ra Chúng nó liền sẽ trở lại Tứ Đấu Thần trong tay, đến lúc đó liền không có người nào là bọn hắn đối thủ! !" Từ nhỏ nhận lấy Tứ Đấu Thần hãm hại, đối với Tứ Đấu Thần hoảng sợ thật sâu khắc ở trong lòng, tại bọn họ trước mắt, Tứ Đấu Thần chính là vô địch tồn tại, nếu là khi lấy được lực lượng chi ngọc như vậy, Tứ Đấu Thần đối bọn hắn tới nói, đơn giản chính là thần.

"Không có người nào là bọn hắn đối thủ? Trò cười! ! !" Nghe được Asagi thanh âm, lập tức thấy được chung quanh, bọn này Bán Yêu tiểu quỷ đều là nghiêm túc nhìn lấy chính mình, Yorujiro không khỏi lộ ra một tia cười lạnh. Thiên địa vạn vật trói lăng Thịnh Suy, không bền lòng mạnh không bền lòng yếu, vô luận ở nơi nào, đều không có Vĩnh Hằng cường giả, cái gọi là Thần càng là buồn cười, tựu tính thật có Thần, cũng tuyệt đối không phải cái gọi là Tứ Đấu Thần.

Dứt lời, Yorujiro thu hồi ánh mắt tập trung ở Ngọc hộp bên trên, Asagi bọn người thấy thế kinh hãi, còn là muốn tiến lên ngăn cản, cho dù là mới vừa rồi bị Yorujiro tùy ý quét qua, liền đã cảm giác sắp hít thở không thông, chỉ đó là bọn họ tấu đại nhân, vì bảo hộ mọi người lấy mạng sống ra đánh đổi mới phong ấn, nếu như bị mở ra, không ngừng tấu khổ tâm uổng phí, sẽ còn mang đến rất lớn tai nạn.

"Được rồi! ! Dù sao ta cũng không tin, gia hỏa này có thể mở ra Ngọc hộp! ! !" Asagi bọn người vừa định lại lần nữa tiến lên ngăn cản, không sai mà lúc này, Kagome đám người đã đi tới bên cạnh của bọn hắn chặn bọn hắn, đồng thời đối bọn hắn lắc đầu ra hiệu bọn hắn không cần nói, Asagi nhóm người bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Bất quá, không cam lòng quả cam cùng xanh vẫn là không nhịn được mở miệng, bọn hắn giống như có lẽ đã quên đi, trước đó Yorujiro là mở thế nào bọn hắn trong miệng tuyệt đối vô pháp mở ra Minh Động Chi Phủ, quả nhiên, Yorujiro không để ý đến bọn hắn, theo tràn ngập Thánh Khí kiếm Totsuka, Yorujiro thôi động chính mình Yêu Lực, trong nháy mắt rót vào kiếm Totsuka bên trong, hai cỗ lực lượng lại lần nữa dung hợp, kiếm Totsuka chung quanh bị một cỗ xích hồng khí mang che giấu.

Ầm! ! ! ! Chi chi chi chi chi chi! ! ! !

Một kiếm phá không, lực lượng cường đại chỉ gặp chém vào Ngọc hộp trên không, mà đồng thời, nhi tử chung quanh cũng phát ra tầng một màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, đem trọn cái Ngọc hộp bao phủ, kiếm Totsuka chém thẳng tại quang mang trên, nhất thời nhận lấy trở ngại, hai cỗ lực lượng va chạm, nhất thời bạo phát mãnh liệt lôi quang, hào quang bên trong kiếm Totsuka cùng Ngọc hộp đều không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà gánh chịu lấy Ngọc hộp nham thạch, vậy mà theo Ngọc hộp phía dưới bắt đầu băng liệt mở.

"Ây. · · · · · ·" ngay tại Yorujiro dùng kiếm chống đỡ lấy Ngọc hộp giằng co thời khắc, kiếm Ngọc hộp không có biến hóa, dự định lại lần nữa tăng cường lực lượng Yorujiro, đột nhiên, cảm thấy một cỗ áp lực từ không trung đánh tới, Yorujiro trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, chỉ gặp không trung, một bóng người từ trên trời giáng xuống, u ám phía dưới, càng là một đạo kiếm quang xẹt qua.

Ầm

"Cẩn thận! ! !" Bổn hậu Kikyo thanh âm truyền đến, Yorujiro không có bối rối, thu hồi kiếm Totsuka, lập tức không có đi chú ý Ngọc hộp, trực tiếp lui về phía sau, cùng một thời gian, lợi kiếm xé rách không gian, trực tiếp chém thẳng tại Yorujiro trước đó chỗ đứng bên trên, nhất thời, mãnh liệt khí lãng bốc lên, đầy trời bụi mù nhất thời mê loạn tầm mắt mọi người.

Chi chi chi chi chi chi! ! ! !

"Nani! ! Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! !" Lấy tay ngăn trở trước mắt tro bụi, Inuyasha phí sức mở to mắt, muốn nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, lại phát hiện thứ gì đều nhìn không thấy, lập tức, đám người lại nghe được, trong sương khói lôi quang vang động thanh âm truyền đến, tại mê loạn trong sương khói, rốt cục có thể trông thấy một chút đồ vật, là một đạo đang đang nhấp nháy kim sắc quang mang, lập tức chỉ nghe. · · · · · ·

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.