Chương 314: Hồng Liên chi đảo Horai! (18)

Chương 314: Hồng Liên chi đảo Horai! (18)

Ầm! ! ! Oanh! ! ! ! Hưu hưu hưu hưu! ! ! ! !

Nổ vang một tiếng, lập tức, 1 cổ lực lượng cường đại bạo phát, khí lãng nhanh chóng đem chung quanh bụi mù tách ra, chỉ mãnh liệt phong bạo, khiến cho đám người càng là mắt mở không ra, ngoại trừ Yorujiro bên ngoài, không có người thấy rõ trước mắt xảy ra chuyện gì, biết một khắc cuối cùng, cuồng phong dần dần tán đi, chỉ gặp bên trên bầu trời, bốn đạo tiếng xé gió truyền ra, đỏ trắng xanh tím tứ đạo quang mang phá không mà ra, xẹt qua chân trời hướng phía đảo Horai một phương hướng khác bay đi.

"Đó là! ! Tứ đấu lực lượng của thần chi ngọc! ! !" Thấy cảnh này, Asagi bọn người đầu tiên nhận ra tứ đạo quang mang là cái gì, đồng thời, những này nhận Tứ Đấu Thần hãm hại tiểu quỷ, trong mắt không khỏi phát ra vẻ hoảng sợ, lực lượng chi ngọc bị thả ra, điều này nói rõ tứ đấu lực lượng của thần muốn khôi phục, xong! !

"Đáng giận! Đến tột cùng là ai! ! Ách · · · · · · ngươi. . Ngươi là! ! ! !" Nghe Asagi đám người lời nói, Inuyasha trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra, lập tức đem ánh mắt chuyển hướng cái kia đem lực hàm lượng chi ngọc thả ra thủ phạm, thấy rõ người trước mắt trong nháy mắt, Inuyasha nhất thời trừng to mắt, không thể tin được trước mắt nhìn thấy.

Kagome bọn người ở tại nhìn thấy Inuyasha biểu lộ, cũng phản ứng đến, lúc này còn có địch nhân ở chỗ này, nhao nhao bất thiện đem ánh mắt chuyển hướng phía trước, khi thấy người phía trước thời điểm, vẻ kinh ngạc không thể so với Inuyasha phải kém, đồng thời, bọn hắn đều không thể tin đem ánh mắt chuyển hướng Kagome cùng Kikyo hai người, đương nhiên, Kagome bản thân cũng kinh ngạc dị thường, chỉ Kikyo lại không có có phản ứng gì.

Xuất tiền tại người trước mắt, màu đỏ trắng váy dài, mang theo nhạt màu xanh nhạt khôi giáp, rối tung ô tóc đen dài từ màu bạc thập tự đồ trang sức trói buộc, tay nắm một thanh sắc bén rộng rãi lưỡi đao kiếm, phối hợp tuyệt khuôn mặt đẹp, nếu không phải nhìn qua không có không thần thái, đơn giản tựa như là một cái từ trên trời giáng xuống nữ Vũ Thần.

"Hừ! Quả nhiên là những tên kia sách lược sao? ? Tên giả mạo! ! !" Xuất hiện ở trước mắt mọi người, không là người khác, chính là lúc trước Yorujiro cùng Kikyo tại đảo Horai tìm tới Phục Chế Thể, cũng chính là năm mươi năm trước, Kikyo đi vào Bồng Lai đại thời điểm, bị cái kia Đại Ô Quy hấp thụ huyết dịch sáng tạo ra được Phục Chế Thể.

Bởi vì vô luận là yêu quái, còn là lực lượng của nhân loại, đều không có cách nào mở ra Ngọc hộp, duy nhất cần chính là nhân loại mạnh mẽ Vu Lực, cho nên, bọn hắn năm mươi năm trước liền bắt đầu mưu đồ, chế tạo ra Kikyo Phục Chế Thể, vì chính là có một ngày Ngọc hộp xuất hiện thời điểm  có thể mượn nhờ lực lượng của nàng đem Ngọc hộp mở ra, một lần nữa thu hồi thuộc tại lực lượng của bọn hắn.

"Tên giả mạo! ! Là khôi lỗ sao? ? Vẫn là · · · · · ·" nghe được Yorujiro, đám người cũng đều hiểu, xuất hiện ở trước mắt, nhất định là tên giả mạo, mà lại nghe Yorujiro ý tứ, tựa hồ đã sớm biết cái này tên giả mạo tồn tại, bất quá Miroku có chút không hiểu, cái gọi là tên giả mạo, đến tột cùng là một cái gì bộ dáng tồn tại, đơn thuần khôi lỗ hẳn là không bỏ ra nổi vừa rồi lực lượng.

"Đáng giận! ! ! !" Đối với tên giả mạo xuất hiện, nhất là căm tức không phải Inuyasha bọn người, cũng không phải Yorujiro, mà là Kikyo bản thân, nàng có thể tán đồng Kagome tồn tại, nhưng lại không có cách nào tán đồng cái này Phục Chế Thể, nàng và Kagome cũng không cùng, tựu tính kiếp trước cùng hậu thế, chỉ quả thật là hai cái người khác, cũng không có người hội đưa các nàng nhìn thành một mình, nhưng nàng cũng không cho phép Phục Chế Thể tồn tại.

Hưu

Đưa về sau lưng tay, trong nháy mắt liền rút ra một mực tiễn, giương cung bắn tên, tiếng xé gió mà ra, Phá Ma Chi Tiễn bí mật mang theo hào quang màu tím thẳng hướng tên giả mạo, Phục Chế Thể không phản ứng chút nào, đối mặt chạm mặt tới công kích, cũng không có biểu hiện ra mảy may tâm tình, chẳng qua là bản năng cảm ứng được nguy cơ đánh tới, trong nháy mắt vung vẩy trường kiếm trong tay, sóng kiếm phá không, trong nháy mắt đem cường đại sóng kiếm chặn Phá Ma Chi Tiễn uy lực.

Ầm

"Ách! ! ! !" Trên không trung giằng co hồi lâu, rốt cục, hai cỗ lực lượng tại một tiếng bạo phá dưới triệt tiêu lẫn nhau, mọi người chung quanh đều bị cỗ lực lượng này một trận, chưa kịp phản ứng, liền ngay cả Kikyo cũng không ngoại lệ, nhưng mà, Phục Chế Thể lại tựa như không có phản ứng cùng đau đớn, trực tiếp nhảy lên thật cao, không trung một kiếm đánh rớt, đường kính bổ về phía Kikyo.

Yorujiro thấy thế giật mình, dưới chân nhất động nhanh chóng hướng về hướng Kikyo vị trí, không nghĩ tới, tựa như cảm ứng được Yorujiro muốn cứu người, Phục Chế Thể cải biến phương thức công kích, trực tiếp huy kiếm, mãnh liệt sóng kiếm lại lần nữa quét ra, Yorujiro chính mình cũng không nghĩ tới, cái này Phục Chế Thể lại còn hội tự hành chuyển biến công kích, vội vàng kiếm Totsuka vung lên, Thánh Khí phá không mà ra cùng sóng kiếm đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cường đại khuếch tán, Phục Chế Thể chậm rãi rơi xuống đất, chỉ Yorujiro nhưng không có truy kích, vẫn như cũ hướng phía Kikyo phương hướng phóng đi, vừa rồi công kích mặc dù hóa giải, chỉ hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, cường đại trùng kích lực, vẫn như cũ lan đến gần nàng, Yorujiro đến, vọt thẳng mở khói bụi, chỉ gặp Kikyo nửa quỳ trên mặt đất, trên thân lây dính một điểm bụi mù, cung trong tay đã chặt đứt, muốn đến là dùng đến ngăn cản bạo phá lực lượng gãy mất, bản thân nàng cung cũng không phải là bảo vật gì, rất dễ dàng liền sẽ gãy mất.

Yorujiro tiến lên đỡ lấy nàng, nhẹ nhàng đưa nàng cản lên, đồng thời phát ra yêu khí cảm ứng Kikyo thân thể, phát hiện nàng không có chuyện gì sau mới rốt cục yên tâm xuống tới, chỉ không có việc gì thì không có việc gì, Kikyo không có việc gì, không có nghĩa là Yorujiro liền sẽ không tức giận, đám người nhao nhao cảm giác được một cỗ băng lãnh khí tức đánh tới, đột nhiên kiếm Yorujiro trong mắt sát khí bạo phát, trước nay chưa có sát lục khí tức.

"Đêm! ! !" Đúng lúc này, Yorujiro đột nhiên cảm giác được, cầm kiếm tay, khoác lên một cỗ băng băng lành lạnh cảm giác, lập tức liền nghe đến bên tai, Kikyo thanh âm truyền đến, quay đầu, chỉ gặp Kikyo nhìn lấy chính mình, đồng thời đối với mình lắc đầu, nhìn trước mắt tinh xảo gương mặt, Yorujiro mới chậm rãi đè xuống sát ý.

"Để cho ta tới đi! ! Tin tưởng ta! ! !" Nhìn lấy Yorujiro đem sát ý đè xuống, Kikyo trong lòng một trận ngọt ngào, nàng biết đêm phong cũng là vì nàng mới làm như vậy, vì nàng tức giận, cũng vì nàng mà bình tĩnh, nhưng là, nàng còn là muốn thân thủ Tài Quyết cái này tên giả mạo, cho dù thấy được, mặc dù là tên giả mạo, chỉ lực lượng không chút nào không kém nàng, nhưng nàng vẫn như cũ sẽ không bỏ qua nàng.

"Ở đây giao cho ta đi! ! Các ngươi nhanh đi tiêu diệt Tứ Đấu Thần đi! ! !" Nhẹ nhàng tránh ra làm nàng mê luyến ôm ấp, Yorujiro vẫn luôn không nói gì, chỉ ai cũng có thể nhìn ra hắn không yên lòng, Kikyo thấy thế, dùng hành động hướng hướng Yorujiro chứng minh, nàng không chỉ là một cái cần muốn bảo vệ nữ nhân.

"Cái kia! ! Để cho ta lưu lại đi! Kikyo an toàn liền giao cho ta đi! ! Xin tin tưởng ta! !" Lúc này, một bên khác âm thanh vang lên, chỉ gặp Kagome ôm cung tiễn đi tới, rất hiển nhiên nàng là có thể minh bạch Kikyo tâm ý, cũng biết Yorujiro đang lo lắng cái gì, cho nên nàng tự nguyện gánh vác bảo hộ Kikyo Chức Trách, có lẽ nàng tại phương diện nào đều không có Kikyo xuất chúng, nhưng nàng quyết định việc cần phải làm, nhất định sẽ nỗ lực làm tốt, mà lại nàng tài bắn cung cũng đã đến đáng tin cậy trình độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.