Chương 315: Hồng Liên chi đảo Horai! (19)

Chương 315: Hồng Liên chi đảo Horai! (19)

Oanh! ! ! ! ! Rầm rập ầm ầm! ! ! ! !

Ngay tại Yorujiro nghe được Kagome lời nói do dự thời điểm, chỉ gặp, không trung mây đen tụ tập lôi quang đầy trời, ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc, lập tức, cả tòa đảo Horai bị 1 cổ lực lượng cường đại cùng nặng nề khí tức che giấu, Yorujiro trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn tướng thiên không, hắn cảm thấy, là khí tức quen thuộc, là đến từ tứ đấu lực lượng của thần, bọn hắn đã thành công thu hồi lực lượng.

"Đây là tứ đấu lực lượng của thần! ! Nguy rồi! ! Nguy rồi! ! !" Thấy cảnh này, quen thuộc nhất Tứ Đấu Thần, chớ quá ở trên đảo Đám Tiểu Quỷ, nhìn thấy một màn này, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, quả cam cùng xanh càng là không có lúc thường thần kinh không ổn định, mà là không có hình tượng chút nào kinh hoảng kêu to.

"Mau đi đi! ! Nơi đó mới là thuộc về ngươi chiến trường! ! !" Lúc này, Kikyo lên tiếng lần nữa, nàng biết đêm phong cũng rất để ý Tứ Đấu Thần chuyện bên kia, nhưng nàng cũng biết, Yorujiro càng không yên lòng nàng, chỉ năm mươi năm ân oán, hết thảy đều hẳn là kết thúc, Yorujiro quyết đấu Tứ Đấu Thần, mà cái này tên giả mạo là bởi vì nàng mà xuất hiện, nên từ nàng để chấm dứt.

"Ta đã biết! ! !" Nhìn lấy trong mắt tràn đầy quật cường cùng kiên nghị Kikyo, Yorujiro biết lại nói cái gì cũng vô ích, hắn cũng nguyện ý nghe Kikyo nói tới, tin tưởng ngươi nàng, suy nghĩ lại một chút có Kagome Phá Ma Chi Tiễn làm làm yểm hộ, sẽ không có nguy hiểm, Yorujiro cũng rốt cục đáp ứng xuống, hiện tại duy nhất cần phải làm là, mau chóng giải quyết Tứ Đấu Thần, đến lúc đó hết thảy đều kết thúc.

"Cái này! ! Cầm đi! ! Nó sẽ cho lực lượng ngươi! ! !" Chỉ gặp Yorujiro dứt lời, chậm rãi vươn tay, lập tức hơi hé miệng, một đạo hào quang màu trắng bạc từ trong miệng bay ra, lập tức từ từ phóng đại, chỉ gặp sau một khắc xuất hiện tại Yorujiro trong tay, là một thanh trắng như tuyết trong suốt kiếm, trắng noãn thân kiếm tựa như không có một chút tì vết.

Nhìn thấy thanh kiếm này thời điểm, Kikyo đầu tiên là sững sờ, lập tức thoải mái vươn tay, cầm thanh kiếm này, trong nháy mắt nàng cũng cảm giác được một cỗ ấm áp khí tức, trên thân kiếm tràn đầy thánh khiết lực lượng, quyết đấu là yêu quái khắc tinh, hắn không biết làm yêu quái Yorujiro vì sao lại có được dạng này một thanh kiếm, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Yorujiro hội lấy ra, chỉ là đối với nàng bảo vệ mà thôi.

"Nhờ ngươi! ! !" Kikyo kết quả kiếm về sau, Yorujiro không do dự, trực tiếp quay người hướng phía Tứ Đấu Thần lực lượng nơi phát ra địa phương đi đến, trong lúc đó cùng Kagome gặp thoáng qua thời điểm, Yorujiro đột nhiên mở miệng, Kagome hơi lạnh lẽo  chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, quay đầu đi phát hiện Yorujiro đã đi xa, trước đó nàng còn tưởng rằng nghe lầm, chỉ ngây người gian suy nghĩ lại phát hiện, xác thực không có nghe lầm.

"Kagome! ! Ở đây liền giao cho các ngươi! !" Nghe Kikyo một phen, Inuyasha cũng minh bạch rất nhiều, địch nhân của hắn cũng là Tứ Đấu Thần, hắn cũng muốn đi tiêu diệt Tứ Đấu Thần, hắn muốn trợ giúp những này đồng thời Bán Yêu Đám Tiểu Quỷ đạt được tự do cùng tương lai, không phải là bởi vì hắn Inuyasha có vĩ đại dường nào, mà là bởi vì hắn cũng là Bán Yêu.

"Inuyasha ca ca! ! Chờ chúng ta một chút! !" Nhìn lấy đối mặt Tứ Đấu Thần không sợ hãi chút nào Yorujiro cùng Inuyasha, Ai bọn người trầm mặc, nhưng là sau một khắc, bọn hắn đều hiểu, bọn hắn biết, tương lai của mình, tự do của mình cần chính mình thân thủ khai sáng, có lẽ bọn hắn bây giờ còn chưa có năng lực, nhưng là bọn hắn sẽ không e ngại, cho nên bọn hắn muốn theo sau, mà Miroku cùng Sango, đang thương lượng dưới vẫn là quyết định muốn lưu lại, không nhất định phải xuất thủ, nhưng ít ra có thể cam đoan Kikyo cùng Kagome an toàn.

Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

"Cỗ lực lượng này đến tột cùng là cái gì! !" Rừng rậm gian, hai bóng người không ngừng ở trong rừng bay tán loạn, mà không trung, tử sắc độc dịch không ngừng dâng trào, dường như kín không kẽ hở công kích, hai người cũng không thể không cảm giác khó giải quyết, mà hai người này, dĩ nhiên chính là Bankotsu cùng Shiro hai người, mà cả tòa đảo đột nhiên phát sinh như vậy biến hóa lớn, tăng thêm loại này đè nén không khí, bọn hắn làm sao lại cảm giác không thấy.

"Ai biết được! ! Muốn biết còn không đơn giản sao? ? ? Xử lý gia hỏa này, lại đi nhìn chẳng phải sẽ biết sao! ! !" Shiro hỏi, Bankotsu tự nhiên cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù sao bọn hắn cùng Tứ Đấu Thần căn bản không quen, lại tới đây bất quá chỉ là đến đánh đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) không lát nữa phát ra dạng này khí tức, còn xác thực đưa tới hứng thú của hắn, cho nên, hắn không muốn lại theo cái này Đại Trùng Tử chơi · · · · · ·

Chi chi chi chi! ! ! !

"Man Long Thiểm! ! !" Lôi quang bạo hưởng, giơ cao Man Long, có Entei vì cước lực, Bankotsu không cần lo lắng công kích của đối phương, nói cách khác hắn có thể không hề cố kỵ phát động công kích, so với cái này Đại Trùng Tử, có thể phát ra cường đại như vậy lực lượng gia hỏa, càng làm cho hắn nhiệt huyết sôi trào, đương nhiên Shiro cũng giống như vậy.

"Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! ! ! ! !" Đối mặt phóng thích tuyệt chiêu Bankotsu, Shiro cũng không có lạc hậu, hai người cùng cường giả chiến đấu, đều là có cực kỳ cường đại ** mà so với Bankotsu, Shiro vừa thêm điên cuồng một điểm, trực tiếp thả ra Áo Nghĩa, không đơn giản bởi vì ** mạnh hơn, càng là từ hắn rời đi thân thủ bị tiêu diệt Hồ Tộc về sau, liền quyết định, tại cũng không sử dụng Hồ Tộc tuyệt chiêu.

Ầm! ! ! Rầm rầm rầm! ! ! Rống! ! !

Hai Đại Tuyệt Chiêu đồng thời bạo phát, băng trùy phong bạo tài liệu thi Tử Lôi trùng kích, lực lượng cuồng bạo, thời cơ không có chút nào ngăn cản xông mở chạm mặt tới độc dịch, trực tiếp trùng kích tại Bọ cánh cứng trên thân, cảm thụ được thân thể bị băng trùy đánh nát, bị lôi điện xé mở, Đại Trùng Tử phát ra thống khổ kêu rên, chỉ sau một khắc liền bị nổ tung âm thanh che giấu đi, rất nhanh, trước mắt còn lại, liền chỉ có một ít thật nhỏ thịt nát mảnh.

"Đi! ! !" Tiêu diệt Đại Trùng Tử, Bankotsu không có dừng lại, hai chân nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, Entei ứng thanh hướng thẳng đến rừng rậm bên ngoài vọt tới, lần này, Shiro ngược lại là không có đậu đen rau muống, hai người như có ăn ý một dạng, cùng một chỗ hướng về rừng rậm bên ngoài xông ra, cách đó không xa truyền đến tiếng gầm gừ, đã để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

Mà lúc này, bên bờ biển 3 đạo thân ảnh song song mà đừng, chính là Tứ Đấu Thần trong đó ba người, Ryūra, Jūra cùng Kyōra, mà lúc này, tại ba người trước mặt, là một đạo Chiến Lật thân ảnh, cầm trong tay Nanh Quỷ, băng lãnh thần sắc, cho dù đối mặt ba người cũng không có chút nào cải biến, chính là Chiến Lật quý công tử Sesshomaru.

"Sesshomaru điện hạ! ! Thật sự là đã lâu không gặp! ! ! Đáng tiếc ngươi bây giờ xuất hiện lại có thể thế nào đâu? ?" Thanh âm chủ nhân Kyōra, chỉ có hắn mới có thể phát ra thấp như vậy mị thanh âm, lời nói gian càng là bí mật mang theo nồng đậm cuồng ngạo, tỉ mỉ quan sát, liền sẽ phát hiện, lúc này ở ba người trên trán, cũng không tiếp tục là hình thoi màu sắc rực rỡ Yêu Văn, mà là một khỏa nhan sắc khác nhau Bảo Châu, đúng là bọn họ bị phong ấn lực lượng chi ngọc, đã về tới trên người của bọn hắn biểu tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.