Chương 316: Hồng Liên chi đảo Horai! (20)

Chương 316: Hồng Liên chi đảo Horai! (20)

"Nói nhảm cũng thật nhiều! ! !" Đối mặt Kyōra khiêu khích, Sesshomaru cảm giác cảm giác phiền, địch nhân đối với hắn mà nói, muốn chiến liền chiến, bất kỳ nói nhảm đều là vô ý nghĩa, lạnh giọng vừa rơi xuống, liền trực tiếp múa Nanh Quỷ, lam sắc kiếm áp tài liệu thi lực lượng cường đại phóng tới Ryūra ba người, mà ba người thấy thế cũng không có kinh ngạc, hướng về ba cái phương hướng khác nhau tránh đi.

"Tốt a! ! Rất vinh hạnh làm đối thủ của ngài! ! Nóng rực chim! ! !" Không trung, trong lời nói vẫn như cũ bí mật mang theo giọng khiêu khích, Kujaku phiến nhất động, vô số Hỏa Điểu mãnh liệt, đầy trời lấp địa mà đến, nhưng là đối diện với mấy cái này Hỏa Điểu, Nanh Quỷ sao mà sắc bén, theo Sesshomaru không có chút nào sơ hở vung vẩy, toàn bộ tại dưới kiếm hóa thành khói lửa, không sai mà lúc này · · · · · · một đạo dữ tợn thân ảnh phá không mà đến.

Hưu! ! ! Khanh! ! ! ! ! !

Nhìn lấy đánh tới hắc ảnh, Sesshomaru giơ kiếm chặn lại, chỉ gặp một mực dữ tợn màu đen cự trảo đặt tại trên thân kiếm, định nhãn xem xét, chỉ nhìn thấy hiện ở trước mắt, là một cái không rõ quái vật, hình thể là thường nhân gấp hai đến gấp ba, đen nhánh thân thể, chỉ có trên trán hạt châu màu trắng phát ra rõ ràng bạch sắc quang mang, để Sesshomaru có thể phân biệt thân phận của hắn.

Sesshomaru biết, xuất hiện ở trước mắt, chính là Tứ Đấu Thần Jūra, đồng thời cũng hơi hơi kinh ngạc, Jūra lấy ** cưỡng ép đè lại Nanh Quỷ, vậy mà không có bị Nanh Quỷ kiếm áp gây thương tích, xem ra không đơn thuần là tốc độ liền nhanh mà thôi, lực lượng cùng thân thể cường độ cũng tăng lên, phải biết lúc trước yêu hóa Inuyasha nhưng đồng dạng không thể không nhìn Nanh Quỷ kiếm áp.

Oanh

"Hắc hắc! Ngươi đang nhìn cái gì địa phương a! !" Đúng lúc này, chỉ nghe một đạo tiếng vang kịch liệt, Jūra hậu phương, truyền đến tiếng vang kịch liệt, Sesshomaru đem ánh mắt vòng qua Jūra, mới phát hiện Jūra hậu phương, một đạo kịch liệt cuồng phong gào thét mà đến, mà đúng lúc này, xác thực nghe được Jūra điên cuồng thanh âm, chỉ gặp Jūra đột nhiên nhất động, một tay án lấy Nanh Quỷ, lập tức lại duỗi ra một cái tay khác, nhất quyền đánh vào Nanh Quỷ trên thân kiếm, đối mặt Jūra sau khi biến thân lực lượng cường đại, Sesshomaru thân thể cũng không được lùi về phía sau mấy bước.

"Hát! ! Thương Long Phá! ! !" Đánh lui Sesshomaru về sau, Jūra lấy tốc độ cực nhanh biến mất ngay tại chỗ, mà xuất hiện tại Sesshomaru trước mặt, chính là cái kia kịch liệt phong bạo, vừa mới lui ra phía sau Sesshomaru, muốn tránh né là không thể nào, chỉ Sesshomaru là ai, khả năng như vậy mà đơn giản liền bị đánh bại sao? Giơ kiếm phía trước, lôi quang bùng lên, nhất thời, Long Ngâm phá không mà ra! !

Rống! ! ! Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Kiếm khí màu xanh lam bao phủ Nanh Quỷ, lôi quang tại kiếm mang phía trên nhảy lên, chỉ nghe một tiếng kinh thiên long ngâm, lập tức, từ trên thân kiếm nhảy lên ra một đầu tinh Ai Lôi Long gào thét Cửu Thiên, sau một khắc, Lôi Long bạo phá, bạo liệt lôi quang không ngừng hướng bốn phía lan tràn, tại trong vòng chiến tạo thành đếm tới lôi quang trụ, chỗ đi qua chỗ không có không một tia sinh cơ.

"Ách · · · · · ·" Ryūra cùng Jūra thấy thế đều là sững sờ, không nghĩ tới Sesshomaru lại có thể sử dụng cường đại như vậy tuyệt chiêu, trong bọn họ chỉ có Kyōra cùng bọn hắn giao thủ qua mà thôi, Sesshomaru mạnh bao nhiêu, đều là Kyōra tại nói cho bọn hắn, mặc dù dựa theo Kyōra nói, Sesshomaru thực lực quả thật không tệ, nhưng cũng uy hiếp không được bọn hắn, chỉ lúc này bọn hắn muốn đối Sesshomaru thực lực một lần nữa đoán chừng khẽ đảo, dù sao Kyōra khả còn chưa kịp nói cho bọn hắn Sesshomaru trong khoảng thời gian này tiến bộ nhiều như vậy.

"Kujaku phiến! ! !" Đối mặt chạm mặt tới lôi quang, Kyōra sớm liền kiến thức qua Thương Long Phá uy lực, đã sớm có chuẩn bị, trực tiếp vung vẩy trong tay Kujaku phiến, nóng rực hỏa diễm phong bạo gào thét mà ra, cùng lôi quang đụng vào nhau  bất quá, Thương Long Phá uy lực hiển nhiên không phải Kujaku phiến vung lên có thể ngăn cản, rất nhanh liền hiển thị rõ áp chế trạng thái.

Mà đúng lúc này, một đạo kịch liệt Gió xoáy lại lần nữa xuất hiện, đụng vào hỏa diễm phong bạo phía trên, sau đó, Gió xoáy dần dần dung nhập hỏa diễm phong bạo bên trong, nhất thời, hỏa diễm càng thêm ngông cuồng, xoay tròn phong bạo càng thêm có lực phá hoại, trong lúc nhất thời cưỡng ép chế trụ Thương Long Phá lực lượng, bất quá đối với Tứ Đấu Thần chống cự, Sesshomaru cũng sẽ không như vậy nhận thua, tăng lớn Yêu Lực chuyển vận, chỉ nghe Lôi Hưởng Long Ngâm càng thêm nặng nề, Thương Long Phá uy lực lại tăng lên nữa.

Oanh! ! Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! !

Đúng lúc này, trên mặt biển đột nhiên hiện gợn sóng, chỉ gặp mãnh liệt trên biển, nước biển không ngừng nhấc lên điên cuồng, mà cùng một thời gian, trong biển vô số năng lượng to lớn bóng bộc phát ra, mà những năng lượng này bóng mục tiêu chính là đưa lưng về phía mặt biển Sesshomaru, Sesshomaru khóe mắt khẽ nhúc nhích, quét hướng phía sau, phát hiện đánh tới công kích, biểu lộ không có biến hóa chút nào, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Tiểu nhân hèn hạ! !" Năng Lượng Cầu càng thêm tới gần, nguyên bản tính trước kỹ càng Ryūra bọn người, lại phát hiện, Sesshomaru không có như bọn hắn chỗ nghĩ như vậy tử, từ bỏ đối sự tiến công của bọn họ đến tránh né hậu phương công kích, mà lúc này, Tứ Đấu Thần hậu phương trong rừng, hai bóng người đồng thời xông ra, đại đao trong tay tùy theo vung vẩy, Hàn Lãnh khí tức phát ra, trong nháy mắt đem sắp đánh trúng Sesshomaru Năng Lượng Cầu tách ra, mà lúc này một bên khác · · · · · ·

Chi chi chi chi C-K-Í-T..T...T! ! ! ! ! Rống! ! !

"Ngươi cái này Đại Ô Quy lệnh thật đúng là cứng rắn! ! ! !" Đột nhiên nghe tiếng sấm kinh người, tử sắc lôi quang bạo liệt trùng kích, Man Long vung lên, Tử Lôi đích lôi mang rót vào trong biển rộng, nhất thời, hào quang màu tím bất mãn mặt biển, lập tức, chỉ nghe một tiếng thống khổ kêu rên, lập tức, Bankotsu vị trí phía dưới, chỉ gặp một khắc hỏa cầu khổng lồ đánh tới, Bankotsu thấy thế cười lạnh không có chút nào tránh né dấu hiệu, chỉ gặp Entei, bao vây lấy hỏa diễm bốn vó, đồng thời bộc phát ra càng thêm to lớn hỏa diễm, hỏa cầu đụng vào trong nháy mắt, lập tức bị hấp thu hầu như không còn.

Rống

Sau một khắc, mặt biển đi trước to lớn sóng lớn, mọc đầy vô số Tiêm Thứ Quy Giáp hiện ra ở trước mặt mọi người, sau một khắc, to lớn dài đầu cũng nổi lên mặt nước, diện mục dữ tợn vô cùng, tràn ngập oán độc nhìn lấy không trung Bankotsu, đây chính là Tứ Đấu Thần Gōra, đã từng bị Yorujiro giết chết, chỉ đạt được bản nguyên lực lượng về sau, lại lần nữa che sinh.

Nguyên bản theo đạo lý, hắn là không có khả năng phục sống được, nhưng là Yorujiro tính sai, không nghĩ tới cả cái đầu đã bị hòa tan về sau, lại còn có thể dài ra lại, kỳ thực Yorujiro cũng không rõ ràng, Tứ Đấu Thần bên trong, Gōra cùng Jūra hai người sức khôi phục là kinh người nhất, mà Gōra bởi vì thân thể nguyên nhân, theo là so nói la mạnh rất nhiều, muốn hắn không phục sinh được, trừ phi trực tiếp để hắn thịt nát xương tan, nếu không chỉ cần thu hồi lực lượng, hắn liền có đầy đủ năng lực lại dài ra một cái nháo đến tới.

"Hát! ! ! !" Hậu phương đã không có lo lắng, Sesshomaru thừa cơ, mượn tổ Ryūra để ý Bankotsu bọn người đến trong nháy mắt, lại tăng lên nữa Yêu Lực chuyển vận, nhất thời, lôi quang lại lần nữa tăng vọt, lực lượng cường đại trực tiếp vượt trên Ryūra cùng Kyōra công kích, hai người thấy thế nhanh chóng lui về phía sau, sau đó phân hai một bên tránh đi Thương Long Phá công kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.