Chương 317: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị 1)

Chương 317: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị 1)

Trên mặt biển, Shiro Bankotsu đối mặt Gōra, đại gia hỏa mặc dù không quá hội suy nghĩ, chỉ cũng biết hai người trước mắt không phải người bình thường, vì vậy không có hành động thiếu suy nghĩ, mà một bên khác, Sesshomaru một chiêu đánh lui ba người, lúc này, trước mắt phế tích bên trong, Ryūra ba người bình an vô sự, Thương Long Phá tuy mạnh nhưng lại không thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn, uy lực mạnh nhưng lại thắng tại tốc độ bọn họ càng nhanh, mặc dù là có thể tránh Thương Long Phá công kích.

"Thật khiến cho người ta cao hứng a Sesshomaru điện hạ, người cùng chúng ta đều là đồng loại đâu! ! !" Bất cứ lúc nào, Kyōra độc miệng cũng sẽ không cải biến, tựu tính đối mặt cường địch thời điểm cũng giống như vậy, một điểm này kỳ thực cùng Bankotsu hai người không sai biệt lắm, vừa rồi nhìn như bị Sesshomaru chiếm thượng phong, nhưng lại không hẳn vậy, bọn hắn khả còn cái gì tuyệt chiêu đều không sử dụng đâu! Đương nhiên sẽ không e ngại Sesshomaru.

"Hừ! ! Hồ ngôn loạn ngữ! ! !" Đối mặt Kyōra, Sesshomaru bảo trì tác phong trước sau như một, dứt lời dưới liền múa Nanh Quỷ động đi lên, Kyōra thấy thế, Kujaku vỗ hướng bên trên vừa nhấc, lập tức, cán quạt va chạm trên mặt đất, chỉ kiến giải mặt nhất thời dường như núi lửa bạo phát, vô số hỏa trụ phun ra ngoài, nhất thời chặn Sesshomaru đường đi.

"Trong chiến đấu cảm thụ vui vẻ! Tại sát lục bên trong cảm thụ sinh tồn giá trị! Sesshomaru điện hạ! ! Người cùng chúng ta giống như đúc! ! Nóng rực chim! ! ! !" Mượn nhờ Kujaku phiến cùng lực lượng bản thân, Kyōra trong nháy mắt đem Bãi Biển một bộ phận biến thành chính mình chiến trường, Sesshomaru bốn phương tám hướng đều là hỏa trụ, cùng một thời gian, Kyōra lại lần nữa phóng xuất ra nóng rực chim, nhất thời đem Sesshomaru vây quanh kín không kẽ hở.

Hô

"Ây. · · · · · ·" mà đúng lúc này, Ryūra bắt chuẩn thời cơ, quơ trong tay đao gió răng liền chuẩn bị phát động công kích, nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng tiếng thét, rừng rậm gian đột nhiên gặp hỏa quang nổi lên bốn phía, một khắc nóng rực hỏa cầu xông phá rừng rậm mà ra, mục tiêu chính là muốn phát động công kích Ryūra.

"A! ! Tới rồi sao? ? Thật sự là vinh hạnh đã đến! ! !" Ryūra thấy thế nhất thời sững sờ, bất quá sau một khắc liền khôi phục lại, nhanh chóng hướng một bên tránh đi, hỏa cầu trùng kích tại trên bờ cát, nhất thời, trên bờ cát xuất hiện 1 cái hố sâu to lớn, mà tại trong hố sâu, là một mảnh đỏ thẫm dịch thể, không ngừng tản ra nhiệt khí.

"Đang chờ ta sao? ? Vậy ngươi và chờ đợi tử vong không có có chênh lệch! ! !" Rừng rậm gian, lạnh giọng bên trong kẹp bễ nghễ thanh âm, hai màu trắng đen áo bào khải giáp, tóc dài màu trắng tại đêm dưới múa, trong tay nắm lấy một thanh giống như sơn đêm kiếm, lấy mạng thanh âm nương theo xuống, càng thể hiện ra vô hạn sát lục chi năng.

"Hừ! ! Thật là muốn chết tự tin a! ! !" Nguyên bản định công kích Sesshomaru Ryūra, thu hồi muốn vung ra đao gió răng, hướng về phía trước mấy bước, đứng ở Yorujiro trước người đối lập, hắn biết, mặt đối tên trước mắt này, không thể có chút chủ quan, muốn lợi dụng phối hợp xử lý Sesshomaru là không thể nào, mà đối mặt Yorujiro, càng là không thể chút nào phân thân, nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Các ngươi bọn gia hỏa này! !" Ngay tại Ryūra cùng Yorujiro đối lập thời khắc, chỉ nghe rống to một tiếng, 1 đạo hồng sắc thân ảnh từ Lâm bên trong lao ra, cầm trong tay răng nanh Cự Nhận, từ trên trời giáng xuống trực tiếp bổ về phía Ryūra, người tới chính là Inuyasha không thể nghi ngờ, lấy thần kinh của hắn, vừa xuất hiện liền phát ra dạng này gọi tiếng, đồng thời tự cho là đúng tìm mạnh nhất địch tính cách của người, vừa nhìn liền biết là hắn.

"Chỉ bằng ngươi cái này Bán Yêu! ! !" Inuyasha giơ đao rơi xuống, đã thấy Ryūra không có phản ứng chút nào, Inuyasha kinh ngạc chỉ gặp, lại nghe, phía trước mình không trung truyền đến động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đạo dữ tợn kinh khủng thân ảnh lao đến, không là người khác, chính là

Jūra

Nhìn thấy Yorujiro xuất hiện, liền đã hắn giận dữ, mặc dù muốn ra tay với Yorujiro, nhưng lại có đoán chừng, đầu tiên là đại ca của mình tựa hồ không có muốn chính mình nhúng tay ý tứ, cái thứ hai là mình không nhất định là đối thủ, về phần tức giận nguyên nhân, dĩ nhiên chính là Seiten pháo bị Yorujiro cướp đi, hiện tại nhìn thấy Inuyasha nhất thời động tâm tư.

"Ách · · · · · · Nani! ! ! !" Vừa rồi Inuyasha vừa ra tới liền công kích, không có thấy rõ chung quanh tình huống, không nghĩ tới còn có cái quái vật này, đem Thiết Toái nha nằm ngang ở trước, muốn ngăn trở Jūra công kích, lại không nghĩ rằng sau một khắc, Jūra móng vuốt đập vào Thiết Toái nha phía trên, Inuyasha nhất thời cảm thấy 1 cổ lực lượng cường đại đánh tới, thân thể không tự chủ lui về phía sau, nhất thời đối Jūra lực lượng cảm giác đến kinh ngạc.

Đối mặt xuất hiện Yorujiro bọn người, bị ngọn lửa vây quanh Sesshomaru vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn lên hỏa diễm về sau Kyōra, nguyên bản dựa theo Sesshomaru tính cách, nếu là có người nhúng tay hắn chiến đấu, nhất định sẽ bị hắn tháo thành tám khối, chỉ bất quá lần này bất đồng, tại Tứ Đấu Thần bên trong, Sesshomaru duy nhất muốn muốn xử lý chính là Kyōra, những người khác với hắn mà nói không có chút nào đáng nghi.

Phải biết, năm đó, Kyōra tại trước mắt của hắn xử lý Seiten cùng Kujaku, mặc dù năm đó không có cảm giác, bất quá bây giờ hồi tưởng lại phát hiện có ý tứ nói không rõ cảm giác, lại thêm, năm đó gặp được Kyōra thời điểm, liền bị hắn hung hăng đùa nghịch một trận, Chiến Lật quý công tử cao ngạo, cũng không phải cái gì người đều có thể xâm phạm.

"Hát! ! ! !" Nghĩ đến năm mươi năm trước sự tình, lại nghĩ tới trước đây không lâu tại Sesshōmaru no Haha trước mặt chạm trổ tái phát, Sesshomaru sát ý lại càng tăng nồng đậm, con mắt ngưng tụ, giơ kiếm vung lên, kiếm áp gào thét mà ra, kiếm sắc bén ép trực tiếp bổ ra hỏa diễm bình chướng, Sesshomaru chuyển động theo, muốn muốn nhờ lỗ hổng xông ra hỏa diễm vòng vây.

Kyōra đương nhiên thấy được Sesshomaru động tác, phải biết nguyên bản bốn chọi một, thế nhưng là đã diễn biến đến bốn cặp tứ, không đúng · · · · · · hẳn là bốn cặp 5 mới đúng, không phải do hắn không chăm chú, nhìn thấu Sesshomaru ý đồ, Kyōra trong tay cái quạt nhất động, chung quanh nóng rực chim nhất thời hướng phía lỗ hổng bay đi, muốn ngăn cản Sesshomaru động tác.

"Kujaku phiến! ! !" Đối mặt ngăn cản tại trước Hỏa Điểu, Sesshomaru Nanh Quỷ lại lần nữa vung lên, kiếm áp phá không, trước mắt Hỏa Điểu nhất thời bị tách ra, Kyōra thấy thế, tức khắc vung vẩy Kujaku phiến, hỏa diễm phong bạo tùy theo mà lên, vừa huy kiếm còn chưa kịp thu hồi Sesshomaru nhất thời bị phong bạo thôn phệ.

"Cùng một chiêu rốt cuộc muốn động mấy lần! ! !" Lạnh giọng truyền ra phong bạo, giống như hàn băng đồng dạng ngữ khí, tựa như muốn đóng băng hỏa diễm, cây kiếm yêu khí bạo phát, dường như Laze yêu khí không ngừng xông phá hỏa diễm phong bạo, lập tức, một tiếng kinh hãi bạo, Chiến Lật thân ảnh không hư hao chút nào, giơ kiếm phía trước, kiếm khí màu xanh lam lại lần nữa bao phủ Nanh Quỷ.

Rống! ! ! ! ! Ầm ầm ầm ầm! ! ! !

"Thương Long Phá! ! ! !" Tiếng long ngâm ra lại, cuồng bạo lôi quang lại hiện ra, lôi quang không ngừng hoành tỏa ra bốn phía, Thương Long hàng thế, nhất thời, đầy trời lôi quang loạn vũ, đem chung quanh hỏa trụ toàn bộ thôn phệ, Kyōra thấy thế, cũng không có lại biểu hiện lúc trước kinh ngạc, một chiêu này hắn đã gặp quá nhiều lần, tựu tính mạnh hơn cũng đã ngán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.