Chương 318: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị nhị)

Chương 318: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị nhị)

"Kujaku phiến · Xích Chu Hoàng! !" Lạnh giọng vừa rơi xuống, chỉ gặp Sesshomaru huy kiếm quét qua, Thương Long lại hiện ra, nương theo lấy một tiếng long ngâm, chỉ gặp cuồng bạo lôi quang chiếu sáng bốn phía, Kyōra thấy thế, không có trước đó rung động, thôi động thể nội Yêu Lực, hai mắt ngưng tụ, trên trán xích hồng sắc bảo ngọc lập loè hồng quang, nóng rực hỏa diễm ôm trọn quỷ phiến.

Theo Kyōra dứt lời, Kujaku phiến phía trên hỏa diễm nhấc lên điên cuồng, chỉ nghe một tiếng bén nhọn thét lên, chỉ gặp 1 đạo hỏa diễm phong bạo bên trong một đôi nóng rực Vũ Dực khuếch trương, đúng là một mực từ hỏa diễm hình thành to lớn Hỏa Phượng, Hỏa Phượng vừa ra, chung quanh mặt đất nhất thời xông ra mấy đạo Kình Thiên hỏa trụ, nhất thời chặn Thương Long Phá lực lượng, lập tức Hỏa Phượng dốc sức thân thể mà lên, tại hỏa trụ tiêu tán thời khắc chặn lôi quang tiến công.

"Hừ hừ hừ! ! Sesshomaru điện hạ! ! ! Đây mới là ta Kyōra lực lượng chân chính! !" Thương Long Phá tại Hỏa Phượng lực lượng xuống, vậy mà lâm vào trong giằng co, không có chút nào chiếm thượng phong, mà lại lại còn có ẩn ẩn bị áp chế dáng vẻ, Kyōra thấy thế đắc ý mở miệng

Cười nói.

"Hừ! ! ! Dạng này liền muốn đánh bại ta Sesshomaru sao? ? ? Hát! !" Chỉ gặp Sesshomaru đối mặt yếu thế vẫn như cũ là liền không biểu lộ, trong tay Nanh Quỷ nhất động, thể nội yêu khí phát ra, lực lượng cường đại rót vào Nanh Quỷ bên trong, nhất thời, Thương Long Phá lực lượng lại lần nữa tăng cường, sau một khắc, chỉ gặp Hỏa Phượng bại lui, lôi quang không chút kiêng kỵ lan tràn mà ra.

Ầm

"Ách · · · · · ·" Kyōra thấy thế không khỏi giật mình, không nghĩ tới chính mình mạnh nhất một chiêu, lại còn là không có cách nào đánh bại Sesshomaru, mắt thấy Thương Long Phá phải nhờ vào gần, Kyōra lại lần nữa múa Kujaku phiến, chung quanh toàn bộ bị ngọn lửa vây quanh, toàn lực phát động lực lượng chi ngọc bên trong lực lượng, hình thành 1 cổ chích nhiệt bạo phong, trong nháy mắt đem thân thể vây lại, va chạm trong nháy mắt nhất thời phát sinh kịch liệt nổ tung.

Khanh

Mãnh liệt nổ tung, sinh ra chấn động kịch liệt, liền suốt đêm Jiro mấy người cũng nhanh chóng hướng nơi xa tránh né, Sesshomaru nhìn lấy đập vào mặt lực lượng cường đại, nắm chặt Nanh Quỷ, sau một khắc, chỉ cái này bạo liệt lực lượng đem Nanh Quỷ rót xuống mặt đất, nhất thời một đạo lôi quang phóng lên tận trời, nhất cử chặn hai cỗ lực lượng va chạm, chỗ phát ra lực lượng.

"Hưm hưm! ! Sesshomaru điện hạ! Cũng chỉ có dạng này mà thôi sao? ? ?" Khuấy động lực lượng qua đi, Sesshomaru vẫn như cũ sừng sững phía trước, mà một bên khác, làm theo truyền đến Kyōra thanh âm, theo khói bụi tán đi, xuất hiện tại Sesshomaru thân ảnh trước mặt, Kyōra! ! Lại cũng là lông tóc không tổn hao gì, cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể nói ra như thế cuồng vọng thanh âm.

"Ngu muội! ! !" Đối mặt cuồng vọng Kyōra, Sesshomaru khinh thường mở miệng, lập tức, đem cắm tại mặt đất Nanh Quỷ bá khí, tiếp xuống đúng là đem Nanh Quỷ cắm vào hông, sau một khắc, vậy mà xoay người sang chỗ khác, hướng về đại hải phương hướng đi đến, Kyōra thấy thế, nhất thời không rõ ràng cho lắm nhìn trước mắt bóng lưng, vừa muốn mở miệng lại là · · · · · ·

Rống! ! ! Ầm! ! Ầm ầm ầm ầm! Ầm! ! ! !

"Sesshomaru ngươi · · · · · · ách! ! ! !" Trong hai mắt tràn đầy thật không thể tin, Kyōra hai mắt mở to, chỉ gặp sau một khắc, dưới mặt đất bỗng nhiên hiện lên loá mắt lam quang, lập tức, đột nhiên nghe cuồng bạo tiếng vang, mặt đất trong huyệt động, một đạo kinh thiên động địa tiếng long ngâm truyền đến, lập tức, lam sắc lôi điện từ lòng đất thoát ra, toàn bộ Bãi Biển nhất thời bị lôi quang dày đặc ngay tiếp theo Kyōra cùng một chỗ thôn phệ.

"A! ! ! Không · · · · · · không có khả năng! ! Ta. . Ta làm sao lại! ! ! !" Tê tâm liệt phế gọi tiếng, lôi quang bên trong, Kyōra con mắt trợn to, không thể tin được hết thảy là thật, không nghĩ tới không chết chính mình, vậy mà lại thua ở Sesshomaru trong tay, nương theo lấy không cam lòng thanh âm, Kyōra tuyệt vọng ở trong ánh chớp bị đánh thịt nát xương tan, duy chỉ có còn lại lực lượng chi ngọc may mắn thoát khỏi bay ra.

"Ta chỗ truy tìm chính là cùng mạnh nhất đối thủ nhất chiến, không phải ngươi loại nhân vật này! !" Đưa lưng về phía sau lưng mình trận, tựa như hậu phương kinh thiên động địa phá hư cùng tiếng vang đều không có quan hệ gì với hắn, tự lầm bầm hướng về mặt sau mà đi, mục đích của hắn đã đạt đến, đã không hề lưu lại cần thiết, ngay cả Sesshomaru cũng không có phát hiện, trên lưng mình chạm trổ thiếu một nói, bởi vì những này chạm trổ, đối những tiểu đó quỷ tới nói hữu dụng, đối với hắn Sesshomaru lại là một chút tác dụng đều không có.

Ô

Dưới bầu trời đêm, chỉ gặp một khỏa màu đỏ bảo trụ bay hướng lên bầu trời, lập tức, Bảo Châu chung quanh phát ra quả cam ánh sáng màu đỏ, sau một khắc, hào quang hóa thành một mực màu cam Hỏa Phượng bay lên không trung, cuối cùng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, mà đi theo chạy đến, nhìn thấy một màn này Asagi bọn người, cũng ngạc nhiên phát hiện, trên lưng mình vết khắc thiếu một nói, vì thế bọn hắn đuổi tới thật cao hứng.

"Đáng giận! Kyōra! ! !" Kyōra chết đi, trước tiên kịp phản ứng chính là Ryūra, phải biết, tứ đấu lực lượng của thần đều là gấp quấn quýt, mượn nhờ lực lượng như vậy bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được Kyōra lực lượng biến mất, tin tức như vậy, nhất thời khiến cho Ryūra tràn đầy nộ khí.

Khanh

"Ngươi còn có rảnh rỗi muốn sự tình khác! ! !" Đối mặt bởi vì Kyōra chết mà ngây người Ryūra, hiển nhiên Yorujiro là sẽ không khách khí, Minh Dạ một bổ, rất nhiều đem Ryūra chém thành hai khúc tư thế, nhưng mà, Ryūra dù sao cũng là Tứ Đấu Thần đứng đầu, không có khả năng như vậy mà đơn giản liền bị đánh bại, Song Đao giao nhau phía trước, một thanh chặn Yorujiro công kích, nhưng đối với Yorujiro dây dưa lại là hận nghiến răng.

"Kyōra! Đáng giận! ! Ta muốn giết sạch các ngươi! ! !" Một bên khác, bờ biển trên vách núi đá, bất chợt tới thạch đá lởm chởm vách núi cheo leo bên trên, bởi vì tránh né Thương Long Phá cùng Xích Chu Hoàng va chạm lực lượng, mà đem chiến trường chuyển di tới đây Jūra, cũng cảm nhận được Kyōra lực lượng biến mất, đối mặt trước người Inuyasha, càng là rất là tức giận, quyết định muốn xé nát trước mắt cái này Bán Yêu.

"Nếu là làm được, ngươi liền thử nhìn một chút a! ! !" Đối mặt điên cuồng Jūra, Inuyasha cũng là không chịu thua cá tính, cho dù hiện tại trận đối mặt hắn rất bất lợi, nhưng hắn liền là một người như vậy, biết rõ khó mà chiến thắng, lại vẫn cứ không chịu nhận thua, hơn nữa còn hội ngộ mạnh làm theo mạnh càng đánh càng hăng.

"Đại Ô Quy! ! Chịu chết đi! ! ! !" Trên mặt biển, Shiro lăng không trên biển, khiêu khích rơi xuống, múa động trong tay đại đao, lập tức, băng lãnh hàn khí phóng thích, chỉ gặp Shiro một đao bổ vào trên mặt biển, nhưng không thấy gợn sóng dâng lên, chỉ gặp theo hàn khí lan tràn, mặt biển vậy mà bắt đầu sinh ra dày đặc tầng băng, tầng băng không ngừng lan tràn, bất quá một lát, Gōra lại phát hiện mình đã bị tầng băng vây quanh.

Rống! ! Phanh phanh phanh phanh! ! ! !

Gōra thấy thế giận dữ, hét lớn một tiếng, phía sau Quy Xác bên trên họng pháo không ngừng bộc phát ra năng lượng to lớn lên, tùy ý công kích tới bốn phía, tầng băng không ngừng bị oanh nát, mà ở thời điểm này, chỉ gặp Shiro song tay nắm chặt đại đao, hàn khí lại lần nữa phóng thích, thân thể bắt đầu nhất động Chí Cương la sau lưng, lập tức · · · · · ·

"Áo Nghĩa · Lãnh Nguyệt Thiên Vũ! ! ! !" Cường đại hàn khí bạo phát, băng trùy phong bạo gào thét mà ra, chính diện đụng vào Gōra phía sau, đồng thời, tại Gōra trong tiếng gầm rống tức giận, chỉ gặp mấy chi to lớn băng trùy theo phong bạo va chạm Gōra thân thể, sau một khắc, đúng là tinh chuẩn không sai cắm vào Kyōra trên lưng họng pháo phía trên, nhất thời đem Gōra tiến công thủ đoạn tan rã.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.