Chương 319: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai ba)

Chương 319: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai ba)

Rống! ! ! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

Cảm nhận được phía sau dị trạng, Gōra nhất thời thấy một cỗ thống khổ đánh tới, thịnh nộ đồng thời há miệng kêu to, mà đúng lúc này, thiên không một bên khác, rung động thanh âm trên không trung run rẩy, lập tức, chỉ gặp dưới bầu trời đêm, một thanh màu bạc trắng rộng rãi lưỡi đao, trong nháy mắt bị một cỗ đỏ yêu khí màu đỏ vây quanh, lập tức, bạch ngân hóa thành Hắc Mặc, một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách nhất thời quét sạch mặt biển.

"Hừ! ! Đại Ô Quy! ! Để bản đại gia tiễn ngươi về Tây Thiên đi! ! !" Thanh âm phách lối vang lên, chỉ gặp Bankotsu múa Man Long, Hung Binh lại hiện ra, ngồi cưỡi lấy Entei, Bankotsu giơ cao Man Long, lập tức, tay nhất động Man Long nhất thời trên không trung xoay tròn, liền như là 1 chiếc máy bay trực thăng, chỉ gặp lúc này · · · · · ·

Man Long xoay tròn trên không, bốn phương tám hướng giống như vòng xoáy đồng dạng tụ tập mà đến một cỗ ánh sáng màu lửa đỏ mang, nương theo lấy nhanh chóng xoay tròn, hào quang dần dần ngưng tụ tới cùng một chỗ, tạo thành một khắc xích chanh sắc hỏa cầu, xoay tròn giống như tại gia trì động lực, hỏa cầu không ngừng biến lớn, không ngừng làm sâu sắc nhan sắc, đến cuối cùng vậy mà tạo thành dường như dung nham trạng thái.

"Áo Nghĩa · Dong Diễm thiểm! ! ! Đi chết đi! ! ! !" Công đức viên mãn, Dong Diễm thiểm bỗng nhiên thành hình, sau một khắc, Bankotsu nắm chặt chuôi kiếm, lập tức ra sức vung lên, to lớn dung nham hỏa cầu xông về trong biển Gōra, mà một bên khác, Gōra cũng chú ý tới Bankotsu công kích, không lo được thể nội đau đớn, Gōra hé miệng, trong miệng không ngừng ngưng tụ nóng rực hỏa cầu.

Ầm

Nhưng mà, đối mặt Dong Diễm thiểm công kích, Gōra hành động đã không còn kịp rồi, hỏa cầu vừa hướng bắn ra đi ngăn cản công kích, cũng đã là đầy một bước, dung nham bóng trực tiếp đâm vào Gōra sắp thả ra hỏa cầu phía trên, không thể bắn ra đi hỏa cầu, một điểm uy lực cũng không có, trong nháy mắt bị dung nham bóng đánh tan, càng là phản phệ Gōra bản thân, mà Dong Diễm thiểm ngông cuồng tàn phá bừa bãi, không có chút nào ngăn cản xông về phía trước.

Rống! Ầm! ! ! ! !

Theo một đạo ngắn gọn gào thét, sau một khắc, Gōra lại là đã mất đi gào thét năng lượng, bởi vì Dong Diễm thiểm theo miệng của hắn, đến cổ họng cuối cùng vọt thẳng hướng về phía hắn toàn bộ dài cổ, trực tiếp đem Gōra trần trụi tại Quy Giáp bên ngoài đầu cùng cổ toàn bộ hòa tan, lập tức, càng là đụng vào cổ cùng Quy Giáp chỗ tiếp hợp.

Dong Diễm thiểm trực tiếp như nhân Gōra thể nội, nhất thời tại một lát yên tĩnh về sau, uyển như núi lửa bạo phát một dạng, Gōra Quy Giáp vết rách khuếch trương, sau một khắc nóng rực hỏa quang bộc phát ra, trong nháy mắt đem Gōra thân thể nổ tứ phân ngũ liệt, mặt biển cũng theo đó nhấc lên kinh đào cự lãng, mà tại lúc này, bị tạc lên nước biển rơi xuống về sau, tạo thành một trận mưa đả kích lấy mặt biển, mà tại trong nước mưa, một đạo hào quang màu tím truyền ra, biến ảo làm 1 con rùa đen giống như động vật về sau, biến mất tại không trung.

"Gōra! ! ! !" Bởi vì chiến trường tại bờ biển trên vách núi đá, không dùng cảm thụ, Jūra cũng có thể thấy rõ ràng Gōra bị tiêu diệt, hắn cùng Gōra cảm tình rất tốt, hai người bọn họ năng lực, có thể rất tốt phối hợp, cho nên bọn hắn thường xuyên liên hợp lại đối phó địch nhân, chỉ không có nghĩ đến cái này thời điểm, Gōra vậy mà chết rồi, gọi hắn có thể không hận sao? ? ?

"Phong Chi Thương! !" Inuyasha đương nhiên không hội bỏ qua cơ hội này, trực tiếp phóng xuất ra Phong Chi Thương, tại phía trên chiến trường này, Jūra có thể nói chiếm hết tiện nghi, mà xem như Bán Yêu hắn, không biết bay chỉ có thể ở bất chợt tới thạch gian nhảy lên tránh né, mà mỗi khối bất chợt tới thạch diện tích cũng đều quá nhỏ, hắn mới chậm rãi có thể dừng chân mà thôi, mà đối mặt lực lượng mạnh, tốc độ lại nhanh là Jūra có thể nói ăn lấy hết thua thiệt.

"Hỗn đản! ! Ta muốn giết ngươi! ! !" Đối mặt chạm mặt tới Phong Chi Thương, Jūra không có e ngại, ngược lại thì là biểu hiện ra điên cuồng, hướng về phía trên đột nhiên nhảy lên, liền cao cao ước trên không trung, lập tức hai chân đạp một cái, dưới chân giống như bị nổ tung bọt khí một dạng, thân thể nhất thời giống như là đạn pháo một dạng bị bắn đi ra, đường kính xông về Inuyasha.

Ầm

Inuyasha thấy thế nào dám chủ quan, nhanh chóng quan sát một chút chung quanh, lập tức, liền hướng phía bên cạnh càng mở đi ra, Jūra bởi vì tốc độ quá nhanh, trực tiếp đâm vào Inuyasha nguyên bản đứng cước địa phương, trùng kích trong nháy mắt, tiếng vang to lớn phát ra, lập tức tản mát ra một cỗ nồng đậm bụi mù, để cho người ta thấy không rõ trước mắt làm việc, bất quá sau một khắc · · · · · ·

Hưu

Chỉ nghe một đạo tiếng xé gió, trong sương khói chỉ thấy Jūra bạo lui mà ra, Inuyasha không nghĩ tới, mãnh liệt như vậy va chạm, Jūra vậy mà một điểm là cũng không có, hơn nữa còn có thể nhanh như vậy xuất hiện phát động công kích, nhất thời không kém, vừa muốn muốn hành động, nhưng là không kịp rồi, trực tiếp bị Jūra bóp lấy hai tay, lập tức về phía sau đẩy đi.

Ầm

Jūra lực lượng cùng tốc độ đều cực kỳ kinh người, Inuyasha bị đẩy về sau, hai tay bị Jūra trói buộc, bởi vì lực đẩy quá lớn, khiến cho Inuyasha cảm giác phía sau không ngừng bạo phong đánh tới, khiến cho thân thể không thể động đậy, bất quá dạng này trạng thái không có duy trì liên tục quá lâu, sau một khắc Inuyasha liền cảm thấy một cỗ đau đớn đánh tới.

Chỉ gặp lúc này, Jūra đã đem Inuyasha ấn vào trên mặt đất, hai người cũng thoát ly cái kia dốc đứng chiến trường, mặt đất bởi vì va chạm lực lượng quá mạnh, bị đâm vào 1 cái hố sâu to lớn, mặt đất tứ phân ngũ liệt, chính là bởi vì Inuyasha phía sau lưng va chạm tạo thành, bị Jūra dạng này một cái công kích, uy lực không chút nào tất theo vách núi đến rơi xuống nhẹ, nếu không phải Inuyasha thân thể với cứng cỏi, sớm đã bị đụng thành bánh thịt.

"Chịu chết đi! Ngươi cái này đáng giận Bán Yêu! ! Rống! ! !" Nhìn lấy tại dưới người mình không thể động đậy Inuyasha, Jūra phát thành điên cuồng thanh âm, lập tức 1 tiếng gầm nhẹ, Jūra hé miệng, nhất thời, 1 đạo kim sắc hào quang lập loè, Jūra trong miệng đột nhiên gặp hồ quang điện lan tràn, nương theo lấy năng lượng chuyển vận càng ngày càng cường đại.

"Khả · · · · · · đáng giận! ! Phi Nhận Huyết Trảo! ! !" Thân thể bị khống chế lại Inuyasha, nhìn lấy trước người Jūra trong miệng lôi quang, nhất thời ám đạo không ổn, giãy dụa bên trong, Inuyasha đem trái tay nắm chặt ở, mượn nhờ ngón tay móng tay đâm xuyên lòng bàn tay của mình, năm ngón tay dính máu tươi của mình, mặc dù tay không thể động, chỉ ngón tay động một cái lại là không có vấn đề, năm ngón tay đột nhiên vung lên, nhất thời năm đạo vết máu phá xuất.

Thử! ! ! ! Rống! ! !

Phi Nhận Huyết Trảo uy lực, bản thân không coi là cường đại, tăng thêm Inuyasha tay bị trói buộc, phóng xuất ra đã phí sức, muốn muốn thương tổn Jūra hiển nhiên là không thể nào, chỉ Inuyasha mục đích vốn cũng không lại ở đây, uy lực mặc dù không lớn, đánh vào Jūra nửa bên mặt bên trên, cái kia nửa bên mặt bên trên còn có một chi con mắt.

Bị đánh trúng con mắt cũng không phải là cái gì giờ, mặc kệ là nhân loại con mắt, vẫn là yêu quái con mắt, đều là phi thường yếu ớt, nhất thời, Jūra máu tươi dâng trào  theo ở Inuyasha tay trái tay không tự chủ bưng kín má trái của mình, mà Inuyasha mà mượn nhờ cơ hội này khôi phục tay trái hành động, nắm chặt nắm đấm, cùng ẩu quyền đột nhiên vung ra, nhất quyền đánh vào Jūra trên mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.