Chương 320: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai bốn)

Chương 320: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai bốn)

"Ô! ! !" Trọng quyền oanh ra, Jūra bị Inuyasha nhất quyền đánh bay, thường xuyên huy động to lớn Thiết Toái nha, mặc dù đối với hắn mà nói, Thiết Toái nha rất nhẹ, chỉ đó bất quá là bởi vì cùng Thiết Toái nha độ phù hợp mang đến cho hắn cảm giác, Thiết Toái nha thực tế trọng lượng cũng không chỉ như thế, huống hồ lực cánh tay của hắn, thế nhưng là ngay cả Sesshomaru đều phải thừa nhận lớn, cho dù sau khi biến thân Jūra hình thể to lớn Jūra, chịu như thế một chút, cũng bay ra mấy trượng xa.

"Ngươi · · · · · · ngươi gia hỏa này! ! Ta giết ngươi! ! Rống! ! ! !" Bất quá, sau khi biến thân Jūra, thân thể cường độ hiển nhiên vượt quá tưởng tượng, Inuyasha vừa đứng người lên thể, hắn cũng theo đó đứng lên, oán hận trong hai mắt tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Inuyasha, giống như là muốn đem hắn sống xé nát một dạng, ngay sau đó hét lớn một tiếng, nhất thời mở ra miệng rộng.

Chi chi chi chi chi chi! ! ! !

"Đi chết đi! ! Thú Thần pháo! ! !" Chỉ gặp hồ quang điện chớp động, Jūra trong miệng không ngừng bộc phát ra lôi quang, nương theo lấy vỡ tan thanh âm không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, lập tức, chỉ gặp Jūra há to miệng rộng, lôi quang nhất thời bị che giấu, tức giận qua đi, miệng lại lần nữa mở ra, chỉ gặp ban đầu lôi quang khuếch trương mấy lần, tại Jūra trước miệng tạo thành một khỏa lôi điện quang cầu, theo một tiếng bạo hưởng phát xạ mà ra.

Rống

"Yêu khí! ! Ta chờ chính là giờ khắc này! ! Chịu chết đi! !" Chỉ nghe, Lôi Minh bên trong một tiếng cuồng nhiên hổ khiếu, Lôi Cầu tiến lên bên trong lại hóa thành một mực lôi điện Bạch Hổ, giương nanh múa vuốt xông về Inuyasha, nhìn lấy chạm mặt tới lôi điện Bạch Hổ, Inuyasha không có bối rối, cầm thật chặt trong tay Thiết Toái nha, hai mắt ngưng tụ, yêu khí bắt đầu phóng thích, Thiết Toái nha trên thân đao tạo thành từng đạo từng đạo Gió xoáy.

"Bạo Lưu Phá! ! ! !" Gió xoáy không ngừng mở rộng, dần dần tạo thành to lớn Long Quyển Phong, đồng thời màu vàng óng đao khí đồng thời bạo phát, đếm tới Cuồng Phong tùy theo mà ra, đao khí đụng vào Shiro thân thể trong nháy mắt áp chế Bạch Hổ tiến lên, sau một khắc, bạo phong đã tới, lôi điện lực lượng bị phong bạo hóa giải, trong nháy mắt dung nhập Bạo Lưu Phá ở trong nhất thời lực lượng lại thêm mấy lần.

Ầm! ! Oanh! ! !

"A! ! ! Không! ! ! !" Nhìn trước mắt thanh thế hạo đại Bạo Lưu Phá, không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình lại bị thu nạp, Bạo Lưu Phá bản thân liền là địch nhân tuyệt chiêu càng mạnh, uy lực của chiêu thức cũng liền càng mạnh, Jūra tuyệt chiêu uy lực mạnh mẽ, lại ngược lại bị Bạo Lưu Phá đặc tính hấp thu, nhất thời khiến cho Bạo Lưu Phá uy lực lại thêm mấy lần.

Tiếng phá hủy bên trong, thống khổ tiếng kêu gào vang lên, tràn đầy không thể tin trước mắt đang vỡ tan trong sức mạnh biến mất, thân thể không ngừng bị kịch liệt phong bạo cùng đao sắc bén khí xoắn nát, thời gian dần trôi qua phong bạo lắng lại, chỉ gặp trước mắt đã còn sót lại một vùng phế tích, mà tại phế tích bên trong, một đạo bạch quang thoáng hiện, lập tức, một khỏa bảo châu màu trắng chậm rãi dâng lên, chung quanh năng lượng, tạo thành một cái Bạch Hổ hình dạng trên không trung biến mất vô ảnh vô tung.

"Hô hô hô hô! ! ! !" Nhìn lấy rốt cục đánh bại địch nhân, Inuyasha đem Thiết Toái nha khiêng đến trên bờ vai, đứng tại chỗ miệng lớn thở hổn hển, vừa rồi Bạo Lưu Phá, kém chút liền chặn công kích của đối phương, phải biết, Bạo Lưu Phá mặc dù có hấp thu đối phương tuyệt chiêu, đồng thời trả về cho đối phương năng lực, lại không phải cái gì lực lượng đều có thể hấp thu, muốn là đối phương tuyệt chiêu quá mạnh, Bạo Lưu Phá là tuyệt đối không có cách nào thu nạp.

"Hừ! ! Chỉ còn lại có ngươi một người! ! !" Đã xem chiến trường dời đi trong rừng rậm Yorujiro cùng Ryūra, hai người binh khí tướng đụng vào nhau, lẫn nhau so sánh lấy kình, mà sau một khắc Ryūra nhất thời hai mắt vừa mở, hắn cảm nhận được, Gōra cùng Jūra năng lượng đều biến mất, giải thích duy nhất chính là bọn hắn chết rồi, đương nhiên, Yorujiro cũng phát hiện, trong không khí Jūra cùng Gōra là địch đã biến mất, cho nên cố ý mở miệng muốn chọc giận Ryūra.

"Đáng giận! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Ryūra quả nhiên thịnh nộ, trong tay gió cùng Lôi Song Nhận đồng thời phát lực, chỉ nghe một tiếng khanh vang, tia lửa bắn ra, trong nháy mắt 1 cỗ cự lực đem Yorujiro đẩy ra, lập tức, Ryūra vung vẩy Phong Nhận Nha, màu xám bạc bạo phong lại lần nữa bộc phát ra, Yorujiro thấy thế giơ kiếm chặn lại, nhất thời giữ lấy phong bạo công kích.

Phong bạo dường như như con thoi, không ngừng chui đấm Minh Dạ thân kiếm, không ngừng nổ bắn ra tia lửa, Yorujiro thấy thế thôi phát yêu khí, sau một khắc, nóng rực khí tức tràn ngập thân kiếm, Yorujiro khẽ quát một tiếng, chỉ gặp nóng rực hỏa cầu oanh ra, trực tiếp oanh mở to lớn phong bạo, nóng rực khí tức xẹt qua rừng rậm, trước kia đến gần sự vật đều màu xám mờ hóa thành phấn.

"Phong Nhận Nha · Địa Long bánh xe gió! !" Nhìn lấy chạm mặt tới hỏa cầu, Ryūra múa Phong Nhận Nha, lập tức màu tím nhạt phong bạo tại thân đao múa, sau một khắc, Ryūra đem Phong Nhận Nha cắm vào mặt đất, nhất thời, Ryūra quanh thân tạo thành một cái đường kính hai mét quang cầu, quang cầu chung quanh, gió đường cong không ngừng xoay tròn.

Ầm

Hỏa cầu đụng vào Địa Long bánh xe gió phía trên, nhất thời, bị bánh xe gió phía trên lực lượng, cùng xoay tròn bên trong Gió xoáy hóa giải, hỏa cầu tựa như là bị mổ ra một dạng, lực lượng làm hai cỗ hướng phía hai bên tản ra, hỏa cầu lực lượng nhất thời hủy diệt Đại Phiến Sâm Lâm, mà lúc này, cũng bởi vì hỏa diễm quan hệ, rừng rậm nhìn là lâm vào hoả hoạn bên trong.

Khanh

Hỏa cầu bị hóa giải, Yorujiro không có làm nhiều chần chờ, giơ kiếm lăng không vọt lên, lập tức vừa rơi xuống chém xuống, Minh Dạ chém thẳng trên mặt đất Long Phong vòng phía trên, nhất thời, điện quang bùng lên không ngừng tản mát ra hào quang chói sáng, theo Yorujiro Yêu Lực chuyển vận, Minh Dạ trên thân kiếm, lại lần nữa bám vào 1 cổ chích nhiệt khí tức, bánh xe gió chung quanh mặt đất bắt đầu rải vết rách, Ryūra thấy thế biết cứng rắn tiếp tục đấu thua nhất định là thế nào.

"Phong Nhận Nha · Địa Long Phong Bạo! !" Ryūra đem Phong Nhận Nha rút lên, sau một khắc bánh xe gió biến mất, Yorujiro trong tay Minh Dạ lại không ngăn cản, đã thấy Ryūra giơ lên Lôi Nhận răng, dùng sức mạnh của bản thân chặn Minh Dạ lực lượng, sau một khắc, nhanh chóng múa ra Phong Nhận Nha, Địa Long Phong Bạo gào thét mà ra, màu xám bạc phong bạo, dường như một mực dữ tợn Giao Long xông ra.

Ầm

Lực lượng cường đại phóng tới Yorujiro, Ryūra khóe miệng nổi lên một tia đắc ý, lần này thế nhưng là siêu khoảng cách gần công kích, không có khả năng tránh đi, mà lại uy lực tuyệt đối cường đại, lần này coi như không chết, cũng nhất định phải trọng thương, chỉ gặp Yorujiro bị phong bạo đẩy ra, phong bạo trực tiếp vọt lên bầu trời bên trong, mà Yorujiro cũng theo cỗ lực lượng này bị phóng hướng thiên.

"Ách · · · · · · đó là! ! !" Không trung, chỉ thấy gió nổ tan về phía sau, một vòng huyết hồng trên không trung lập loè, Ryūra nhất thời đã, chỉ gặp Yorujiro quanh thân, một cỗ hào quang màu đỏ như máu vây quanh, trong suốt hồng sắc hộ tráo bên trong Yorujiro lông tóc không thương, Ryūra nhất thời một trận nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới Yorujiro còn có kết giới một chiêu này.

"Cùng một chiêu đối ta không có chút nào đáng nghi! !" Lạnh giọng vừa rơi xuống, chỉ gặp không trung hồng quang tán đi, kết giới chậm rãi biến mất, Yorujiro nắm chặt Minh Dạ, nóng rực yêu khí bạo phát, bạo liệt khí lãng không ngừng vuốt chính mình áo bào cùng tóc, lập tức, chỉ gặp Minh Dạ phía trên, lại bị một cỗ ngọn lửa màu tím thẫm bao khỏa, sau một khắc · · · · · ·

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.