Chương 321: Hồng Liên chi đảo Horai! (25)

Chương 321: Hồng Liên chi đảo Horai! (25)

Rống

Long Ngâm nổ vang, đột nhiên gặp Minh Dạ phía trên Tử Diễm ngông cuồng, nương theo tiếng long ngâm, đột nhiên gặp trên thân kiếm, ba đạo long ảnh luồn lên, không ngừng tiếp nhận Yorujiro Yêu Lực mà không ngừng trưởng thành, không cần một lát, ba con trượng 10 Cự Long quấn quanh ở Yorujiro chung quanh, nóng rực khí tức nhất thời quét sạch đại địa, chung quanh cây cối lại hiện chết héo trạng thái.

"Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! ! !" Dường như phán quyết thanh âm rơi xuống, Minh Dạ vung lên, chỉ nghe, 3 Long đồng thời gào thét một tiếng, thân thể khổng lồ, dường như tránh thoát Minh Dạ trói buộc đồng dạng xông ra, nhất thời dường như Thiên Hỏa diệt thế lực lượng buông xuống, Ryūra thấy thế không dám khinh thường, Phong Nhận Nha vận chuyển thể nội Yêu Lực, Địa Long bánh xe gió lại lần nữa xuất hiện.

Ầm! ! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! !

Kịch liệt kinh hãi bạo, ba con Hỏa Long đồng thời đụng vào Địa Long bánh xe gió phía trên, mặt đất nhất thời khó có thể chịu đựng lực lượng cường đại, nhất thời sinh ra kịch liệt nổ tung, phương viên bên trong rừng rậm nhất thời bị ngọn lửa thôn phệ, bị Hỏa Long va chạm mặt đất cũng bắt đầu hướng về phía dưới sụp đổ, mấy chục trượng phạm vi bên trong, lại bắt đầu sinh ra hạ xuống.

"Tốt · · · · · · hảo lợi hại! ! !" Bờ biển, kiến thức một trận lại một trận chiến đấu Asagi bọn người không khỏi sợ hãi than nhìn lấy một màn này, mỗi một trận, đều là bọn hắn trước đây chưa từng gặp, nhìn lấy chiến đấu đám người, bọn hắn mới biết được, nguyên lai trong lòng bọn họ, cũng không phải là chỉ có Tứ Đấu Thần mới là mạnh nhất, cảm thụ được phía sau chạm trổ biến mất, bọn hắn biết, trên cái thế giới này cường giả thật nhiều lắm.

Mà Yorujiro cho bọn hắn rung động, càng là phải mạnh hơn tất cả mọi người, một chiêu phía dưới, lại là trực tiếp đem trọn cái rừng rậm đều hủy, chẳng những lực lượng cường đại, hỏa diễm còn đang không ngừng theo cây cối lan tràn, tin tưởng không bao lâu nữa, toàn bộ rừng rậm liền lại biến thành một mảnh than đen, lúc này, bọn hắn thậm chí quên đi, đi cảm thụ phía sau, chỉ còn lại cái kia đạo đáng hận còn ở đó hay không.

"Ryūra! Ryūra còn chưa chết! ! !" Bễ nghễ nhìn lấy dưới chân đại địa, bụi mù còn chưa tán đi, mà tại lúc này, chỉ gặp một trận gió lạnh thổi qua, trên bầu trời, bỗng nhiên mây đen tụ tập, đều tụ tập tại Yorujiro trên không, quả cam chờ Bán Yêu tiểu quỷ, nhất thời, phản ứng lại, Yorujiro phảng phất không có nghe được bọn hắn nói cái gì giống như, chậm rãi ngẩng đầu nhìn tướng thiên không.

"Lôi Nhận Nha · Thiên Long Tấn Lôi! !" Chỉ nghe, cước hạ một đạo ngoan lệ âm thanh vang lên, lập tức, chỉ gặp một cỗ kịch liệt khí lãng đem bụi mù tách ra, Ryūra trên trán bảo ngọc tản mát ra lam sắc quang mang, sau một khắc, Ryūra giơ cao Lôi Nhận răng, quát to một tiếng, Lôi Nhận răng chi bên trên tán phát nặng nề áp lực, một cỗ yêu khí màu đỏ xông trên không trung, chỉ nghe · · · · · ·

Oanh! ! Oanh! ! ! Rầm rập ầm ầm! ! ! Ầm! !

"Yorujiro cẩn thận! ! !" Trong mây đen, đột nhiên hiện ngòi nổ điện xà, lập tức nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, chỉ gặp 1 đạo thanh sắc ngòi nổ đường kính rơi xuống, mục tiêu chính là Yorujiro, mà lúc này, cùng Jūra chiến đấu kết thúc, hướng phía bên này chạy tới Inuyasha thấy thế, nhịn không được mở

Miệng hét lớn, nhưng mà, đã thấy Yorujiro không có chút nào động tác.

"Hừ! ! !" Lúc này, không ai phát hiện, không trung Yorujiro, tóc trắng ẩn tàng khuôn mặt xuống, nổi lên một vòng khinh thường, sau một khắc, lôi quang rơi xuống, thanh sắc lôi điện nhất thời trùng kích Yorujiro trên thân, thanh quang trong nháy mắt liền che giấu Yorujiro đối thân thể, phía dưới xa xa

Bán Yêu Đám Tiểu Quỷ thấy cảnh này đều là kinh hãi.

"Đáng giận! ! !" Inuyasha nhìn thấy một màn này, càng là không khỏi giận dữ, nhất thời, tăng tốc tốc độ dưới chân, đồng thời trong mắt tràn đầy sát ý, càng khó chịu Yorujiro, hắn không tin Yorujiro không có nghe được nhắc nhở của mình, muốn cùng mình đấu tức cũng không được như thế đấu đó a! ! Rõ ràng nghe được còn không tách ra, cái này tính là gì? ?

"Hưm hưm! ! Nguyên lai ngươi gọi Yorujiro! ! Bất quá đã không quan trọng! ! !" Nhìn cách đó không xa Thanh Lôi oanh kích, chẳng những đánh trúng Yorujiro, càng là đánh trúng thuận thế đánh trúng vào mặt đất, tại cỗ lực lượng này xuống, lực lượng khổng lồ không ngừng đem mặt đất đè xuống, chung quanh cũng không ngừng rải vết rách, Ryūra không tin dưới một kích này, còn có người nào có thể còn sống.

Hưu hưu hưu vù vù! ! Oanh! ! Ầm! ! ! !

"Với ta mà nói! Xác thực không quan trọng! ! !" Nhưng mà, sau một khắc Ryūra, lại là mở to hai mắt nhìn, không dám chút nào tin tưởng mình nghe được thanh âm, lập tức, hắn liền nhìn đến cũng không nguyện ý tin tưởng, chỉ gặp nương theo lấy Yorujiro dứt lời, 1 cổ lực lượng cường đại bao phủ đại địa, giống như đối mặt mông muội Mãnh Thú đồng dạng khí tức.

Áp lực nặng nề bên trong, đếm tới đỏ thẫm huyết quang từ lôi quang bên trong bộc phát ra, lập tức chỉ gặp thanh quang bên trong, một vòng tinh hồng xuất hiện ở trước mắt mọi người, sau một khắc, càng thêm chuyện bất khả tư nghị phát sinh, chỉ gặp Yorujiro trong tay Minh Dạ, phát ra một tia máu tanh hào quang, lập tức, chỉ gặp một cỗ huyết hồng hồ quang điện lan tràn thân kiếm, chung quanh thanh sắc lôi điện, lại không ngừng bị cỗ này màu đỏ sậm lôi quang hấp thu.

"Không · · · · · · không có khả năng! ! ! !" Nhìn lấy một màn này, Ryūra không dám chút nào tin tưởng, nhưng mà cứ như vậy sống sờ sờ phát hiện, theo Yorujiro đem cuối cùng 1 tia Lôi Điện hấp thu, ngưng tụ trên không trung mây đen cũng dần dần tản ra, Yorujiro tùy ý vung lên Minh Dạ, trên thân kiếm quấn quanh thanh sắc lôi điện cùng hồng sắc lôi điện nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không thể nào sao? ? Đối ta Yorujiro tới nói! Không có gì là không thể nào! ! !" Khinh thị khinh thường, tràn đầy giọng giễu cợt truyền ra, nhất thời chọc giận Ryūra, nhưng mà, Yorujiro sẽ không lại cho hắn cơ hội, vừa rồi Ryūra mượn nhờ lực lượng chi ngọc gia trì mới chậm rãi chặn Luyện Long Ngục lực lượng, hắn còn có thể có lực lượng như vậy tại cản một lần sao? ?

Ô rống! ! ! ! !

"Áo Nghĩa · Minh Long Ngục! !" Kiếm nhất hoành, đột nhiên hiện hắc ám khí lưu, trên thân kiếm sinh ra giống như hắc động đồng dạng hắc ám vòng xoáy, địa ngục mà đến khí tức, đến từ Hoàng Tuyền chi quốc lực lượng, đột nhiên nghe, một đạo giống như rồng mà không phải là rồng tiếng rống, Minh Dạ vung lên. Hắc ám khí lưu bộc phát ra, hắc ám vòng xoáy ở trong hư không, dường như, bị xé mở một vết nứt, trong cái khe tới từ địa ngục nỉ non.

Đột nhiên gặp trong lỗ đen, một đầu Hắc Ám Ma Long đập ra, kẹp theo tràn ngập tới từ địa ngục khí tức, Ryūra thấy thế trong lòng kinh hãi, đối mặt đập vào mặt dữ tợn Cự Long, Ryūra tại trên người nó cảm nhận được trí mạng khí tức, Phong Lôi Song Nhận đều xuất hiện, Phong Lôi Chi Lực đồng thời phóng thích, tại phía trước hình thành một cỗ cứng rắn bình chướng.

Oanh! ! Ầm! ! ! ! !

"A! ! ! Sẽ không! Sẽ không! ! ! Chúng ta Tứ Đấu Thần là sẽ không thua! ! !" Minh Giới Ma Long xông phá bình chướng, sau một khắc, đụng vào Song Nhận phía trên, nhưng mà, Bọ Ngựa đấu Xe tự tìm đường chết, theo một tiếng vỡ vụn, Song Nhận cuối cùng tại Ma Long chi lực dưới hóa thành mảnh vỡ, theo một tiếng không cam lòng gào thét, Ryūra liền bị Ma Long thôn phệ.

Hắc ám khí tức bắt đầu phát ra, va chạm trên mặt đất, Ma Long hình tán, khí lưu màu đen không ngừng lan tràn, bị cỗ khí tức này bao phủ sở hữu cảnh vật, phảng phất bị điều sinh mệnh lực, liền ngay cả tảng đá đất cát cũng không có không ngoại lệ, toàn bộ rừng sâu phạm vi, lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.