Chương 322: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai sáu)

Chương 322: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai sáu)

Theo không dám gào thét, bị Minh Giới lực lượng chính diện đánh trúng, Ryūra thân thể trực tiếp đã mất đi sinh cơ, thân thể bắt đầu dường như củi khô đồng dạng màu xám mờ hóa, nhưng mà, hắc ám khí lưu bên trong, một đạo hào quang màu xanh lam dâng lên, hào quang bên trong bao phủ một khỏa lam sắc châu ngọc, châu ngọc ngoại vi quang mang, dần dần tạo thành một đầu Thanh Lam Long hình.

"Ryūra bị tiêu diệt! Nói như vậy · · · · · ·" nhìn lấy thân thể đã bị tiêu diệt Ryūra, Asagi bọn người rất là hoan hỉ, nhưng mà, sau một khắc khuôn mặt tươi cười của bọn họ nhưng dần dần ngưng kết, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn trên lưng, nguyên bản đại biểu cho Ryūra cuối cùng một đạo chạm trổ còn không có biến mất, bọn hắn không hiểu, không phải đánh bại Tứ Đấu Thần, liền có thể giải trừ chạm trổ sao? ? Nhưng là bây giờ · · · · · ·

"Hưm hưm! ! Yorujiro, Inuyasha! ! Các ngươi coi là dạng này liền kết thúc rồi à? ? Ha ha ha ha ha ha! Vẫn chưa xong đâu! ! Các ngươi muốn nương theo toà đảo này cùng một chỗ đắm chìm! !" Đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên truyền đến Ryūra thanh âm, chỉ gặp trống rỗng trên bầu trời, theo Ryūra dứt lời, lại truyền đến Tứ Đấu Thần tiếng cười.

Hưu hưu hưu hưu! ! ! !

Chỉ gặp lúc này, tử hồng xanh trắng tứ đạo quang mang nhanh chóng chạy trốn xuất hiện trên không trung, nhìn kỹ, chính là đánh bại Tứ Đấu Thần thời điểm, bọn hắn để lại lực lượng chi ngọc, bốn khỏa ngọc phân vốn tạo thành Long Quy phượng hổ bốn cái hư ảnh hiện ra bốn góc hình đối mặt, tứ thú không ngừng gầm thét, sau một khắc, tứ thú đồng thời vừa hô, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía trung tâm tụ tập.

Ầm

Đồng thanh chấn động, tứ cỗ lực lượng đụng vào nhau, trong nháy mắt, hào quang chói mắt bao phủ toàn bộ mặt biển, bốn khỏa màu sắc khác nhau bảo ngọc chậm rãi tan hợp lại cùng nhau, sau một khắc, lại lần nữa phát ra một cỗ kịch liệt hào quang, không trung, lại xuất hiện một bóng người cao lớn, chậm rãi theo chỗ cao rơi xuống, thấy rõ người này trong nháy mắt, Asagi đám người nhất thời kinh hãi · · · · · ·

"Hiện ra chân diện mục sao? ? ?" Một tay cầm kiếm, Yorujiro thân ảnh chậm rãi từ không trung nổi lên trước, một cỗ cường đại khí tức không ngừng đánh tới, chỉ Yorujiro lại là như không, quả thực là nhẹ nhõm đi tới đạo thân ảnh này phía trước, nhìn trước mắt gia hỏa này, Yorujiro chi có một loại cảm giác, chính là xấu xí cùng buồn nôn! ! ! !

"Cái kia chính là Tứ Đấu Thần bản thể sao? Nhìn lại là 1 một tên phiền toái! ! !" Inuyasha cũng cũng không lui lại, cất bước đi ra phía trước, nắm thật chặt Thiết Toái nha, chằm chằm lấy trước mắt cái quái vật này, cỗ này cảm giác, lại không chút nào kém hơn lúc trước Long Cốt tinh, thậm chí càng càng cường đại, Inuyasha không thể không cẩn thận.

"Hưm hưm! Yorujiro, Inuyasha chuẩn bị nghênh đón Thần lửa giận đi! !" Phát ra thanh âm, chính là Ryūra thanh âm, nhưng mà, lúc này xuất hiện ở trước mắt, lại là ba con bốn vách tường, một thân màu đen kiên giáp, cầm trong tay Phong Lôi Song Nhận, hình thể trọn vẹn so với ban đầu lớn gấp ba, chính là Tứ Đấu Thần cuối cùng lực lượng, dung hợp về sau chỗ sinh ra sinh mệnh thể, cũng là Tứ Đấu Thần từ trước tới nay tự cường tư thái.

"Thần? ? Hừ! Buồn cười! ! ! !" Mặt đối trước mắt cái này người không giống người, quỷ không giống quỷ quái vật, cũng dám trước mặt mình xưng thần, Yorujiro mặt lộ vẻ một tia khinh thường, trào phúng hừ lạnh, tại hắn đi vào cái thế giới này trong nhận thức biết, chỉ có một người khả được xưng là Thần, không phải là Yorujiro tán đồng, mà là hậu thế đời đời kiếp kiếp đều tán đồng đồng thời triều bái người.

Ầm

"Vậy liền tự thể nghiệm một cái đi! ! !" Nhìn lấy Yorujiro khinh thường, Tứ Đấu Thần giận Thương Tâm đầu, Phong Lôi Song Nhận đồng thời phát động, Song Nhận giao nhau, phẫn nộ trong gió, bí mật mang theo bạo liệt Thiểm Điện, giống như một đầu nhập ma điên cuồng Cự Long tàn phá bừa bãi ra, Yorujiro Minh Dạ bãi xuống, nóng rực khí tức gào thét mà ra, đột nhiên vung lên, sóng nhiệt hỏa cầu cuồng quét mà ra, hai chiêu một đôi, nhất thời sinh ra kịch liệt nổ tung.

Tứ Đấu Thần, hiện thân diện mục thật sự, một kiếm Song Nhận triển khai cuối cùng chiến cục, Tứ Đấu Thần tập hợp cuối cùng lực lượng, đem lực lượng chi nguyên hợp nhất, bốn người hợp nhất lực lượng nhất thời tăng lên vô số lần, mà lúc này, rời xa bãi cát bên ngoài một chỗ khác trong rừng rậm, một cái khác trận chiến cục, cũng kéo lên màn mở đầu.

Một chỗ rừng rậm phía trên, hai bóng người đẹp đẽ một trước một sau lẫn nhau truy đuổi, mà tại hai bóng người đẹp đẽ sau lưng, cũng đi theo một bóng người xinh đẹp, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cái này 3 bóng người đẹp đẽ vậy mà mọc ra một dạng khuôn mặt, không sai, ba người này chính là Kikyo cùng Kagome cùng lợi dụng Kikyo huyết dịch tạo ra tên giả mạo.

Khanh

Kikyo một chút đuổi kịp chạy trước tiên tên giả mạo, hai thanh kiếm chạm vào nhau, thân kiếm không ngừng va chạm ra nóng rực tia lửa, từ Yorujiro cùng Inuyasha rời đi về sau, Kikyo cùng Kagome liền bắt đầu đối phó cái này tên giả mạo, đối với Kagome tới nói, cận chiến không phải nàng cường hạng, cho nên chỉ có thể lợi dụng Phá Ma Chi Tiễn làm yểm hộ, Kikyo so sánh lẫn nhau Kagome quen thuộc hơn cận chiến, cũng hiểu được bộ phận kiếm thuật, chỉ không nghĩ tới cùng cái này tên giả mạo so ra, lại còn là có chênh lệch rất lớn, hai người liên thủ mới chiếm thượng phong.

Không có nghĩ đến cái này Phục Chế Thể, tựa hồ còn có một ít năng lực suy tư một dạng, tại đứng trước hai nữ không địch nổi thời điểm, vậy mà lựa chọn tránh né, thế là liền trốn vào trong rừng rậm, ở chỗ này vừa đi vừa về cùng hai nữ du đấu, hai bên nhất thời biến thành thế lực ngang nhau, một bên nào cũng không có cách nào chiếm được thượng phong.

Ầm

Vu Lực đồng thời bạo phát, song kiếm lại lần nữa bạo phát lực lượng cường đại, nhất thời đem Kikyo cùng tên giả mạo chấn khai, tên giả mạo thân thể không có đau đớn, mà lại lực lượng cực mạnh, lui về sau ba bước, mà một bên khác Kikyo mặc dù là đất thó chế thân thể, chỉ nhưng như cũ dùng đau đớn, mà lại bởi vì dùng kiếm không phải nàng am hiểu, đi tới cho dù là Vu Lực mạnh hơn một chút, cũng hơi kém tên giả mạo, lui về phía sau năm bước.

Kỳ thực, Kikyo trong lòng mình rõ ràng, luận cận chiến nàng cùng tên giả mạo tuyệt đối phải chênh lệch quá lớn, sở dĩ không có dễ dàng bị đánh bại, đều là bởi vì trong tay nàng thanh kiếm này, làm nắm chặt thanh kiếm này thời điểm, nàng cũng cảm giác được, thanh kiếm này không tầm thường, tràn đầy khí tức thần thánh chính là yêu tà khắc tinh, mà lại có mấy lần nguy cơ, tựa hồ chính là kiếm bản thân khống chế lòng bàn tay của chính mình ngăn trở, lúc này mới khiến cho Kikyo không có bị thua.

"Kikyo! ! Ngươi không sao chứ! ! ! !" Hậu phương một mực đi theo Kagome, chạy tới lo lắng hỏi, mặc dù chiến đấu phương diện nàng không am hiểu, chỉ không có nghĩa là nàng thấy không rõ cục thế, Kikyo rõ ràng rơi vào hạ phong, thế nhưng là nàng có không có cách nào không ngừng bắn tên hỗ trợ, phải biết, cung tiễn loại vũ khí này, không đánh trúng đối phương, sẽ không có ý nghĩa, vạn nhất tiễn tiêu hao hết, còn không có đánh bại đối phương, Kikyo liền sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Đừng tới đây! Kagome! !" Không quay đầu lại, chỉ Kikyo biết Kagome muốn muốn đi qua, nhưng là, một trận chiến này Kagome đưa đến tác dụng rất lớn, nàng mình tựa như là một mặt hộ thuẫn một dạng, mà Kagome làm theo ở hậu phương sử dụng Phá Ma Chi Tiễn thay nàng hóa giải nguy cơ, đồng thời còn phải bắt được mỗi một lần, có khả năng thời cơ cho đối phương nhất kích trí mệnh, hiện tại chính nàng ốc còn không mang nổi mình ốc, nếu là Kagome tiến lên đây, khó tránh khỏi cái kia tên giả mạo hội gánh cận chiến yếu kém Kagome động thủ, đến lúc đó liền nguy rồi.

P/s: hôm nay nhà tụ tập đông quá ha gì mạng cứ 5p 10p rớt 1 cái, limited acce mình phải ộm cái lap ra cầu thang mới mạnh dc... chắc hôm nay không bạo dc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.