Chương 323: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị 7)

Chương 323: Hồng Liên chi đảo Horai! (nhị 7)

Hô

Cùng Kagome nói chuyện với nhau thời khắc, tên giả mạo bắt lấy thời cơ, nàng ngoại trừ là Tứ Đấu Thần dùng để mở ra Ngọc hộp đạo cụ bên ngoài, vẫn là một cái dùng để chiến đấu máy bay chiến đấu kỳ, thật giống như một đài huy động phân tích rõ khí, có thể tinh chuẩn phát hiện địch nhân hết thảy sơ hở, tựu tính cái này sơ hở nhỏ xíu gần như không có khả năng thành công, nàng cũng sẽ không chút do dự đánh cược một lần.

Khanh

"Đáng giận! !" Tên giả mạo tốc độ cực nhanh, Kikyo kịp phản ứng về sau, muốn tránh né đã là không thể nào, chỉ có song tay nắm chặt chuôi kiếm, giơ kiếm hoành ngăn, nhất thời giữ lấy tên giả mạo kiếm, nhưng mà, từ trên trời giáng xuống mượn nhờ lực lượng là rất cường đại, chỉ chống đỡ một hồi, Kikyo kiếm liền từ từ bị áp chế xuống dưới. Tên giả mạo trường kiếm thời gian dần trôi qua chui vào Kikyo bả vai bên trong, áo bào màu trắng xâm nhiễm tầng một hồng sắc.

"Kikyo! ! !" Nhìn thấy Kikyo thụ thương, Kagome không có cách nào tại thờ ơ lạnh nhạt, vươn tay, rút ra phía sau mũi tên, trực tiếp khoác lên trên giây cung, chỉ nghe một đạo tiếng xé gió, tử sắc Tiến Mang bắn ra, tinh chuẩn vòng qua Kikyo đầu bay về phía tên giả mạo, cái sau thấy thế, không thể không thu kiếm tránh né, phải biết một tiễn này xuống dưới cũng không phải đùa giỡn.

Kikyo thấy thế, cũng không có cô phụ Kagome nỗ lực, cố nén trên bờ vai đau đớn, giơ lên trong tay kiếm, Vu Lực ngưng tụ tại trên thân kiếm, đồng thời, dung hợp kiếm bản thân Thần Thánh Lực Lượng, một kiếm chém xuống, cường đại sóng kiếm gào thét mà ra, tên giả mạo vừa tránh đi Phá Ma Chi Tiễn, cũng cảm giác được áp lực đánh tới, nhất thời, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trước mắt kịch liệt gợn sóng một mảnh.

Bất quá, làm một cái chỉ nghe theo Tứ Đấu Thần mệnh lệnh máy bay chiến đấu kỳ, phản ứng của nàng năng lực thế nhưng là so Kikyo cùng Kagome đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí không thua bởi Inuyasha, nhìn lấy chạm mặt tới thế công, tức khắc thôi động thể nội bất lực, rộng rãi trên thân kiếm nhất thời phát ra một cỗ khuấy động lực lượng, một kiếm vung ra  đồng dạng một đạo nương theo lấy Vu Lực sóng kiếm quét ra.

Ầm

Lực lượng cường đại đụng vào nhau, khuấy động lực lượng không ngừng bạo phát, tản mát ra một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, nhất thời, đem song phương chấn khai, đơn thuần Vu Lực cường đại tới nói, vẫn là Kikyo cái này bản thể càng thêm cường đại, dù sao cái này Phục Chế Thể chẳng qua là một chút huyết dịch sáng tạo ra, cũng không tính cường đại, chỉ Phục Chế Thể lại thắng tại không có đau đớn, mà lại dùng kiếm càng mạnh.

"Kikyo! Ngươi không sao chứ! ! !" Bởi vì Kikyo khoảng cách nổ tung địa phương tương đối gần, trực tiếp bị bạo phát lực lượng chấn khai, so với ở hậu phương Kagome, tình huống muốn nguy hiểm nhiều lắm, Kagome nhìn lấy trước bận bịu nửa ngồi phịch ở đất Kikyo, tức khắc chạy tới, đưa nàng đỡ lên lo lắng hỏi.

"Mau tránh ra Kagome! !" Vừa mới bị đỡ dậy, còn chưa kịp đáp lại Kagome, cũng cảm giác được nguy cơ tới gần, không kịp có ý, trực tiếp một thanh lui ra Kagome, sau một khắc, chỉ gặp trong sương khói, lợi kiếm xé rách không gian mà đến, tay không kịp thu hồi, nhất thời lợi kiếm xẹt qua, huyết hoa phun ra ngoài, trên không trung giống như một đạo đạo đóa hoa xinh đẹp.

"Ách! ! !" Đau đớn kịch liệt cảm giác, theo trên cánh tay truyền đến, Kikyo kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng lại quật cường không có đau lên tiếng, kiếm trong tay lại lần nữa giơ lên, một kiếm vung ra, sóng kiếm lại lần nữa bộc phát ra, tên giả mạo thấy thế nhanh chóng hướng phía không trung vọt lên, sóng kiếm quét sạch ở hậu phương sự vật phía trên, Dons khơi dậy một mảnh cát bụi.

"Tên ghê tởm! ! Một tiễn này nhất định bắn trúng ngươi! ! !" Ngay tại lúc đó, bị Kikyo thối lui Kagome, chẳng biết lúc nào đã nhấc lên cung tiễn, dây cung đã bị kéo đến cực hạn, vừa rồi tình hình, để cho nàng cảm giác mình rất vô dụng, nếu không phải vì chính mình, Kikyo cũng sẽ không thụ thương, nàng nói với chính mình, không thể tại thành vướng bận, mà giờ khắc này, nàng bắt lấy thời cơ, trên không trung, muốn tránh né là khó khăn nhất.

Hưu

Tiếng xé gió, tử mang quen ra, tử sắc kiếm mang xong lên trời tế, tên giả mạo thấy thế, kiếm bản rộng vung lên, sóng kiếm thẳng oanh mà xuống, cùng Phá Ma Chi Tiễn lực lượng đụng vào nhau, một bên khác Kikyo thấy thế, giơ kiếm vung lên, sóng kiếm lại lần nữa oanh ra theo Phá Ma Chi Tiễn quỹ tích mà đi, Kikyo sóng kiếm xông phá Kagome Phá Ma Chi Tiễn, thay vào đó cùng tên giả mạo sóng kiếm chạm vào nhau.

Oanh! ! Ầm! ! ! ! !

Kikyo sóng kiếm xông phá ngăn cản, bởi vì chỉ gặp, Phá Ma Chi Tiễn đã tiêu hao đại bộ phận tên giả mạo lực lượng, Kikyo sóng kiếm mới có thể xông phá ngăn cản, tên giả mạo thấy thế, giơ kiếm phía trước, một cái tay khác đặt tại trên thân kiếm, một cỗ Thanh Thánh khí tức dung nhập thân kiếm bên trong, sóng kiếm trong cùng một lúc đến, trực tiếp đâm vào trên thân kiếm.

"Ách · · · · · ·" lực lượng cường đại, chỉ dựa vào kiếm trong tay, cùng cái kia không hoàn chỉnh Vu Lực, cuối cùng khó mà ngăn cản, tên giả mạo bị lực lượng cường đại đụng bay, sau khi hạ xuống, ngã ầm ầm trên mặt đất, nhưng nàng lại hai mắt hướng lên trời, ánh mắt vẫn như cũ là dĩ vãng giống nhau ngốc trệ, sau đó, không có cầm kiếm tay đè xuống đất, chậm rãi đứng người lên, trên tay cùng trên gương mặt, đều có một ít trầy da, nhưng nàng nhưng thật giống như không có cảm giác một dạng.

Vừa rồi sóng kiếm, mặc dù thuận lợi đánh lui nàng, nhưng lại không có có thể đánh bại nàng, bởi vì sóng kiếm trùng kích cường đại, nhưng lại không đủ trí mạng, cũng không có Sesshomaru kiếm áp như vậy sắc bén, tăng thêm trước đó nhận qua ngăn cản, uy lực không đủ cường đại, cho nên không có đối cái này tên giả mạo tạo thành tổn thương gì.

Lại thêm, cái này tên giả mạo kiếm trong tay, cùng trên người nàng khôi giáp, cũng không phải bình thường mặt hàng, Chúng nó đều là năm mươi năm trước, đảo Horai Vu Nữ Tấu đã từng sử dụng tới trang bị, tại tấu sau khi chết, những trang bị này liền đã rơi vào Tứ Đấu Thần trong tay, tấu Thiếp Thân trang bị, thường xuyên tiếp nhận Vu Lực Thánh Khí tẩy lễ, liền xem như sắt thường cũng sẽ trở nên không tầm thường, vừa rồi bộ này khôi giáp thế nhưng là thay nàng lập tức không ít thương tổn.

Khanh! ! ! Ầm! ! ! ! !

Mặc dù mặt không biểu tình, chỉ thật giống như bị vừa rồi lần này chọc giận, tên giả mạo đứng dậy trong nháy mắt, trực tiếp giơ kiếm quét qua, mãnh liệt sóng kiếm lại lần nữa oanh ra, lần này, Kikyo rất tốt ứng đúng, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi, loại tình huống này, ngạnh bính tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý, nhìn lấy sóng kiếm sượt qua người, Kikyo hơi thở dài một hơi.

Nhưng mà, tên giả mạo lại không cho chút nào phản kháng thời cơ, chẳng biết lúc nào, đã đi tới trước mặt, Kikyo thấy thế, đối mặt chạm mặt tới lợi kiếm, cũng chỉ có thể huy kiếm ngăn cản, nhưng bây giờ, tên giả mạo không tiếp tục theo Kikyo so đấu lực lượng, song kiếm một khi tiếp xúc về sau, tức khắc rút về lại lần nữa công kích, mà lại một kiếm so một kiếm muốn nặng nề.

Khanh

Một tiếng khanh minh, trên thân kiếm kẹp theo lực lượng cường đại, rốt cục đem Kikyo dồn đến chỗ chết, phía sau là một khắc đại thụ, bởi vì món này uy lực quá lớn, Kikyo phía sau lưng đụng trên tàng cây, mặc dù cũng không đau, nhưng lại khiến cho Kikyo tạm thời thất thần, đã mất đi ngăn cản chiêu tiếp theo thời gian, chiêu tiếp theo, chính là một kích trí mạng, bất quá đúng lúc này · · · · · ·

Hưu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.