Chương 324: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai tám)

Chương 324: Hồng Liên chi đảo Horai! (hai tám)

Lúc này, bước ngoặt nguy hiểm, mắt thấy tên giả mạo một kiếm liền muốn rơi xuống, đúng lúc này, một đạo Tử Hồng phá không mà đến, tên giả mạo tựa như cảm nhận được uy hiếp, đầu ngửa về sau một cái, chỉ gặp Kagome cứu mạng Phá Ma Chi Tiễn theo tên giả mạo trước mặt xẹt qua, Kagome thấy thế không khỏi giật mình, không nghĩ tới đem ánh mắt toàn thân toàn ý đặt ở Kikyo, cái này tên giả mạo lại còn có thể tránh thoát Phá Ma Chi Tiễn.

"Cơ hội tốt! ! !" Bất quá, mặc dù Phá Ma Chi Tiễn không có trúng đích, Kikyo lại bắt lấy thời cơ, bởi vì Phá Ma Chi Tiễn quan hệ, hóa giải lần này tên giả mạo công kích, mà Kikyo khôi phục lại, bắt lấy không còn gì để mất thời cơ, một kiếm đâm ra, sắc bén bảo kiếm chỉ gặp quán xuyên khải giáp, chui vào tên giả mạo thể nội, nhất thời máu tươi chảy ròng.

Thử

"Kikyo! ! ! !" Nhưng mà, sau một khắc, cái này tên giả mạo động tác, lại là để Kikyo cùng Kagome đều là kinh hãi, chỉ gặp tên giả mạo 1 tay nắm chặt Kikyo kiếm, khiến cho kiếm vô pháp tiến lên nửa phần, không để ý trong tay không ngừng rơi xuống máu tươi, mà sau một khắc, lại là để Kagome kinh hãi một màn, mượn nhờ Kikyo kinh ngạc trong nháy mắt, tên giả mạo cũng giơ kiếm đâm ra, trường kiếm trực tiếp quán xuyên Kikyo ở ngực.

"Ô · · · · · · tốt. . Cơ hội tốt! ! Kagome bắn nhanh tiễn! Nàng trốn không thoát! ! !" Ngay tại Kagome muốn lên trước thời điểm, Kikyo đột nhiên mở miệng, đồng thời cũng làm ra một cái để Kagome kinh ngạc cử động, nàng cũng 1 nắm chắc tên giả mạo kiếm, cố nén trên thân cùng trong tay truyền đến đau đớn, làm sao cũng không chịu buông tay.

Phải biết, hai người là dáng dấp giống nhau, mà lại đều bị thương, đều không ngừng chảy xuống máu tươi, nhưng là khác biệt cũng rất to lớn, cái kia tên giả mạo căn bản cũng không có thống khổ, hoặc là nói nàng căn bản không có tâm, cũng không có tâm tình, có thống khổ cũng cảm giác không thấy, chỉ Kikyo lại khác biệt, mặc dù là dùng tro cốt cùng đất thó chế tạo thành, chỉ quả thật là có đau đớn, Kikyo có thể chịu được, cần muốn bao lớn ý chí lực a!

"Ta đã biết! ! Một tiễn này nhất định phải tiêu diệt ngươi cái này tên giả mạo! ! !" Nhìn lấy liều mạng như thế Kikyo, Kagome cảm thấy mình cũng không thể lạc hậu, hiện tại Inuyasha không tại, nàng càng là hẳn là kiên cường mới đúng, mà lại, nàng đáp ứng Yorujiro, nhất định phải bảo vệ tốt Kikyo, nhưng là bây giờ, nhưng không có làm đến, đã dạng này, liền không thể để Kikyo gửi cùng hi vọng biến thành thất vọng.

Hưu

Nhổ tiễn giương cung, mũi tên gác ở đại cung phía trên, dây cung kéo một phát đến cùng, trên thân mũi tên tản mát ra tử sắc quang mang, tràn đầy thần thánh lực lượng, một tiễn bắn ra, Tử Hồng phá không, bí mật mang theo xé mở tiếng gió thanh âm, thẳng tắp hướng phía tên giả mạo bay đi, Kikyo nghe tiếng, không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười, nắm kiếm phong tay không ngừng thêm đại lực lượng, không thèm để ý chút nào vết thương làm sâu sắc.

Tên giả mạo cảm ứng nguy cơ, muốn rút kiếm tránh né, nhưng mà, lại phát hiện vô luận như thế nào dùng lực, đều không có cách nào thanh kiếm rút ra, mắt thấy nguy cơ buông xuống, tên giả mạo chỉ có một đầu đường có thể đi, nàng nhanh chóng buông lỏng tay ra bên trong kiếm, đồng thời, một cái tay khác cũng buông lỏng ra, máu tươi không ngừng cũng tán, chỉ giờ khắc này, nàng trong đầu chỉ có một cái chỉ thị, cái kia chính là tránh đi.

"Không dễ dàng như vậy! !" Về phía sau nhảy xuống, Kikyo kiếm cũng theo trước ngực nàng rút ra, Kagome tiễn lại lần nữa thất bại, bất quá một tiễn này lại là tương đương đáng giá, Kikyo cầm kiếm bản rộng chuôi kiếm, cố nén thống khổ, một chút đem kiếm rút ra, máu tươi cũng tán đồng thời, không để ý đến, song kiếm đồng thời giơ lên, thể nội còn thừa bất lực toàn bộ rót vào song kiếm bên trong, nhất thời, tản mát ra 1 cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Ngươi chạy không thoát! ! !" Mà trong cùng một lúc, một bên khác, Kagome chẳng biết lúc nào, lại lần nữa nhấc lên một mũi tên, cũng là sau lưng nàng gian trong túi cuối cùng một mũi tên, tử sắc Thánh Khí lại lần nữa bạo phát, không ngừng vây quanh tiễn thân thể xoay quanh, cách một thế hệ Vu Nữ liên hợp nhất kích, tiền đánh cược lực lượng cuối cùng, cùng sau cùng tiến công thời cơ! ! !

Ầm! ! Hưu! ! ! Oanh! ! ! ! !

Hai nữ đồng thời xuất thủ, Kagome Phá Ma Chi Tiễn lại lần nữa phát xạ, sau cùng một mũi tên, sau cùng một cơ hội, Kikyo song kiếm sóng kiếm đồng thời kích phát, đem thể nội sau cùng Vu Lực rót vào song kiếm bên trong, hai đạo sóng kiếm dung hợp lại cùng nhau, trên không trung cùng Phá Ma Chi Tiễn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành xanh tím hai cỗ hào quang lẫn nhau đáp lại, tràn ngập mà ra Thánh Khí quét sạch rừng rậm.

Thánh Khí đụng vào tên giả mạo trên thân, nhất thời, đem hết thảy thôn phệ, lực lượng cường đại quét sạch rừng rậm, nhất thời đem chung quanh cây cối toàn bộ tiêu hủy, mà cái kia tên giả mạo cũng bị cỗ lực lượng này thôn phệ, tại sóng kiếm xé rách lực lượng xuống, tại Phá Ma Chi Tiễn thần thánh tịnh hóa lực lượng phía dưới  liên đới lấy Vu Nữ Tấu cuối cùng dấu vết cũng cùng một chỗ tiêu diệt hầu như không còn.

"Hô hô hô! ! Quá tốt rồi! ! !" Nhìn trước mắt một vùng phế tích, rốt cục tiêu diệt cái kia tên giả mạo, căng cứng tinh thần rốt cục buông ra, chỉ giờ khắc này, tất cả đau đớn cùng mỏi mệt cũng đều dâng lên trong lòng, Kikyo cảm giác khí lực của mình giống như bị rút sạch một dạng, vô lực hướng xuống đất ngã xuống, trong tay hai thanh kiếm cũng không tự chủ trượt xuống, loảng xoảng một tiếng rơi xuống đất.

"Kikyo! ! ! !" Kagome thấy thế, trực tiếp đem trong tay đại cung ném ra, nhanh chóng hướng phía Kikyo chạy tới, một trận chiến này có thể nói đều là Kikyo tại ngăn cản, không ngừng bị trọng thương, còn đem lực lượng đều hao hết, Kagome một thanh đỡ lấy Kikyo, chỉ không dám quá mức dùng lực, sợ hãi không cẩn thận sẽ đụng phải Kikyo vết thương.

"Không được! Tại tiếp tục như vậy, Kikyo hội gặp nguy hiểm! ! !" Kagome phí sức đem Kikyo đỡ đến trên lưng của mình, cẩn thận đưa nàng cõng lên, sợ sơ ý một chút, khiến cho thương thế của nàng chuyển biến xấu, thế nhưng là cũng chính bởi vì dạng này, 1 động liền càng chậm hơn, bởi vì nàng sợ chính mình chạy quá nhanh, sẽ dính dấp đến Kikyo vết thương.

"Kagome! ! !" Đúng lúc này, một trận thanh âm truyền đến, để Kagome phảng phất thấy được ánh rạng đông một dạng, chỉ gặp cách đó không xa trong rừng, một cái bóng đang trên không trung bay tán loạn, không là người khác, chính là Miroku cùng Sango, hai người bọn họ cưỡi Kirara không ngừng tới gần, bởi vì Kikyo cùng Kagome đối phó cái này Phục Chế Thể, bọn hắn không có nhúng tay.

Lưu lại nguyên nhân, là lấy phòng ngừa vạn nhất, chỉ không có nghĩ đến cái này tên giả mạo cảm giác được không địch lại, liền bắt đầu chạy trốn, rất nhanh liền chạy tới trong rừng rậm, Kikyo cùng Kagome tự nhiên không có cái gì, trực tiếp đuổi đi vào, chỉ Miroku cùng Sango cưỡi Kirara, tại dạng này trong rừng rậm, phi hành, càng thêm gian nan.

Thế là, hai người liền muốn dưới đến chính mình hành tẩu, chỉ xuống thời điểm lại phát hiện, chiến đấu ba người đã không thấy, thế là liền cưỡi Kirara một mực tìm, cũng may vừa rồi liên tiếp sóng kiếm trùng kích, đem động tĩnh truyền ra ngoài, bọn hắn mới có thể thuận lợi tìm tới nơi này, chỉ bất quá giống như chiến đấu đã kết thúc, mà lại tình huống tựa hồ rất không lạc quan.

"Nhanh! Nhanh đến giúp đỡ! Kikyo nàng thụ thương! ! !" Nhìn lấy Miroku bọn hắn đến, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, có Kirara tại, làm sao cũng so với nàng phải nhanh, mà lại tại Kirara trên lưng, Không Trung Phi Hành, không cần lo lắng đường Hành Điên sàng, mà hai người gặp Kikyo thụ thương, cũng nhanh chóng theo Kirara cõng bên trên xuống tới hỗ trợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.