Chương 325: Hồng Liên chi đảo Horai! (Nhị Cửu)

Chương 325: Hồng Liên chi đảo Horai! (Nhị Cửu)

Khanh

Hắc Kiếm Minh Dạ, bất mãn phong cách cổ xưa phù văn, tràn ngập tà thiêu đốt khí tức, cùng Phong Lôi Song Nhận đụng vào nhau, hoàn mỹ Yêu Lực cùng Tứ Đấu Thần hợp nhất lực lượng đụng vào nhau, Tứ Đấu Thần cùng Yorujiro lẫn nhau giằng co lấy, Tứ Đấu Thần hợp thể về sau, lực lượng quả nhiên trở nên càng thêm cường đại, lần này quyết đấu, vô luận là phương diện nào đi nữa, đều biến càng thêm khó giải quyết.

"Hưm hưm! ! Đi chết đi! !" Hợp thể về sau, không chỉ là bề ngoài biến đến vô cùng xấu xí  liên đới lấy thần kinh tựa hồ cũng xuất hiện 1 chút vấn đề, đánh nhau lúc, không ngừng phát ra điên cuồng tiếng cười, Yorujiro đều chưa từng có nhiều để ý tới, mà Tứ Đấu Thần nhìn thấy Yorujiro không nói lời nào, phảng phất cảm thấy càng thêm kích thích một dạng, không ngừng phát ra tiếng cười.

Oanh

Cường đại trùng kích, Địa Long Phong Bạo oanh tập mà ra, trực tiếp áp chế Yorujiro lui về phía sau, hai chân vững vàng chống đỡ lấy bãi cát, bạn theo phong bạo lực lượng không ngừng thối lui  bất quá, đối với một chiêu này Yorujiro đồng dạng đối mặt nhiều lắm, một dạng tuyệt chiêu, ở trong tay của hắn, tuyệt đối không có lần thứ hai tác dụng, Yêu Lực ngưng tụ, đột nhiên vung lên trực tiếp đem phong bạo đánh tan.

"Xú Gia Hỏa! Đi chết đi! !" Thời điểm chiến đấu, sẽ như vậy đại hống đại khiếu, hấp dẫn người khác chú ý, chỉ có một người, cái kia chính là Inuyasha, một bên xem trò vui Bankotsu cùng Shiro thấy thế không khỏi không còn gì để nói. Ngươi nói ngươi đánh liền đánh, kêu to cái gì kình a! Đây không phải liền nói cho người khác biết, ngươi muốn động thủ chém hắn sao? ? Thời đại này khả không có cái gì quang minh chính đại câu chuyện, có thể sống sót mới là cường giả.

"Chỉ bằng ngươi! ! !" Nghe được thanh âm, Tứ Đấu Thần hơi quay người, nhìn lấy hướng phía chính mình vọt tới Inuyasha, Tứ Đấu Thần một trận nóng nảy trào phúng, Lôi Nhận răng trực tiếp vung ra, nhất thời cùng chạm mặt tới Thiết Toái nha đụng vào nhau, một cỗ lôi quang nhất thời bộc phát ra, thanh sắc quang mang lập loè bờ biển, theo một tiếng vang thật lớn, Inuyasha tính cả Thiết Toái nha bị đánh bay ra ngoài.

Oanh! ! ! Ba ba ba ba! ! ! !

"Lôi Nhận Nha · Thiên Long Tấn Lôi! ! !" Đem Inuyasha bức lui, Tứ Đấu Thần lại lần nữa giơ lên Lôi Nhận răng, yêu khí xông lên thiên không, thanh sắc lôi điện trên không trung lập loè, sau một khắc vô số thanh sắc lôi điện không ngừng rơi xuống, Inuyasha thấy thế tại lôi điện hạ xuống cái địa điểm chỉ gặp vừa đi vừa về tránh né, mà hai cái ôm xem kịch tâm tính người nào đó, làm theo không có tiết tháo chút nào trốn đến Lão Viễn, nói theo lời bọn họ chính là, dù sao nhúng tay không có chỗ tốt còn phải bị chửi! Còn không bằng xem kịch tới thống khoái.

Đối với những này lôi điện công kích, đối Yorujiro tới nói, rễ vốn không có có tác dụng gì, mặc dù số lượng tăng lên, phạm vi cũng tăng lên, nhưng lại đã mất đi tỉ lệ chính xác, ngay cả bản thân hắn cũng không biết, đến tột cùng những này Thiểm Điện hội rơi ở nơi nào, nói trắng ra là chính là cùng Bankotsu chưa cường hóa trước đó Lôi Long Thiểm không có khác gì, đối với Yorujiro tốc độ, muốn tránh đi những công kích này, tại dễ dàng cực kỳ.

"Vẫn chưa xong đâu! ! Nóng rực chim! ! !" Nhìn lấy Thiên Long Tấn Lôi đối Yorujiro không có tác dụng, trong lúc nhất thời cũng không có cách nào đánh trúng Inuyasha, chỉ gặp tại Ryūra gương mặt bên phải Jūra gương mặt phía trên, màu đỏ bảo ngọc, tản mát ra đỏ thẫm quang mang, Phong Nhận Nha tản mát ra nóng rực khí tức, vung lên, Hỏa Điểu vồ hụt mà đến, chính là Kyōra tuyệt chiêu nóng rực chim.

"Hừ! ! ! !" Có những này Hỏa Điểu bốn phía bay loạn, Inuyasha rất nhanh liền bị cái này hai cỗ lực lượng làm chật vật không chịu nổi, Yorujiro thấy thế, thấp hừ một tiếng, Yêu Lực chuyển vận, Minh Dạ phía trên, một cỗ tử sắc khí mang gào thét mà ra, đột nhiên vung lên, chỉ gặp một đạo tử sắc Tàn Nguyệt hình dạng kiếm khí quét ngang mà ra, nó trình độ sắc bén, mà ngay cả rơi xuống lôi điện cũng bị chém đứt.

"Ách · · · · · · Phong Nhận Nha · Địa Long gió ẩn! ! !" Tứ Đấu Thần không nghĩ tới Yorujiro còn có một chiêu này, ngây người ở giữa, nhanh chóng phản ứng lại, Phong Nhận Nha cấp tốc quay lại, vô hình gió, ở chung quanh tạo thành một cỗ trong suốt bình chướng, chung quanh sắc bén đao gió không ngừng quay lại, nhưng mà, đao gió lại sắc bén, lại là sắc bén bất quá đạo kiếm khí này, tiếp xúc trong nháy mắt, hộ tráo liền bị đánh mở.

Khanh

"Cơ hội tốt! Phong Chi Thương! ! ! !" Tứ Đấu Thần thấy thế, hai tay cùng thì giao nhau, Phong Lôi Song Nhận cản ở trước mắt, nhất thời phát ra khanh vang lên âm thanh, Tứ Đấu Thần bị cỗ lực lượng này không ngừng về phía sau ép đi, Inuyasha thấy thế, giơ lên cao cao Thiết Toái nha, Phong Chi Thương một khi thi triển, kim sắc đao khí gào thét mà ra, đem phía trước vô số Hỏa Điểu toàn bộ thôn phệ, lực lượng cường đại xông về Tứ Đấu Thần.

Đối mặt ngăn cản được đao khí, không ngừng áp chế kiếm khí của mình, Tứ Đấu Thần không nghĩ tới, Yorujiro còn cất giấu một chiêu này, vốn cho là một chiêu này chẳng qua là bình thường bất quá công kích, chỉ không nghĩ tới uy lực lớn như vậy, vậy mà cùng hắn giằng co như vậy thì, lực lượng còn không có yếu bớt nửa phần, bất quá nếu để cho Inuyasha biết ý nghĩ của hắn, không biết có thể hay không chết cười.

Không sai, Inuyasha là nhận ra một chiêu này, chỉ là không có nói mà thôi, tổng không cần thiết đối đem Yorujiro tình báo nói cho địch nhân đi! ! Không sai, một chiêu này căn bản không phải cái gì đòn công kích bình thường, mà là Yorujiro rất sớm trước đó liền sử dụng qua tuyệt chiêu, Táng Nguyệt chém! ! Từ khi Bách Táng bị Tùng Vân nha bẻ gãy về sau, Yorujiro vẫn đều không có sử dụng tới một chiêu này.

Không phải là bởi vì không dùng, mà là bởi vì, Bách Táng bẻ gãy về sau, Yorujiro ngay cả làm dùng vũ khí thời cơ đều rất ít, kỳ thực, Táng Nguyệt trảm cái này mấy chiêu, cũng không phải là nói nhất định phải Bách Táng mới có thể sử dụng, liền nói Sesshomaru đi! Đạt được Minh Đạo về sau, liền không có sử dụng tới Thương Long Phá, không phải là bởi vì, muốn cố định vũ khí.

Mà là bởi vì, Thiên Sinh nha cái này đem vũ khí, ngoại trừ cứu người bên ngoài, cũng chỉ có thể sử dụng Tàn Nguyệt phá cái này tuyệt chiêu, còn mặt kia, hậu kỳ Bạo Toái nha cũng giống như vậy, Bạo Toái nha ngay cả đòn công kích bình thường chém ra đi, đều sẽ sinh ra vô cùng mạnh mẽ phá hư, cái này không phải là bởi vì Sesshomaru bị biện pháp sử dụng Thương Long Phá, mà là đã không có tất yếu, mà lại hắn hậu kỳ hai đem vũ khí, đều là cố định lại, ngoại trừ lực lượng bản thân bên ngoài, là không có cách nào phóng thích còn lại tuyệt chiêu.

Táng Nguyệt chém! Uy lực có lẽ không bằng Minh Dạ bản thân tuyệt chiêu mạnh, nhưng so với phổ thông công kích, tuyệt đối là muốn mạnh lên gấp bội, Tứ Đấu Thần chính là ăn cái này thua thiệt, theo bọn hắn nghĩ, chiêu này cùng Yorujiro thả ra hỏa cầu, rễ vốn không có gì khác biệt, chỉ đây chính là không biết hàng đại giới.

"Đáng giận! ! Phong Lôi lưỡi đao · Phong Lôi Thiên oanh! ! !" Đối mặt Táng Nguyệt trảm lực lượng, tăng thêm khí thế hung hung Phong Chi Thương, liền xem như Tứ Đấu Thần lực lượng hợp nhất, cũng không thể không cẩn thận đối đãi, giao nhau cùng một chỗ, ngăn cản cái này Táng Nguyệt trảm lực lượng Phong Lôi Song Nhận, thôn phệ bạo phát lực lượng cường đại, bị lam sắc cùng thanh sắc quang mang che giấu, sau một khắc · · · · · ·

Oanh! ! ! ! Ầm! ! ! ! ! !

Hai cỗ lực lượng dung hợp lẫn nhau, to lớn lam sắc phong bạo bên trong, bị thanh sắc lôi điện lan tràn, lực lượng cường đại trực tiếp cường thế giải khai Táng Nguyệt trảm, sau một khắc cùng Phong Chi Thương đụng vào nhau, hai cổ lực lượng cường đại va chạm, chung quanh nhất thời tạo thành kịch liệt cuồng phong tịch cuồn cuộn bốn phía, ngay cả Inuyasha cũng cảm giác mình đứng không yên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.