Chương 326: Hồng Liên chi đảo Horai! (30)

Chương 326: Hồng Liên chi đảo Horai! (30)

Phong Lôi Thiên oanh uy lực to lớn, xông mở Táng Nguyệt trảm về sau, cùng Phong Chi Thương chạm vào nhau, hai cỗ lực lượng tịch cuồn cuộn bốn phía, nhưng mà, sau một khắc Phong Lôi Chi Lực lại lần nữa tăng cường, lực lượng cường đại đánh tan Phong Chi Thương, hướng phía Inuyasha phóng đi, Inuyasha thấy thế, trong lòng kinh hãi, giơ cao Thiết Toái nha, xoay tròn khí lưu xoay quanh mà đến, tại Thiết Toái nha bên trên tạo thành một cỗ kịch liệt Gió xoáy.

"Bạo Lưu Phá! ! ! !" Cảm nhận được chạm mặt tới uy hiếp, cùng bốn phía tràn ngập yêu khí, chính là Bạo Lưu Phá phát huy được tác dụng thời điểm, Inuyasha không kịp do dự, nhấc lên Thiết Toái nha trực tiếp phóng thích Bạo Lưu Phá Áo Nghĩa, cuồng bạo Long Quyển Phong gào thét mà ra, đụng vào Phong Lôi Chi Lực bên trên, hai Đại Tuyệt Chiêu không ngừng phát sinh đập vào, lực lượng cường đại cái là dẫn động mặt biển ba đào hung dũng đang cái bãi cát cơ hồ bị hủy diệt hầu như không còn.

Giằng co bên trong, Bạo Lưu Phá hấp thu Phong Lôi Chi Lực, chỉ càng không có cách nào toàn bộ hấp thu, hai cỗ lực lượng giằng co trên chiến trường, sau một khắc, chỉ gặp một đạo càng thêm kịch liệt cuồng phong cuốn vào, tử hồng giao nhau, tràn ngập tràn ngập hủy diệt bên trong yêu khí, trực tiếp va chạm hai Đại Tuyệt Chiêu bên trong, cứ thế mà đem hai Đại Tuyệt Chiêu gạt mở, sau một khắc. · · · · · ·

Ầm

Kịch liệt nổ tung, 3 cỗ lực lượng đụng vào nhau, lại không cách nào duy trì thăng bằng, Bạo Lưu Phá hấp thu lực lượng quá nhiều đầu tiên bạo phát, mà còn lại hai Đại Tuyệt Chiêu, nhận Bạo Lưu Phá lực lượng kích thích, tùy theo mà đến bạo phát, sinh ra cường đại nổ tung, Yorujiro thấy thế, yêu khí tới người, huyết sắc hộ tráo bao phủ toàn thân, 1 ngăn trở lực lượng cường đại bạo tẩu.

Tứ Đấu Thần Song Nhận giao nhau, phối hợp từ Gōra thân thể, chỗ tổ hợp thành khôi giáp, ngạnh kháng to lớn nổ tung, trong ba người duy chỉ có Inuyasha lớn nhất bi kịch, không có cái gì ngăn cản thủ đoạn, trên thân cũng chỉ có Hỏa Thử Cừu, phòng ngự năng lực cũng không có Tứ Đấu Thần khôi giáp tới mạnh, bị cỗ lực lượng này đánh bay ra ngoài, trực tiếp biến thành Không Trung Phi Nhân, cuối cùng rớt xuống trong biển rộng.

"Hừ! ! ! Yorujiro! Bằng lực lượng của ngươi, là không ngăn cản được ta! ! !" Hậu kình tán đi, Tứ Đấu Thần lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt, trên thân trừ một chút tro bụi bên ngoài, thứ gì đều không có, sau đó, nhìn lấy Yorujiro thân ảnh xuất hiện, Tứ Đấu Thần hừ lạnh một tiếng, cuồng vọng mở miệng nói.

"Nói nhảm nhiều quá! ! !" Chỉ cần là người biết, đều giải, Yorujiro chỉ cần là tại thời điểm chiến đấu, đều không thích nói nhảm, Minh Dạ đột nhiên gặp nhất động, nóng rực khí lãng tản ra, yêu khí xuyên vào trong thân kiếm, ngọn lửa màu tím không ngừng tại thân kiếm lan tràn, theo sau chính là. · · · · · ·

Rống

"Áo Nghĩa · Luyện Long Ngục! ! !" Long Ngâm vang lên, chấn động Thiên Địa lực lượng, Hỏa Long gào thét mà ra, 3 đạo to lớn thân ảnh quấn quanh ở cùng một chỗ, Tứ Đấu Thần thấy thế, cũng không thể không ngưng thần đối đãi, giống như Luyện Ngục mà đến hỏa diễm, đột nhiên gặp Yorujiro thay đổi Kiếm Thế, kiếm sắc bén thân thể rót xuống dưới đất, nhất thời chung quanh vô số bạo phá, vô số tử sắc hỏa trụ phóng lên tận trời, hình thành Luyện Ngục một màn.

Hống hống hống! ! ! ! Ầm! ! !

"Phong Lôi lưỡi đao · Phong Lôi ẩn hộ! ! !" Nhìn một màn trước mắt, Tứ Đấu Thần không dám khinh thường, Song Nhận đau đớn, đồng thời rót xuống mặt đất, quanh thân hình thành tầng một vô hình đao gió hộ tráo, mà cùng một thời gian, không trung 1 đạo thanh sắc ngòi nổ Bá Thiên rơi xuống, chính giữa hộ tráo phía trên, nhất thời tại hộ tráo phía trên, che kín bạo liệt Thanh Lôi, tăng lên Phong Thuẫn hộ thân chi lực.

Mà cùng lúc đó, ba tiếng đồng thời mà tới long ngâm, chỉ gặp Tứ Đấu Thần chung quanh trên mặt đất, 3 đều âm thanh lớn, nương theo lấy Long Ngâm xuất hiện, Long Đầu xông ra mặt đất, hiện ra hình tam giác hình dáng phóng tới Tứ Đấu Thần, cái sau không ngừng hướng Phong Lôi Song Nhận đưa vào Yêu Lực, chung quanh hộ tráo không ngừng kéo lên.

Phanh phanh phanh! ! ! Oanh! ! ! !

Sau một khắc, kịch liệt va chạm, quỷ dị Tử Diễm cùng Phong Lôi hộ tráo chạm vào nhau, đột nhiên nghe vỡ tan thanh âm, chỉ cùng một thời gian, Tử Diễm dần dần tiêu tán, long ảnh dần dần Hóa Hư trống không, bụi mù bên ngoài, chỉ gặp một đạo tử quang chui vào, là sắc bén nhất cùng, Táng Nguyệt trảm xông vào trong sương khói, va chạm kịch liệt, truyền ra là. · · · · · ·

"A! ! ! Đáng giận! ! ! !" Không chút do dự công kích, kín không kẽ hở an bài, Táng Nguyệt trảm rốt cục trúng đích Tứ Đấu Thần, tràn ngập hận ý gào rít giận dữ, khói bụi phía dưới, chỉ gặp màu đen trên khôi giáp, đạo đạo liệt ngân hiện lên ở trước mắt, đồng thời còn có từng điểm từng điểm mảnh vụn tản mát, ánh mắt oán độc, nhìn chòng chọc vào Yorujiro.

"Sự cuồng vọng của ngươi tự đại! Cuối cùng rồi sẽ muốn ngươi mạng của mình! ! Tứ Đấu Thần? ? ? Từ đầu đến cuối buồn cười! ! !" Nhìn lấy bị thương Tứ Đấu Thần, Yorujiro hai mắt tinh quang hiện lên, kiếm chỉ Thiên Phong, đột nhiên gặp dưới chân dần dần lăng không, trong không khí kinh ngạc khí tức, trên thân kiếm bạo lui đỏ Lôi, trong nháy mắt, huyết hồng bao phủ bốn phía, Yêu Lực đề bạt đến đỉnh phong.

Ầm! ! ! Ầm ầm ầm ầm ầm! ! Rống! ! ! ! !

Chỉ gặp bốn phía, mây đen che giấu Thiên Địa, hắc ám chân trời, đột nhiên gặp Yêu Lôi oanh minh, tại một mặt mê mang bên trong, nhiễm lên một mảnh huyết hồng, nương theo mà đến, là một đạo vượt trên âm thanh sấm sét long ngâm, trên bầu trời, đột nhiên gặp lỗ hổng, một chi cự trảo xuyên thấu thiên không, doạ người vết rách bên trong, đột nhiên gặp một đầu trăm trượng Cự Long, dữ tợn mà ra gào thét bên trong đất trời.

"Nương theo lấy tiếng sấm! ! Vẫn lạc đi! ! ! Áo Nghĩa · Lôi Long ngục! ! ! !" Một kiếm rơi xuống, Long Ngâm đột nhiên vang, huyết sắc Lôi Long đáp xuống, nương theo lấy vô số lôi quang, bay thẳng Tứ Đấu Thần mà đi, Bankotsu lấy Shiro thấy thế, liếc nhau, thân hình thuấn di, nhanh chóng đi tới Asagi chờ bên người thân, cũng không biết một người ôm mấy cái, tóm lại là một mạch toàn bộ mang đi, hướng về nơi xa chạy tới.

Ầm

"A! ! ! Không! ! ! ! !" Oanh minh Lôi trong tiếng, không dám kêu rên, bí mật mang theo vô tận tuyệt vọng, Cuồng Lôi phía dưới, Tứ Đấu Thần toàn thân vỡ nát, tại lôi điện tàn phá bừa bãi phía dưới, hóa thành bột phấn, bạo tẩu phá hư bên trong, đột nhiên gặp tứ đạo quang mang bắn ra, Yorujiro thấy thế, thân hình nhất động, quanh thân kết giới khuếch trương, xâm nhập lôi đình phía trên, tại bốn khỏa bảo ngọc phải bay cách thời khắc, toàn bộ bao phủ tại trong kết giới, lập tức thu sạch lên.

"Oa! ! Kết thúc rồi à! !" Trên mặt biển, Inuyasha đầu lộ ra mặt nước, nhìn lấy dần dần lắng lại bạo tẩu, nhất thời, thở dài một hơi, đang nhìn nhìn, trước đó cuồng vọng vô cùng Tứ Đấu Thần, cũng đã biến mất, cuối cùng là giải quyết xong một kiện tâm sự, kỳ thực hắn không có như vậy không chịu nổi, bị đánh bay liền lên không nổi, mà là đi lên, nhìn thấy Lôi Long ngục vừa vặn rơi xuống, lại chạy trở về.

"Tốt · · · · · · hảo lợi hại a! ! ! !" Nơi xa, nhìn trước mắt, mấy trăm trượng toàn bộ hóa thành phế tích, quả cam cùng xanh không tự chủ được há to miệng, bọn hắn vẫn chỉ là hài tử, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cường đại như vậy lực lượng, mà lại không nghĩ tới, bọn hắn vẫn cho là vô địch Tứ Đấu Thần, vậy mà liền chết như vậy.

"Ta chạm trổ biến mất! ! !" Đúng lúc này, Asagi âm thanh vang lên, mà lại trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ, mấy người khác nghe tiếng, cũng bắt đầu kiểm tra sau lưng mình chạm trổ, kết quả phát hiện chạm trổ thật đã biến mất, không khỏi đều vây tại một chỗ đùa giỡn, không nghĩ tới đối tương lai đã không báo hi vọng, đến cuối cùng, lại còn có thể có được tự do.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.