Chương 327: Vu Nữ Tấu lực lượng! !

Chương 327: Vu Nữ Tấu lực lượng! !

"Chạm trổ biến mất sao? ?" Lúc này, Inuyasha đã theo hải lý đi ra, đi đến bọn nhỏ bên người, lập tức liền nghe được thanh âm của bọn hắn, Tứ Đấu Thần tiêu diệt, trên người bọn họ chạm trổ, cũng cần phải biến mất, Inuyasha cũng rất vì bọn họ cao hứng, năm mươi năm trước, chính mình không có thể giúp trợ đến bọn hắn, hiện tại làm được, tự nhiên cũng rất vui vẻ.

"Ách · · · · · · cái mùi này! ! !" Mà vào lúc này, một bên khác, Yorujiro con mắt đột nhiên vừa mở, lập tức, dưới chân nhất động, thân thể nhanh chóng hướng phía trong đảo di động, Inuyasha bọn người thấy thế tức khắc đi theo, tiến lên không lâu, xuất hiện tại Yorujiro trước mắt, là Kirara chở Kagome, mà tại Kagome trong ngực, chính là cầm tới thân ảnh quen thuộc.

"Kikyo! ! ! !" Yorujiro không tự chủ được thở ra, nhanh chóng tiến lên, theo Kagome trong tay tiếp nhận Kikyo, đem Kikyo ôm vào trong ngực, lập tức nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, sợ không cẩn thận hội chạm đến Kikyo vết thương, mà lúc này, hậu phương Miroku cùng Sango hai người, cũng mang theo hai thanh kiếm chạy đến, một bên khác Inuyasha mấy người cũng chạy tới.

"Có lỗi với Yorujiro! ! Ta · · · · · · là ta không có bảo vệ tốt Kikyo! ! !" Nhìn thấy Yorujiro lúc, Kagome tức khắc không nghe cúi đầu, bởi vì nàng không có nói được thì làm được, lúc ấy là chính nàng xung phong nhận việc nói hội bảo vệ tốt Kikyo, thế nhưng là, chính mình ngược lại để Kikyo đang bảo vệ, còn liên lụy nàng.

Ngẩng đầu mặt không thay đổi nhìn một chút Kagome, con mắt đỏ ngầu  có thể nhìn ra trên đường đi là khóc qua tới, chẳng qua là lúc này, không ngừng bị chính nàng nhịn xuống, đối mặt cái này kỳ thực Yorujiro là nên tức giận, chỉ cúi đầu xuống, nhìn thấy Kikyo thời điểm, làm thế nào cũng sinh không nổi  đến, kỳ thực hắn biết, Kagome là một cái dạng gì nữ hài, đã nói nhất định sẽ liều mạng làm được, hiện tại biến thành cái dạng này, cũng chỉ hội có một chút, liền là đối thủ quá mạnh.

Khanh

"Yorujiro! Ngươi chớ làm loạn! ! !" Yorujiro cúi đầu xuống, sau một khắc kim loại ma sát thanh âm, thu hồi trong vỏ kiếm Minh Dạ lại lần nữa ra khỏi vỏ, một bên Inuyasha thấy thế, nhất thời kinh hãi, nhanh chóng chạy tới Kagome trước người, chặn Kagome, mà mọi người chung quanh cũng đều là khẩn trương nhìn một màn trước mắt, lo lắng Yorujiro lại đột nhiên xuất thủ.

"Không được sao? ? ? ?" Đã thấy lúc này, Yorujiro hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Minh Dạ, lập tức lạnh lùng mở miệng nói ra. Tất cả mọi người không hiểu, Yorujiro lời nói đến tột cùng là có ý gì, kỳ thực Yorujiro là đang chờ đợi  chờ đợi Minh Dạ lực lượng phát huy tác dụng, bất quá sau một khắc hắn thất vọng, bởi vì Minh Dạ lực lượng, tại trên toà đảo này căn bản không có cách nào phát huy.

Mọi người mọi người đều biết, Kikyo hiện tại là từ đất thó cùng tro cốt chế tạo mà thành thân thể, ủng có ý thức, có thể hành động cũng bất quá là dựa vào lấy, Kagome linh hồn Hắc Ám Diện, lại thêm linh hồn của thiếu nữ nhóm làm động lực, nói cách khác, Kikyo sở dĩ còn có thể sử dụng lúc còn sống cường đại Vu Lực, nhưng thật ra là từ thể nội thuần khiết thiếu nữ linh hồn làm làm động lực.

Kikyo bị thương, vết thương của nàng nhất định phải từ những linh hồn này còn tu bổ, mà đồng thời, trong cơ thể hắn Vu Lực tiêu hao sạch, cũng là muốn dựa vào những linh hồn này đến bổ sung, nhưng là nàng thương tích quá nặng, Vu Lực cũng hao hết, thể nội còn lại linh hồn, căn bản không đủ để cho nàng khôi phục, cho nên hiện tại mới hôn mê bất tỉnh.

Minh Dạ có được Minh Đạo thạch, cùng Hắc Trân Châu lực lượng, chỉ cỗ lực lượng này hoàn toàn không đủ để để người chết Phục Sinh, chỉ lại có thể tụ tập linh hồn, hắn rút ra Minh Dạ, kỳ thực cũng không phải là quái Kagome không có nhìn kỹ Kikyo, khiến nàng thụ thương, mà là muốn nhờ Minh Dạ lực lượng, gọi đến trên cái đảo này linh hồn, chỉ cần có linh hồn, Kikyo thương thế rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ.

Bất quá, vừa rồi theo Minh Dạ phía trên có được tin tức lại là, không có có thể triệu hoán linh hồn, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại trên cái đảo này người đã chết còn sống là yêu quái Bán Yêu, sau khi chết lực lượng đều bị Minh Động Chi Phủ hấp thu, tất cả linh hồn đều sẽ hóa thành đom đóm hình thức tồn tại, Minh Dạ có thể triệu hoán linh hồn tụ tập linh hồn, cũng không có nói có thể triệu hoán đom đóm a! !

Cái này một chuỗi tin tức tại trong đầu hiện lên, Yorujiro sắc mặt càng ngày càng băng lãnh  theo lý thuyết Shinidamachū là hẳn là đến, nhưng là, đảo Horai nói đến không tính xa, nhưng đối với Shinidamachū tới nói, lại có một khoảng cách, mà lại bọn hắn thu gom linh hồn, cũng là cần thời gian, dưới mắt, tựu tính chạy về bờ bên kia, cũng đã không còn kịp rồi, hắn có thể cảm giác được, Kikyo khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Hô hô hô hô hô! ! ! ! !

Đúng lúc này, chỉ nghe chung quanh vô số động tĩnh vang lên, bốn phương tám hướng vô số lục sắc hạt nhỏ chậm rãi tới gần, sắc trời đã tiếp cận bình minh, đom đóm quang mang, hẳn là có thể nói là mảnh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, nhưng là, ngàn vạn điểm sáng tụ tập cùng một chỗ, chung quanh lại cứ thế mà bị một cỗ bích lục quang mang bao phủ.

"Yorujiro · · · · · · cám ơn ngươi! ! Cám ơn ngươi vì đảo Horai trừ đi Tứ Đấu Thần! ! !" Lúc này, kỳ tích phát sinh, bích lục quang mang, tạo thành một vòng tròn, đem mọi người vây quanh, mà lúc này thanh âm quen thuộc vang lên, Yorujiro ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ gặp tại lục quang chiếu xạ bên trong, một cái bóng mờ dần dần hiển hiện.

"Tấu đại nhân! ! !" Bán Yêu Đám Tiểu Quỷ nhìn thấy nhất thời kinh hãi! Mà Inuyasha bọn người nghe, cũng là một trận kinh ngạc.

"Là ngươi! ! !" Mặc dù là chưa thấy qua khuôn mặt, chỉ trên người cách ăn mặc, lại là cùng cái kia tên giả mạo một dạng, chỉ Yorujiro một chút liền có thể nhận ra, cái này sinh ý, tăng thêm dạng này khí tức, không là người khác, chính là tại Minh Động Chi Phủ thấy qua Vu Nữ Tấu, gương mặt xinh đẹp xuất hiện ở trước mặt mọi người, bất quá Yorujiro hiếu kỳ chính là, nàng không phải hóa thành bảo ngọc biến mất sao! !

"Tứ Đấu Thần bị tiêu diệt! ! Bị trói buộc tại Minh Động Chi Phủ linh hồn nhóm cũng đã nhận được phóng thích! Phi thường cám ơn ngươi có thể tiêu diệt Tứ Đấu Thần! ! Vì cảm tạ ngươi! ! Ta nguyện ý giúp ngươi hóa giải trong lòng tiếc nuối! ! !" Ánh mắt chân thành, nàng thật cảm tạ Yorujiro có thể, vì đảo Horai lại lần nữa mang đến bình tĩnh.

Dứt lời, chỉ gặp tấu hai tay mười ngón chụp cùng một chỗ, bỏ vào trước ngực, lập tức chậm rãi nhắm mắt lại, lập tức, chỉ gặp trên trán, một cỗ thánh khiết quang mang hiển hiện, hào quang chậm rãi bắn ra mà ra, lập tức đụng vào tại Kikyo trên trán của, 1 cổ lực lượng cường đại, cuồn cuộn không dứt truyền vào Kikyo thể nội, Yorujiro có thể rõ ràng cảm nhận được, Kikyo khí tức đang đang không ngừng khôi phục.

"Ô! ! Đêm! Ta thành công! ! !" Lúc này, chỉ gặp Kikyo một tiếng nói mê, đôi mi thanh tú hơi nhíu, lông mi một trận run rẩy, sau đó lại chậm rãi mở mắt, có lẽ là bởi vì chung quanh hào quang quá mạnh, còn không thể thích ứng, nháy mấy cái, mới hòa hoãn lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Yorujiro, Kikyo mỉm cười đem chính mình chiến quả nói cho Kikyo.

"Ta biết! Ta vẫn luôn tin tưởng! ! !" Nhìn thấy Kikyo tỉnh lại, Yorujiro rõ ràng cảm giác được, lực lượng của nàng đang đang từ từ khôi phục, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường, không khó cảm giác được, tấu đang tại đem lực lượng của mình, Truyền Thừa cho Kikyo, thậm chí để cho nàng ngoại thương cũng đang nhanh chóng khép lại, tốc độ này đơn giản bắt kịp yêu quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.