Chương 328: Tân sinh đảo Horai! !

Chương 328: Tân sinh đảo Horai! !

"Tứ Đấu Thần đã tiêu diệt, sứ mệnh của ta cũng nên kết thúc, Asagi, Shien còn có mọi người! Là ta có lỗi với các ngươi! ! Đến cuối cùng này, ta liền dùng ta lực lượng cuối cùng, trả lại cho các ngươi một cái hoàn toàn mới đảo Horai! !" Kikyo thương thế khôi phục, mà lại đạt được tấu lúc còn sống Vu Lực, thực lực càng là được tăng lên.

Đảo Horai, vốn hẳn nên nương theo lấy Tứ Đấu Thần chết đi, mà vĩnh chìm đáy biển, bởi vì Yorujiro đến, một màn này không có phát sinh, chẳng qua là, đảo Horai mặc dù không có chìm, cũng đã bởi vì trận chiến đấu này biến phân mảnh, sinh hoạt lên, còn không biết muốn bao lâu thời gian mới có thể khôi phục đâu! !

"Tấu đại nhân! !" Nghe thấy tấu, Đám Tiểu Quỷ cũng nhịn không được lưu lại nước mắt, bọn hắn cũng không trách nàng, bọn họ cũng đều biết tấu muốn làm gì, bọn hắn không hy vọng nàng làm như vậy, nhưng là lại không có cách nào, tấu vốn là chết rồi, mà lại liền coi như các nàng không đáp ứng, tấu cũng vẫn là hội làm như vậy, vì có thể làm cho bọn hắn có một chốn cực lạc, nàng nhất định sẽ làm như vậy.

"Đừng khổ sở, các ngươi hẳn là mang theo ý chí của ta thật tốt sống sót! ! Yorujiro, Inuyasha lần nữa cám ơn các ngươi, đảo Horai liền ta cầu các ngươi rồi! !" Nhìn lấy những này may mắn còn sống sót bọn nhỏ, tấu cảm thấy rất vui mừng, chỉ Bán Yêu tại địa phương khác, là không được cho phép tồn tại, chỉ có đảo Horai mới là nơi trở về của bọn họ, nàng không tiếc hết thảy cũng phải bảo trụ.

Dứt lời, tấu hai tay mở ra, một cỗ bích lục quang mang ầm vang tản ra, chung quanh lục sắc hạt tròn cũng không ngừng lập loè ra hào quang chói sáng, sau một khắc, tại đảo Horai địa phương khác, tán loạn đom đóm đều tản mát ra giống nhau hào quang, vô số đom đóm, đồng thời tản mát ra đánh qua bản thân gấp bội quang mang, trong nháy mắt, cả tòa đảo Horai bao phủ lên tầng một bích lục hào quang.

Trong ánh sáng, tràn đầy ôn hòa khí tức, toàn bộ đảo Horai đều bị cỗ này hào quang bao phủ, vạn vật phảng phất cảm nhận được sinh mệnh khí tức, bị hủy diệt rừng rậm, lại lần nữa thoát ra sinh mệnh, tất cả xây dựng, cũng tại hào quang bao phủ xuống khôi phục như lúc ban đầu, mà theo những ánh sáng này, đom đóm cũng tại từng giờ từng phút biến mất.

Bị chết tại Minh Động Chi Phủ bên trong sinh mệnh, tại thời khắc này, vì bọn hắn đời sau có thể kéo dài, hao hết lực lượng cuối cùng, không bao lâu, bởi vì chiến hỏa tẩy lễ mà phân mảnh đảo Horai, tại sở hữu bị chết đảo Horai mọi người nỗ lực dưới, lại lần nữa khôi phục dĩ vãng hào quang, lục quang toàn bộ biến mất, nguyên bản quay chung quanh chung quanh đom đóm cũng dần dần biến mất.

"Bọn nhỏ! Thật tốt sống sót! ! !" Sau cùng nụ cười, là đời này lớn nhất vui mừng, đã từng trảm yêu trừ ma thủ hộ lấy một chốn cực lạc Vu Nữ, rốt cục Công thành lui thân  khiến cho nàng lớn nhất không bỏ xuống được bọn nhỏ, cũng rốt cục để nàng nhìn đã trưởng thành một mặt, sau cùng linh thức ngưng tụ Năng Lượng Thể, tại dứt lời về sau dần dần tiêu tán.

"Tấu đại nhân! ! !" Nhìn lấy một màn này, Asagi bọn người cũng nhịn không được rơi lệ, đối bọn hắn tới nói, đã đã mất đi rất rất nhiều, không ngừng nhìn lấy đồng bạn rời đi, bọn hắn so chết mất còn phải thống khổ, nhưng là, hiện tại bọn hắn cũng học xong rất nhiều, vì chính mình yêu mến đồng bạn hi sinh, là không có có gì phải sợ.

"Lão đại! ! Đại sư huynh! ! ! !" Lúc này, đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, chỉ gặp trên mặt biển, đúng là đầy trời lấp địa yêu quái đại quân, có trên không trung, cũng có ở trên biển, mà lúc này, Jakotsu đang ngồi ở trong đó một mực yêu quái trên đầu, quay Yorujiro bọn người vị trí phất tay.

Nhìn một chút, tất cả mọi người đến đông đủ, bảy người đội, Tōran còn có Daijamaru  cùng Hắc Bạch Vô Thường, bọn hắn vốn là nghe theo Yorujiro mệnh lệnh, tại Làng chài phụ cận chờ đợi, về sau gặp Daijamaru  chờ một đám yêu quái, kém chút đánh nhau, cũng may Hắc Bạch Vô Thường nhận ra những này là nước Tây Quốc đại quân, về sau, lại từ thủ trước quay về Làng chài Sesshomaru cái kia bên trong biết được trên đảo tình huống, thế là liền chạy đến.

"Làm cái gì! Những này yêu quái đến cùng là! ! !" Nhìn lấy chung quanh yêu quái, khoảng chừng mấy vạn chi chúng, giống những Bán Yêu đó tiểu quỷ đã sớm dọa sợ, bất quá Bankotsu cùng Inuyasha bọn người liền không có quá để ý, chẳng qua là nhìn thấy nhiều như vậy yêu quái đồng thời xuất hiện, không khỏi có chút kinh ngạc mà thôi, phải biết, dạng này số lượng yêu quái, liền xem như đứng đấy không hiểu để bọn hắn chặt, cũng đầy đủ chặt tới tay chua.

"Bọn hắn là người của ta! !" Chẳng biết lúc nào, Yorujiro đã vịn Kikyo đi lên phía trước, những đại quân này đến, để Yorujiro có một cái ý nghĩ, từ khi đạt được kiếm Totsuka về sau, Yorujiro liền có một cái ý nghĩ, cái kia chính là lại sáng tạo huy hoàng, đương nhiên, cái này không phải là vì Khuyển Tộc, cũng không phải là vì nước Tây Quốc, bởi vì bọn hắn không có tư cách, cái này cũng là vì chính hắn.

Hắn muốn sáng tạo là thuộc tại huy hoàng của mình, đầu tiên chính là cần một cái khởi điểm, đã không phải là vì Khuyển Tộc cùng nước Tây Quốc, cái kia Yorujiro đương nhiên sẽ không theo nước Tây Quốc bắt đầu, nhưng hắn một mực cũng không tìm tới một cái thích hợp khởi điểm, nhưng bây giờ bị, chính là cái này đảo Horai.

Đảo Horai vị trí đầy đủ dung nạp mấy chục vạn Đại Yêu Quái, bỏ rộng rãi đại hải càng tấm bình phong thiên nhiên, mà lại có thể mượn dùng Minh Động Chi Phủ lực lượng, tuy là cải biến đảo Horai vị trí, chính là một cái tốt nhất chủ yếu cứ điểm, vừa vặn, hôm nay hết thảy mọi người mã đều tụ tập đến nơi này, vừa dễ dàng triển khai kế hoạch bước đầu tiên.

Ban đêm, Yorujiro để Daijamaru  đi dàn xếp yêu quái đại quân, mà Kagome bọn người, đều đến Asagi đám người chỗ ở, mà lúc này, Minh Động Chi Phủ trước, Yorujiro đứng ở đại môn trước đó, Minh Động Chi Phủ đã bị tấu lực lượng chữa trị, nó hội tiến hành bình thường vận hành, mà ở phía sau hắn, bảy người đội, Hắc Bạch Vô Thường cùng Shiro một nhóm người đều tại, tựa hồ tại chờ lấy Yorujiro mở miệng giống như.

"Yorujiro thiếu gia! ! Đại quân đều thu xếp tốt! ! !" Lúc này, một bóng người đến  đồng dạng đứng sau lưng Yorujiro, quỳ một chân trên đất mở miệng nói ra. Hòn đảo này rất lớn, mà lại rừng rậm rất nhiều, đám yêu quái  phần lớn ưa thích trốn ở rừng rậm nhô ra, cho nên rất tốt dàn xếp, mà lại những này đều không phải là phổ thông yêu quái, mà là quân kỷ nghiêm cẩn yêu quái đại quân.

"Ra đi! Inuyasha! ! !" Yorujiro không có trả lời Daijamaru  mà là mạc danh kỳ diệu mở miệng, lúc này, Bankotsu bọn người sững sờ, lập tức cảm ứng xuống, phát hiện chung quanh xác thực có còn lại khí tức, quay đầu đi, chỉ gặp một thân Hồng Bào Inuyasha đang hướng phía bên này đi tới.

Inuyasha không nghĩ tới, Yorujiro dễ dàng như vậy liền phát hiện hắn, hôm nay hắn luôn luôn cảm thấy, nhiều như vậy yêu quái lại tới đây là không tầm thường sự tình, mà lại Yorujiro nói những này yêu quái là người của hắn, thì càng không tầm thường, hắn vẫn cảm thấy, tựa hồ có chuyện gì sắp xảy ra.

Mà lại, Yorujiro còn đem tất cả chủ chiến lực đều tụ tập lên, muốn đến nhất định là có cái đại sự gì, mặc dù lúc thường không có quan hệ gì, chỉ Inuyasha còn rất là hiếu kỳ, Yorujiro đến tột cùng muốn làm gì, thế là, liền len lén chạy tới, muốn tìm tòi hư thực, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.