Chương 329: Huynh đệ nói chuyện! !

Chương 329: Huynh đệ nói chuyện! !

Inuyasha? ? Gia hỏa này chính là Inuyasha thiếu gia sao? ? Nghe được Yorujiro thanh âm, đem ánh mắt chuyển hướng cùng mọi người giống nhau phương hướng, vào mắt là một thân Hồng Bào nam tử, mặc dù đối Inuyasha rất lạ lẫm, bất quá mái tóc màu trắng bạc kia, cùng đôi kia chó lỗ tai, xác thực có thể chứng minh thân phận của hắn, Daijamaru  không khỏi đối Inuyasha sinh ra hiếu kỳ.

"Ngươi tới nơi này làm gì! ! !" So với Daijamaru  hiếu kỳ, Yorujiro đối Inuyasha cũng không có gì hảo hảo kỳ, tam huynh đệ quan hệ không tốt, đây là tất cả mọi người nhất thanh nhị sở, tựu tính đó có thể thấy được, thời điểm mấu chốt, vẫn là hội bận tâm huynh đệ huyết mạch, chỉ muốn bọn hắn tin tưởng yêu nhau thật dễ nói chuyện là chuyện không thể nào.

"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi đi! ! Ngươi triệu tập như thế một nhóm lớn yêu quái tới nơi này muốn làm gì! ! Ta thế nhưng là cảnh cáo ngươi nha! ! ! Nếu là thương tổn Asagi bọn hắn ta là sẽ không bỏ qua ngươi!" Đơn giản như vậy liền bị Yorujiro phát hiện, đối với mình cùng hắn chênh lệch, Inuyasha liền cảm thấy bó tay rồi, nghe được Yorujiro ngữ khí vẫn như cũ như vậy băng lãnh nhất thời càng thêm khó chịu.

"Hừ! ! Ta đối vô dụng Bán Yêu khả không hứng thú! ! !" Nghe được Inuyasha, Yorujiro không khỏi trong lòng cười thầm, đối với những tiểu đó quỷ, hắn căn bản cũng không có hứng thú, bọn hắn muốn rời khỏi vẫn là muốn lưu tại đảo Horai, đều là chuyện của bọn hắn, hắn căn bản không có hứng thú can thiệp, bất quá đó cũng là tại bọn họ không ảnh hưởng tình huống của mình xuống, không phải vậy liền xem như tiểu quỷ cũng giống như vậy, mà lại, Yorujiro nói câu nói này trọng điểm, căn bản cũng không chẳng qua là tại những cái kia tiểu quỷ trên thân.

"Vậy liền · · · · · · ngươi cái này hỗn đản nói người nào vô dụng! ! !" Quả nhiên, đầu óc đơn giản Inuyasha, trong lúc nhất thời căn bản nghe không ra Yorujiro lời nói bên trong ý tứ, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, không sai, Yorujiro nói đúng vô dụng Bán Yêu không hứng thú, chỉ chưa hề nói là những Bán Yêu đó, nói cách khác trong lời này, ngay cả hắn cũng cùng chửi, tính tình của hắn nóng nảy, làm sao có thể chịu được.

"Người nào thừa nhận liền là ai! Làm sao. . Muốn ta giúp ngươi nghiệm chứng một phen sao? ? ?" Nghe được Inuyasha tức hổn hển thanh âm, Yorujiro không khỏi cảm thấy buồn cười, xoay người lại, nhẹ nhàng giật giật ngón tay then chốt, một đôi giương mắt lạnh lẽo Inuyasha, tương đương không chút kiêng kỵ tại nói cho Inuyasha, tại trước mặt của ta, ngươi xác thực không có tác dụng gì.

"Ngươi · · · · · · đáng giận! ! Ta không tâm tình cùng ngươi nói bậy, ngươi tìm nhiều như vậy yêu quái Lai Đảo bên trên, rốt cuộc muốn làm gì! ! !" Nhìn lấy Yorujiro dáng vẻ, Inuyasha thật rất khó chịu, hắn thật vô cùng giống rút đao chém chết kẻ trước mắt này, nhưng là, hắn mặc dù xúc động, lại không có nghĩa là hắn là ngu ngốc.

Tại Yorujiro trước mặt, xác thực có một loại không tự chủ cảm giác bất lực, mà lại, cục diện bây giờ, hiển nhiên không phải xúc động thời điểm, bởi vì bên cạnh một đám gia hỏa, đều nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm, tựu tính Inuyasha lại xúc động, cũng không có xúc động đến thấy không rõ hiện thực cấp độ, đối với tà ác, hắn có thể không hề cố kỵ, liền xem như không biết lượng sức, hắn cũng sẽ đối diện mà lên.

Chỉ bất quá, đối mặt Yorujiro lại khác biệt, không là địch nhân, cho dù lại thế nào không cam tâm, hắn cũng không có cách nào xuất thủ, cái này có lẽ chính là làm Bán Yêu cùng yêu quái bất đồng một điểm đi! ! Nhưng hắn còn là muốn muốn biết rõ ràng, Yorujiro rốt cuộc muốn làm gì, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi, chỉ Yorujiro hiển nhiên không phải, nếu như hắn muốn làm gì thương tổn Asagi đám người chuyện, vậy hắn Inuyasha liền sẽ không có chỗ cố kỵ.

"Bọn họ đều là ngày xưa nước Tây Quốc đại quân! ! !" Đã hai mắt sung huyết Inuyasha, tại vừa nói dứt lời, còn chưa kịp thở một ngụm, liền nghe đến Yorujiro thanh âm, nhất thời có chút ngây người  dựa theo hắn nhận biết Yorujiro, hẳn là không dễ dàng như vậy nói ra được, không thể không nói có đôi khi một số người chính là rất kỳ quái, trăm phương ngàn kế muốn biết, nhưng khi nói cho hắn biết về sau, lại cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

"Ý của ngươi là. . Những yêu quái đó là lão cha bộ hạ cũ! ! Các loại · · · · · · cái này đuổi theo đảo lại có quan hệ gì! ! ! !" Biết được những cái kia thân phận của yêu quái, Inuyasha không khỏi trầm mặc một hồi, lại là theo chính mình cái kia chưa từng gặp mặt lão cha có quan hệ, Tứ Đấu Thần vừa mới giải quyết, lại toát ra trước kia bộ hạ cũ, chỉ vô luận như thế nào nghĩ, đều theo tới đảo Horai không có quan hệ a? ? Chẳng lẽ là đến trợ trận? ?

"Bởi vì bọn hắn hiện tại là bộ hạ của ta! !" Yorujiro trả lời cũng rất đơn giản, bộ hạ của hắn, theo tới nơi này không có vấn đề gì đi! Mà lại hắn Yorujiro muốn địa phương muốn đi, còn cần có ai cho phép sao? ?

"Ách · · · · · · ngươi đến cùng muốn làm gì? Bọn hắn tới nơi này, không phải trợ trận đơn giản như vậy đi! ! !" Bất quá, Inuyasha hiển nhiên sẽ không đơn thuần cho rằng là như vậy, Yorujiro cao ngạo tính chất Lãnh, nhất là theo lão cha có liên quan sự tình, cũng sẽ không khiến người khác nhúng tay, làm sao có thể là để cho bọn họ tới hỗ trợ.

"Trợ trận? Tứ Đấu Thần có bản sự kia sao? ? ?" Nghe Inuyasha, Yorujiro đều muốn cười, nguyên tác bên trong Inuyasha một mình đều có thể giải quyết gia hỏa, hắn Yorujiro hội cần người hỗ trợ sao? ? So nói không cần, liền xem như Tứ Đấu Thần mạnh hơn mấy lần, hắn cao ngạo, cũng sẽ không cho phép có người nhúng tay theo Inu no Taishou quan bất luận cái gì.

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ? Tứ Đấu Thần đã giải quyết không phải sao? ? ?" Inuyasha thật nhanh muốn điên, thế nhưng là hắn biết, tựu tính hắn tức giận cũng vô dụng, Yorujiro mềm không được cứng không xong, mềm còn tốt, nếu tới cứng rắn, phản xung chỉ có thể càng ngày càng lớn, tuyệt đối không phải biện pháp gì tốt.

"Còn không có nhìn ra sao? Inuyasha! ! Ta đang tại làm thân là Inu no Taishou đời sau chuyện nên làm! ! !" Đối mặt với tức giận rống to Inuyasha, Yorujiro biểu lộ bình tĩnh như trước, chậm rãi cất bước đứng ở bảy người đội cùng Shiro đám người phía trước, hai mắt nhìn chăm chú Inuyasha, một cỗ nặng nề khí thế đột nhiên đè xuống, Bankotsu bọn người chẳng biết tại sao, lại thấy nhiệt huyết sôi trào, ngay cả Shiro bọn người cũng không ngoại lệ.

Hô hô hô hô hô hô! ! ! !

"Chuyện nên làm? Chuyện nên làm? ?" Thật lâu yên lặng, từ gió thổi qua, nương theo lấy chung quanh lá cây vang động thanh âm, Inuyasha cúi đầu, bị tóc mái che giấu thấy không rõ hai mắt, trong miệng thì thào thì thầm, cái gì là Inu no Taishou đời sau chuyện nên làm? ? Hắn không biết, thật không biết, làm Inu no Taishou đời sau hắn, tựa hồ thật chưa từng quan tâm tới những thứ này.

"Không hiểu sao? ? Ta Yorujiro sẽ sáng tạo ra một cái phồn hoa tự cẩm tương lai! ! ! Ở đây · · · · · · chính là khởi điểm! ! ! !" Hắn biết, Inuyasha không hiểu hắn ý tứ, kế hoạch này đã triển khai, không cần thiết giấu diếm cái gì, hắn chính là muốn nói cho toàn bộ thế giới, hắn Yorujiro tới.

"Ách! ! ! !" Muốn là như thế này, Inuyasha vẫn không rõ, cái kia cũng không bằng chết đi coi như xong. Nhưng là, hắn thực sự không nghĩ tới, Yorujiro tích trữ đại quân tại đảo Horai, lại là vì cái này, phải biết, kế hoạch này một khi triển khai lời nói, đem có thể là cùng toàn bộ Yêu Giới là địch a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.