Chương 330: Thực lực lớn tăng lên! !

Chương 330: Thực lực lớn tăng lên! !

Đi qua một đêm kia, cùng Inuyasha nói chuyện với nhau về sau, đã qua ba ngày, cái này trong thời gian ba ngày mặt, Yorujiro đem ý nghĩ của mình đều nói cho đám người, bảy người đội ngược lại là không có gì, bọn hắn là lớn nhất sớm biết Yorujiro ý nghĩ người  có thể nói ngay từ đầu liền đang mong đợi thời khắc này, về phần một bên khác, Shiro bọn người · · · · · ·

Dựa theo Shiro lời nói tới nói, chính là. . Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, liền chơi với ngươi chơi thích hơn, xuất kỳ Tōran cùng Rakuun hai cái, vậy mà cũng không có phản đối Shiro ý kiến, mà Tōran ý tứ, trực tiếp liền quyết định, bây giờ còn đang Tōtōsai chỗ Karan ba người quyết định, trong lúc nhất thời Yorujiro thủ hạ có thể nói Cường giả như vân.

Đảo Horai một trận chiến này, không đơn giản vì Yorujiro lấy được một cái hoàn mỹ cứ điểm, đồng thời cũng vì Yorujiro góp nhặt không ít chiến lợi phẩm, mà những vật này đối với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng đối với những người khác tới nói, lại là tương đương hưởng thụ  có thể nói, có được những vật này, dưới tay hắn cái này một nhóm người chiến lực, chí ít tăng lên gấp đôi, hơn nữa còn xa hoàn toàn không phải cực hạn.

Đầu tiên thực chất tính tăng lên, nguyên bản Seiten sở dụng vũ khí, bị Jūra cướp đi Seiten pháo, bị Yorujiro chiếm lấy, chiến đấu kết thúc về sau, Yorujiro đưa nó ban cho Renkotsu, đối với am hiểu cơ giới cải tạo phương diện này Renkotsu tới nói, khả tuyệt đối coi là một kiện không có gì thích hợp bằng vũ khí.

Đương nhiên còn không chỉ chừng này, theo Kujaku trong tay chiếm lấy, Kyōra Kujaku phiến, Yorujiro đưa nó giao cho Rakuun, Rakuun thông hiểu Âm Dương mấy, còn có thật nhiều bí pháp, thậm chí còn có được trị liệu năng lực, nhưng lại một điểm chiến lực cũng không có, cho nên Yorujiro liền quyết định đem Kujaku phiến ban cho Rakuun, nói thế nào, lần trước Hồ Tộc sự kiện, hắn cũng giúp đỡ một chút bận bịu.

Cuối cùng còn lại cũng là mạnh nhất, Ryūra Phong Lôi Song Nhận, cái này hai đem vũ khí, đơn thuần cường độ tuyệt đối không kém Thiết Toái nha, nguyên bản cái này hai thanh đao, là hẳn là theo Ryūra chết mà biến mất  bất quá, thật bất ngờ chính là, Tứ Đấu Thần tập hợp thể sau khi chết, Yorujiro bảo vệ lực lượng của bọn hắn chi ngọn nguồn, vậy mà bởi vì dạng này, khiến cho hai thanh đao đều không có biến mất.

Mà cái này hai thanh đao, Yorujiro tạm thời còn không có tìm được chủ nhân của nó, ngoại trừ trở lên những này thần binh lợi khí bên ngoài, đương nhiên còn có vật gì khác, cái kia chính là tứ đấu lực lượng của thần chi ngọn nguồn, đầu tiên Ryūra Thanh Long chi ngọn nguồn, cùng vũ khí của hắn một dạng, đều không có nhân tuyển thích hợp, cho nên tạm thời đãi định.

Kyōra Chu Tước chi ngọn nguồn, nó nhân tuyển tốt nhất, dĩ nhiên chính là kế thừa Kujaku phiến Rakuun, mặc dù Kujaku phiến giao cho hắn, chỉ lấy thể chất của hắn, chỉ sợ không có năng lực vung vẩy, cho nên Yorujiro quyết định dùng tới biện pháp cũ, theo Bankotsu một dạng, đem Chu Tước chi ngọn nguồn dung nhập Rakuun thể nội, về phần nhận không chịu nổi, vậy phải xem chính hắn, chết cũng là không có cách nào.

Còn lại, Jūra Bạch Hổ chi ngọn nguồn, Yorujiro cho hắn tìm chủ nhân là Suikotsu, bản thân thể chất liền đã tăng cường rất nhiều Suikotsu, mặc dù thực lực không tệ, chỉ dù sao vẫn là nhân loại, theo yêu quái cường đại so ra, vẫn là quá mức không chịu nổi một kích, bất quá nếu là lưu một lá bài tẩy liền không đồng dạng, bước ngoặt nguy hiểm yêu hóa, tốc độ phòng ngự cùng công kích đều thật to tăng lên, tuyệt đối là một phần không tệ chiến lực.

Gōra Huyền Vũ Chi Nguyên, Yorujiro quyết định đưa nó giao cho Kyokotsu, dạng này, phòng ngự của hắn cùng lực công kích, liền sẽ lại lần nữa đạt được tăng lên, bản thân liền là một thân khôi giáp dày cộm nặng nề, nếu là khi lấy được Gōra lực lượng, khải giáp vỡ vụn thời điểm, tùy thời có thể lấy lại ngưng tụ một bộ càng cường đại hơn đi ra, hơn nữa còn lại biến thành một tòa Nhân Hình Pháo Đài, thử hỏi, lúc khai chiến, liền cùng Ginkotsu đứng chung một chỗ, hai người liên hợp lại, trực tiếp có thể oanh tạc một quốc gia.

Hôm nay, Yorujiro muốn làm, chính là đem ba khỏa bảo ngọc, dung nhập 3 trong cơ thể con người, cùng lần trước một dạng, những người khác tại bốn phía hộ vệ, chỉ có Rakuun, Kyokotsu còn có Suikotsu ba người đi theo Yorujiro bên người, mà dung hợp cỗ lực lượng này đất lành nhất điểm, chỉ có một chỗ thích hợp nhất, cái kia chính là Minh Động Chi Phủ.

Minh Động Chi Phủ đã trải qua tấu chữa trị, lại lần nữa hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ đã khôi phục sớm nhất trạng thái, hội hấp thu ngoại giới năng lượng, chỉ cũng sẽ không đưa người vào chỗ chết, mà bản thân nó có, Siêu Tự Nhiên hấp thu năng lực, thứ gì đều có thể hấp thu, mà lại có thể kiêm dung bất kỳ lực lượng nào, cũng đã thành trợ giúp Suikotsu bọn hắn mạnh lên đất lành nhất điểm.

Ầm ầm! ! ! ! ! ! !

Từ Suikotsu cùng Rakuun, phân biệt kéo động hai bên cơ quan, Minh Động Chi Phủ đại môn ứng thanh mà ra, nóng rực gió nóng từ đó gào thét mà ra, đứng ở bên ngoài đều cảm giác mồ hôi chảy ròng, chớ nói chi là bên trong nhiệt độ, ở chỗ này chỉ có Yorujiro có thể đủ trấn định tự nhiên, Yorujiro thấy thế đi ra phía trước, lập tức đưa tay ra, một trận ánh sáng lấp lánh không ngừng.

Mà sau đó một khắc, Ngọc hộp hiển hiện trong tay, Yorujiro năm ngón tay nhẹ nhàng dùng lực, Ngọc hộp chi bên trên tán phát hào quang chói sáng, sau một khắc, hộp cái nắp từ từ mở ra, trong hộp phát ra Tứ Sắc hào quang, Ngọc hộp được mở ra, phong ấn phía trên cũng đã biến mất, thế là Yorujiro tìm trở về, dùng để chở chở bốn khỏa bảo ngọc.

Hưu hưu hưu! ! ! !

Chỉ gặp hộp mở ra trong nháy mắt, đỏ trắng tím ba đạo hào quang bắn ra, như có sinh mệnh đồng dạng, tự động bay về phía ở đây ba người, nhưng thật ra là Yorujiro lợi dụng chính mình Yêu Lực, đưa chúng nó phân cho ba người, ba người cầm lực lượng chi ngọc, liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao mở bàn tay, chỉ gặp tản ra dị dạng hào quang bảo ngọc, trong tay ánh sáng lóng lánh, bọn hắn có thể cảm giác được, bảo ngọc bên trên không ngừng phát ra lực lượng cường đại.

"Tiếp xuống liền dựa vào chính các ngươi đi! ! Đi không ra, liền chết ở bên trong đi! ! !" Thanh âm lạnh lùng, dứt lời xuống, Yorujiro quay người trực tiếp rời đi. Lần này hắn cũng không định tự mình động thủ, nói cách khác Suikotsu ba người, phải tự mình tiến vào Minh Động Chi Phủ bên trong, đồng thời mượn từ Minh Động Chi Phủ lực lượng, chính mình hoàn thành dung hợp.

Cũng không phải là Yorujiro lãnh khốc đến mức nào, mà là bởi vì, dạng này dung hợp, từ chính bọn hắn để hoàn thành là tốt nhất, cùng Bankotsu bất đồng, lực lượng của bọn nó chi ngọc không có Long Cốt tinh oán niệm tồn ở trong đó, mà lại dung hợp bảo ngọc, sẽ có Minh Động Chi Phủ làm thay, cho nên căn bản liền sẽ không cần hắn.

Mà hắn lời nói bên trong ý tứ, cũng rất nhìn thấy, từ vừa mới bắt đầu Yorujiro liền quán triệt một cái đạo lý, cái kia chính là không có cách nào sống sót, liền không có giá trị tồn tại, bọn hắn nếu là chết ở bên trong, hắn cũng sẽ không đi để ý, Minh Động Chi Phủ bên trong Hồng Liên chi hỏa, lại trợ giúp bọn hắn đi đến một khắc cuối cùng.

Nhìn lấy Yorujiro bóng lưng rời đi, Kyokotsu không nghĩ quá nhiều, với hắn mà nói, hiện tại Yorujiro là lão đại của bọn hắn, như vậy nghe theo lão đại mệnh lệnh chính là hẳn là, mà Suikotsu, từ khi dự định đi theo Yorujiro bắt đầu, liền đã nhận định Yorujiro cái chủ nhân này, lại thêm mạnh lên thời cơ, hắn càng là sẽ không bỏ qua, về phần Rakuun, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì, chỉ trong mắt của hắn kiên nghị lại không che giấu chút nào phát ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.