Chương 331: Lại đến! Thiên Cung! !

Chương 331: Lại đến! Thiên Cung! !

Đảo Horai sự tình có một kết thúc, Yorujiro sự tình, tại Inuyasha cùng Kagome bọn người sẽ cùng về sau, tất cả mọi người liền lại còn không, Kikyo ngược lại là không có gì, Yorujiro hội bốn phía triệu tập nhiều người như vậy mã, nàng đã sớm đoán được một hai, nàng đối Yorujiro làm, vô luận cái gì đều là ủng hộ.

Về phần Kagome bọn người, bọn hắn ngay cả mảnh vỡ Tứ Hồn đều không thể chú ý tới, nơi nào có thời gian quản những này a! Tại tăng thêm chủ yếu nhất Inuyasha, hắn chính mình cũng không biết phải làm gì  theo lý thuyết Yorujiro cách làm, khả năng gây nên rất nhiều vô pháp chưởng khống sự tình, chỉ luận đến thân phận của hắn, Yorujiro làm, tựa hồ cũng là hắn phải làm, hắn lúc này thật vô cùng mê mang.

Bất quá đối với Asagi những người trong cuộc này tới nói, bọn hắn ngược lại là không có phản ứng gì, trước không phải Yorujiro tiêu diệt Tứ Đấu Thần, mặc dù không có muốn cứu các nàng, nhưng bọn hắn dù sao đều vẫn là hài tử, ý nghĩ rất đơn thuần, mà lại, đảo Horai khôi phục bình thường, bọn hắn tự nhiên không hề rời đi cần thiết, thế nhưng là liền mấy người bọn hắn, theo chết đảo lại có cái gì khác biệt.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất, bọn hắn còn là tiểu hài tử, Inuyasha bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, bọn hắn không có năng lực bảo vệ bản thân, Inuyasha bọn hắn lại không thể ở lâu, ai biết vẫn sẽ hay không có kế tiếp Tứ Đấu Thần, nếu là tại tới một lần, chỉ bằng mấy người bọn hắn tiểu quỷ, làm sao có thể chống đỡ được.

Cho nên tại Inuyasha trong miệng, xác nhận không có việc gì về sau, bọn nhỏ theo Kagome bọn người, cũng liền không có gì đáng lo lắng, đối Yorujiro bọn hắn vẫn là rất yên tâm, mặc dù lúc thường thái độ không tốt, đối bọn hắn cũng là lúc tốt lúc xấu để bọn hắn không biết là địch là bạn, chỉ tối thiểu hắn là sẽ không tổn thương những đứa bé này, cho nên cũng không có cái gì tốt phản đối.

Mà khoảng cách Yorujiro đem Suikotsu ba người, đưa vào Minh Động Chi Phủ bên trong, đã lại qua hai ngày, bất quá lúc này Yorujiro cũng đã không tại đảo Horai lên, ngày đó rời đi Minh Động Chi Phủ về sau, Yorujiro chi đối Bankotsu bọn người lưu lại một câu, tại có người ra trước khi đến, không thể để cho bất luận kẻ nào tới gần, về sau liền mang theo Kikyo rời đi.

Đồng thời, rời đi còn có Inuyasha bọn người, bọn hắn so với Yorujiro thế nhưng là càng đuổi, ngọc Tứ Hồn thu gom công trình, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, mà lại còn chẳng biết Naraku chết chưa, cho nên mục tiêu của bọn hắn còn rất xa xôi, là cùng Yorujiro bọn hắn cùng rời đi.

Mà lần này, Inuyasha bọn hắn cũng coi như không có phí công đi, nhiều đến đến ba khối mảnh vỡ Tứ Hồn, chớ hoài nghi, cái này ba khối là Bankotsu trong tay, đã dần dần nắm giữ yêu quái lực lượng hắn, đạt được trọng sinh, không hề cần ngọc Tứ Hồn kéo dài sinh mệnh, cho nên cũng không còn tác dụng gì nữa, trả lại cho Yorujiro về sau, Kikyo làm chủ cho Inuyasha bọn hắn.

Yorujiro đối ngọc Tứ Hồn không có ham muốn, tự nhiên cũng không nói gì, đáng giá 1 nói đúng lắm, đi qua lần này liên thủ, Kagome cùng Kikyo cảm tình, tựa hồ biến rất khá, vô luận là Yorujiro, vẫn là Inuyasha bọn người, đều sẽ vô tình hay cố ý nhìn thấy, hai nữ thỉnh thoảng nói chuyện phiếm nói giỡn, dạng này ánh sáng nhìn qua, liền cái cho người ta một loại hai cái song bào thai tỷ muội cảm giác.

Bất quá, liền xem như song bào thai cũng có tách ra thời điểm, hai bên mục tiêu bất đồng tự nhiên là muốn tách ra, Inuyasha bọn hắn, lại lần nữa bước lên gian khổ lữ trình, mà lần này, Yorujiro chỉ đem lấy Kikyo rời đi, đương nhiên cũng không phải đi ra tản bộ  đồng dạng là mang theo mục đích đi ra.

Hô hô hô hô hô hô! ! ! ! !

"Đó là · · · · · ·" một chỗ trên vách núi, Yorujiro cùng Kikyo đứng ở đỉnh núi, Từ Phong quét mà đến, diễn tấu hai người này áo bào cùng sợi tóc, đột nhiên, Yorujiro ngửa đầu thẳng tắp nhìn lại, chỉ gặp trên bầu trời, lập loè bóng mờ hiện lên ở trước mắt, đó chính là Yorujiro muốn tìm, chỉ Kikyo lại không hiểu cái kia đến tột cùng là cái gì.

"Nắm chặt ta! !" Yorujiro chưa hề nói quá nhiều, muốn tìm vật này cũng không dễ dàng a! Liền xem như đảo Horai đều không có thứ này thần bí, khả năng nói thêm mấy câu nó liền biến mất, cho nên mới không kịp cùng Kikyo nhiều lời, Kikyo nghe tiếng, không kịp nói chuyện liền bị Yorujiro ôm vào trong ngực, lập tức, cũng cảm giác được 1 cỗ lực lượng cuồng bạo bao phủ quanh thân.

Rống rống! ! ! ! ! !

Huyết hồng yêu khí phong bạo trong nháy mắt bao phủ bốn phía, Kikyo ngửa đầu xem xét, chỉ gặp Yorujiro hai mắt đã bị huyết hồng ô nhiễm, chuyện này hình nàng đã không phải lần đầu tiên thấy qua, đây là một loại ngay cả nàng dạng này, chuyên môn khu ma Vu Nữ, đều sẽ cảm giác được khí tức kinh khủng, sau một khắc, chỉ gặp Yorujiro trong miệng, phát ra giống như mông muội Mãnh Thú gào thét.

Sắc mặt bắt đầu biến càng thêm tái nhợt, yêu ngấn không ngừng ánh mắt, sau một khắc, một chi bí mật mang theo đỏ thẫm hỏa diễm cự trảo xuyên qua yêu khí phong bạo, lóng lánh đỏ thẫm hỏa diễm bản thể hiện thân lần nữa, một chi trên móng vuốt bưng lấy Kikyo, lại lần nữa nương theo lấy một tiếng gào thét, thân thể to lớn trực tiếp xông lên thiên không, không trung mây trắng cũng bị cái này cỗ cuồng bạo khí tức xông mở.

"Ây. . Đây là · · · · · ·" trên tầng mây chỗ cao nhất, chính là gặp một tòa to lớn cung điện bao trùm tại trên không trung, mà tại cung điện mấy trăm tầng thang lầu trước đó, đối mặt hai người đồng thời chấn động, lập tức, liền nghe đến một đạo kinh khủng gào thét truyền đến, hai người ánh mắt đồng thời chuyển di hướng về phía trước, chỉ thấy một cái con thú khổng lồ ồn ào mà đến.

Mặt đối thế cuộc trước mắt, nếu là đổi lại những người khác, đã sớm sợ mất mật, bất quá đối với hai người mà nói, nhưng không có lớn như vậy chấn động, sau một khắc, lúc thì đỏ ánh sáng bao phủ tại Cự Thú thân thể thượng, hạ một khắc, co lại thân thể quang cầu sau đó chậm rãi thu nhỏ, sau một khắc, Yorujiro thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người, đồng thời còn có bên cạnh Kikyo.

"Đã lâu không gặp! ! !" Đứng vững về sau, đầu tiên mở miệng chính là Yorujiro, trước mắt hai người, một nam một nữ, chỉ trên mặt đều có rất tương tự đặc thù, trọng yếu nhất chính là, hai người tướng mạo cùng tương tự, mà có thể ở tại một cái kỳ dị như vậy trong cung điện, toàn bộ Yêu Giới duy có một người, cái kia chính là Inu no Taishou thê tử, cũng chính là mẫu thân của Sesshomaru Sesshōmaru no Haha.

"Không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng tới! ! Ngày đó sau khi rời đi, liền một chút tăm hơi cũng không có, thật là làm cho ta cái này làm trưởng bối Thương Tâm a! ! !" Nghe được Sesshōmaru no Haha, đối với cái này trên danh nghĩa mẫu thân, đơn giản có thể dùng im lặng để hình dung, bất quá cũng là đã sớm biết tính cách của nàng, cho nên không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại là Kikyo có chút phản ứng không kịp.

"Ngươi tới làm cái gì! !" Tựa hồ là đối với hai người ở trước mặt hắn ôn chuyện bất mãn, thanh âm lạnh lùng vang lên, mà chủ nhân của thanh âm này, không là người khác, chính là Sesshomaru! Trước đó bởi vì cảm ứng được Kyōra khí tức, cho nên mới sẽ rời đi, mà đánh bại Kyōra về sau hắn liền chạy về, không nghĩ tới Yorujiro vậy mà lại đến, trực giác nói cho hắn biết, Yorujiro mục đích, theo mục đích của hắn có liên quan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.