Chương 332: Mở ra Minh Đạo!

Chương 332: Mở ra Minh Đạo!

"Mục đích của ta · · · · · · Minh Đạo! ! !" Nhìn lấy mặt đối với mình Sesshomaru, tứ chi ánh mắt lạnh như băng đối lập cùng một chỗ, hiện tại đối Sesshomaru tới nói, trọng yếu nhất chính là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá tu hành, mà đối với hắn Yorujiro tới nói, Minh Đạo đồng dạng trọng yếu nhất, cũng không phải là cần lực lượng của nó, mà là có mục đích khác.

"Xuất ra để cho ta nhận đồng thực lực! ! !" Quả nhiên, đối với lúc này Sesshomaru tới nói, theo Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá có liên quan sự tình, đều là nghịch lân của hắn, nghe được Yorujiro lời nói về sau, không có không dao động Lãnh trong mắt, nhất thời lồng lên 1 tia chấn động, không chút do dự đem tay đưa về phía bên hông, chỉ gặp rút ra Thiên Sinh nha, đi qua cải tạo, Thiên Sinh nha phía trên tràn ngập, không còn là đơn thuần cứu người khí tức.

"Còn phải ta lại thay ngươi thể nghiệm thất bại tư vị sao? ? Ta Yorujiro muốn việc cần phải làm, cần ngươi tán đồng sao? ?" Mặt đối với hiện tại, Sesshomaru thái độ, Yorujiro cũng sẽ không bởi vì hắn là đại ca liền lại bởi vậy có cải biến, tay cầm Minh Đạo Thiên Sinh nha, liền cho rằng vô địch sao? ? Đối với phần này cuồng vọng, Yorujiro cũng không để ý tự mình rèn luyện một phen.

"Vừa vặn dùng ngươi thí nghiệm Thiên Sinh nha lực lượng chân chính! ! !" Từ khi có được Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, Sesshomaru thực lực có thể nói đạt được bay vọt trưởng thành, đấu sức mạnh của quỷ thần là thực chất tính, chống đỡ được không tính hiếm lạ, bất quá Tàn Nguyệt phá cũng không đồng dạng, loại này không phải hiện thế chi lực, hắn có tự tin, tuyệt đối không phải những người khác có thể chống đỡ được.

"Bằng cái kia ngay cả nhập môn cũng không tính Tàn Nguyệt phá? ?" Nhìn lấy càng thêm kiếm bạt nỗ trương hai người, ở đây ngoại trừ Sesshōmaru no Haha cùng Kikyo bên ngoài, Jaken cùng Rin đều phi thường lo lắng. Kỳ thực từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, hai người ngoại trừ không hợp bên ngoài, vẫn thật là không có có chỗ nào không giống huynh đệ, tính cách không sai biệt lắm, mà lại một dạng với cuồng.

"Các ngươi hai cái nhao nhao đủ chưa? ? Ở đây không phải để cho các ngươi càn rỡ địa phương! ! ! Mục đích giống nhau lời nói, liền xem ai có năng lực cướp được là có thể! !" Liền tại không khí càng thêm khẩn trương thời điểm, một đạo Lãnh tiếng vang lên, chỉ gặp lúc này, ngồi trên ghế Sesshōmaru no Haha, mặt như Băng Sương, đồng thời trong mắt còn mang theo vẻ không thích.

Mặc dù nói, lúc thường cái mới nhìn qua này lạnh như băng, lại có chút kỳ hoa nữ tử, nhìn không thế nào nghiêm túc, bất quá chánh thức nóng giận, vẫn là rất khủng bố, Sesshōmaru no Haha tại Yorujiro trong nhận thức biết, không có hiện ra qua thực lực của nàng, chỉ một nữ nhân, một mình rời đi nước Tây Quốc, đồng thời thân thủ chế tạo dạng này một cái phi hành cung điện.

Mà lại, tụ tập nhiều như vậy Khuyển Tộc quân đội, mấy trăm năm qua không dám có chút dị tâm, lại thêm Inu no Taishou yên tâm đem Minh Đạo thạch giao cho nàng, đủ để thấy hắn thực lực, phải biết, Shishinki gia hỏa này cũng không phải dễ trêu, nếu là tìm tới cửa, cũng không đủ thực

Lực, kết quả thế nhưng là rất thê thảm, liền vẻn vẹn một điểm này, liền đầy đủ để tất cả yêu quái cũng vì đó kinh hãi.

Chỉ lý do này, cũng không thể trở thành Yorujiro cùng Sesshomaru hai người khuất phục nguyên nhân, rất đơn giản, hai người đều không phải là hội tùy tiện khuất phục người, tựu tính không phải là đối thủ, bọn hắn cũng sẽ không muốn người khác khuất phục, đây chính là bọn họ hai tính cách của người, cho nên Sesshōmaru no Haha không có trực tiếp lấy thế đè người, mà là dùng một loại khác phương pháp.

Cạnh tranh · · · · · · loại phương pháp này đối với hai tính cách của người không thể tốt hơn, hai người cũng không chịu chịu thua, cũng cũng không chịu từ bỏ chính mình mục đích của chuyến này, đã dạng này, các ngươi liền chính mình đi tranh tốt, dù sao có thể tranh đến, xem như có bản lĩnh, thắng bại cũng liền phân ra tới, trái lại không có tranh đến, cũng chỉ có thể trách chính mình không có bản sự, đến lúc đó cũng quái bất chấp mọi thứ người.

"Đã các ngươi hai cái đều Không ý kiến! Như vậy thì để cho ta thưởng thức một phen đi! ! !" Đối với Sesshōmaru no Haha, hai người đều không phản ứng, kỳ thực cũng không phải là bọn hắn Không ý kiến, mặc dù bọn hắn đều cho rằng là cái biện pháp, nhưng tương tự, bọn hắn cũng không thích bị người ta nắm giữ cảm giác, bất quá Sesshōmaru no Haha đã không cho bọn hắn cơ hội.

Rống

Song chưởng lúc lên lúc xuống cầm trên cổ dây chuyền, ám tử sắc Minh Đạo thạch trong nháy mắt tản mát ra một cỗ hào quang chói sáng, sau một khắc, chỉ nghe một tiếng khàn giọng rống lên một tiếng truyền ra, trong ánh sáng, một mực đủ màu Hắc Tử Cự Khuyển theo Minh Đạo thạch bên trong thoát ra, vừa xuất hiện, trong nháy mắt mở ra to lớn miệng lớn, sắc bén hàm răng vọt thẳng hướng về phía phía trước.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! !" Nhìn lấy Minh Đạo Khuyển đối diện vọt tới, tranh đoạt minh đạo lực lượng sốt ruột Sesshomaru thủ xuất thủ trước, nắm trong tay Thiên Sinh nha đột nhiên vung ra, chỉ gặp một đạo Tàn Nguyệt hình Minh Đạo chi nhận theo Thiên Sinh nha lưỡi đao chi bên trong lao ra, trực tiếp chém vào Minh Đạo Khuyển trước ngực, nhưng mà, sau một khắc xuất hiện tại một màn trước mắt, lại làm cho Sesshomaru đều kinh ngạc.

"Nani? Sesshomaru thiếu gia đao, vậy mà vô pháp thương tới mảy may! ! !" Jaken hô to mà ra, không có sai, uy lực vô cùng liền xem như Naraku dạng này không chết yêu quái, trúng vào đều hẳn phải chết không nghi ngờ tuyệt chiêu, đối ở trước mắt cái này, nhìn qua chẳng qua là hình thể lớn hơn yêu quái vậy mà một chút sự tình đều không có.

"Đó là Minh Đạo Khuyển, Sesshomaru xem ra đao của ngươi cũng không đau không ngứa mà! ! ! Sesshomaru, xem ra ngươi Minh Đạo còn đạo hạnh còn thấp! ! !" Sesshōmaru no Haha lấy tay chống đỡ cái cằm lười biếng nói  có thể nhìn ra được, nàng đối với dạng này trình độ Minh Đạo, thậm chí có một loại, so Yorujiro còn phải không thèm để ý dáng vẻ.

Khanh

"Hát! ! ! !" Đúng lúc này, Yorujiro đột nhiên bạo động, Minh Dạ ứng thanh mà ra, chỉ gặp Yorujiro kéo theo một đạo tàn ảnh, trong chốc lát liền đi tới Minh Đạo Khuyển trước người, một kiếm vung ra, không có cái gì hoa văn, chỉ là đơn thuần vung chặt, lại lần nữa để đám người kinh ngạc một màn phát sinh.

Rống

Chỉ gặp, tại Yorujiro tới gần Minh Đạo Khuyển thời điểm, những người kia vậy mà lộ ra e ngại ánh mắt, sau một khắc vậy mà hướng phía một bên khác nhảy ra  bất quá, tốc độ của nó vẫn như cũ chậm nửa nhịp, bị Yorujiro một kiếm chém trúng một cái móng vuốt, một đạo dữ tợn vết thương xuất hiện tại Minh Đạo Khuyển trên móng vuốt, từ đó đổ máu một trận khô héo buồn nôn dịch thể, đây chính là Minh Đạo Khuyển huyết dịch.

Móng vuốt mặc dù thụ thương, nhưng là Minh Đạo Khuyển động tác nhưng không có nhận chút nào ảnh hưởng, tựa hồ là e ngại Minh Dạ lực lượng, Minh Đạo Khuyển tránh đi về sau, tức khắc nhào về phía phía trước, tại Sesshomaru còn chưa kịp phản ứng đồng thời, trực tiếp mở ra to lớn miệng, đem Rin nuốt vào trong miệng, lập tức lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào Minh Đạo bên trong.

"Đi theo ta! ! !" Sesshomaru thấy thế, trực tiếp theo đuôi mà đi, mà Yorujiro cũng giống như vậy, kéo Kikyo tay, trực tiếp mang theo nàng lơ lửng mà lên, hướng bị Thiên Sinh nha chém ra lỗ hổng mà đi, Sesshomaru hiện tại đã có không thể không đi lý do, chỉ Yorujiro cũng giống như vậy.

"Các ngươi hai cái cho ta chờ một chút! !" Đúng lúc này, Sesshōmaru no Haha thanh âm lại lần nữa vang lên, lúc này Sesshōmaru no Haha mặt không biểu tình, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng không biết tại sao phải gọi lại hai người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.