Chương 333: Minh Đạo cùng Khuyển Tộc song thiếu! !

Chương 333: Minh Đạo cùng Khuyển Tộc song thiếu! !

"Các ngươi muốn vào Minh Đạo sao? ? Mà lại cũng là vì nhân loại! ! Kinh lịch yêu quái vô tình tàn nhẫn các ngươi, giống như ngược lại càng thêm thiện lương không ít mà! ! ! !" Nhìn thấy hai người dừng bước, Sesshōmaru no Haha đứng lên, biểu lộ nghiêm túc mở miệng, đủ ra hai người tiếp xuống việc cần phải làm, xác thực đầy đủ để hắn nghiêm túc.

Không chỉ có biểu lộ đó có thể thấy được, theo cử động cũng nhìn ra được, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, theo lúc đến nơi này bắt đầu, liền chưa từng gặp qua Sesshōmaru no Haha theo chỗ ngồi đứng lên  bất quá, hiện tại muốn ngăn cản hai người lại đứng lên, đủ để thấy Sesshōmaru no Haha đối với chuyện này coi trọng.

Mà lại, còn không chỉ là một điểm này, nàng lúc này, biểu lộ so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn băng lãnh, hơn nữa còn có thể cảm nhận được một cỗ phẫn nộ. Bởi vì mặc kệ là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, không chút do dự tiến vào Minh Đạo, đều là cùng một cái mục đích, cái kia chính là nhân loại. Lại là nhân loại, nhìn thấy màn này, liền không khỏi liền nghĩ tới Inu no Taishou.

"Ta chẳng qua là đi chém giết con chó kia! !" Bất quá, làm nhi tử Sesshomaru, đối với cái này mẫu thân, lộ ra nhưng đã bỏ mặc, vô luận là vì biến mạnh hơn, hay là vì cứu vãn Rin, Minh Đạo hắn đều không đi không được, đây chính là Sesshomaru chấp nhất, cũng là hắn một mực không có cách nào vượt qua một đạo cách trở.

"Ta tâm tình lúc này, cùng ngươi đối phụ thân là giống nhau! ! !" Sesshomaru dẫn đầu tiến nhập Minh Đạo bên trong, mà sau một khắc, Yorujiro cũng mở miệng, dứt lời về sau, cũng lôi kéo Kikyo tiến nhập Minh Đạo, hắn biết, Sesshomaru Minh Đạo, hiện tại rõ ràng còn chưa đủ trọng lượng, chẳng mấy chốc sẽ đóng lại, hắn không có thời gian nhiều lời.

"Ách! ! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Sesshōmaru no Haha nhất thời sững sờ, Yorujiro, xúc động nội tâm của nàng, không muốn đi đối mặt cố sự, nàng làm sao có thể nhìn không ra, Yorujiro cùng Kikyo quan hệ trong đó, nàng cũng giống vậy nhìn ra được, Kikyo cùng người thường bất đồng, cũng biết Yorujiro lại tới đây, vì cái gì nhất định chính là nữ tử kia.

Nhưng nàng chi cho rằng, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro đều quá ngu, còn có nàng cái kia trượng phu cũng quá choáng váng, cũng là vì nhân loại, hai đứa bé vì nhân loại tiến nhập Minh Đạo, trượng phu của nàng vì nhân loại chết rồi, nàng hận a! ! ! Nhân loại đến tột cùng có cái gì bất đồng, vì cái gì bọn hắn cái này đến cái khác vì nhân loại mà đi liều mạng.

Mà bây giờ, Yorujiro, lại làm cho nàng có một chút minh ngộ, hai đứa bé có thể vì bọn hắn để ý vì liều mạng, trượng phu của mình cũng có thể đi! Mặc dù hắn lưu ý chia làm hai phần, nhưng mình nếu là có chuyện, tin tưởng Inu no Taishou cũng giống vậy hội liều lĩnh đi! ! Đã đồng dạng là để ý, vì cái gì lại sẽ bị chính mình phân thành nhân loại cùng yêu quái đâu? ?

Kỳ thực, những nghi vấn này đều rất dễ dàng giải đáp, chẳng qua là Sesshōmaru no Haha giờ phút này mới hiểu được, kỳ thực, cũng không phải là Inu no Taishou không thèm để ý nàng, mà là bởi vì, bản thân làm yêu quái, mà lại là một cái cường thế nữ yêu, thực lực càng là vượt qua phần lớn nam tính yêu quái, cần đến Inu no Taishou đất mới có thể nói không có, chỉ tướng phản nhân loại là yếu ớt, rất dễ dàng liền hội bị thương tổn, cho nên bọn hắn đều lộ ra càng thêm để ý.

"Sesshomaru thiếu gia! ! ! !" Nhìn thấy Minh Đạo đóng lại, làm Sesshomaru tử trung Jaken, tự nhiên cuống quít kêu to, mà một bên khác Sesshōmaru no Haha, cũng bị đạo thanh âm này cho đánh thức, theo trong suy nghĩ khôi phục lại, nhìn thấy, quả nhiên Minh Đạo đã biến mất tại không trung, không khỏi lại ngồi xuống trên chỗ ngồi, động tác có chút cứng ngắc.

"Minh Đạo một khi đóng lại, vạn sự hưu vậy! ! Không có khả năng có người còn sống trở về! !" Nhìn lấy lỗ hổng biến mất địa phương, Sesshōmaru no Haha thì thào nói ra. Nàng nói xác thực không sai, Minh Đạo bên trong chỉ có người chết, nói một cách khác chỉ có tứ người mới có thể tiến nhập Minh Đạo, trái lại có thể rời đi Minh Đạo cũng chỉ có người chết.

Nhưng là, đã chết mất người, vô duyên vô cớ lại làm sao có thể có năng lực rời đi Minh Đạo đâu? ? Nói cách khác, không có bất kỳ người nào sự vật có thể rời đi Minh Đạo, Minh Đạo lực lượng rất mạnh, nhưng cùng lúc cũng là khống chế khó nhất lực lượng, nói trắng ra là, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá một chiêu này, người sử dụng nói trắng ra là, cũng chỉ là vung đao mở ra cửa lớn của Minh giới, đem Ngoại Vật chôn vùi đi vào mà thôi.

Mà Minh Đạo bên trong sự vật, cũng không phải là người sử dụng cùng ngoại nhân có thể nắm giữ, bằng không nguyên tác bên trong, làm Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá sớm nhất người sử dụng Shishinki, làm sao có thể bị Inu no Taishou đoạt đi tuyệt chiêu, đồng thời còn bị hủy đi nửa gương mặt, mà lại cuối cùng còn bị Sesshomaru chôn vùi đến Minh Đạo bên trong, một điểm này đủ để chứng minh, người sử dụng chẳng qua là một cái môi giới, về phần tiến nhập Minh Đạo bên trong bọn hắn liền không có cái năng lực kia nắm trong tay.

Nếu là Yorujiro còn không có tiến vào Minh Đạo, nhất định sẽ phát hiện, lúc này Sesshōmaru no Haha hành vi rất khác thường, bởi vì  dựa theo nguyên tác bên trong, Sesshōmaru no Haha biểu hiện, hẳn là tại Sesshomaru tiến vào Minh Đạo về sau, làm bộ mà nói, không là bảo ngươi chớ đi vào sao? ? Chỉ bất quá bây giờ nhưng không có, có lẽ ngay cả Yorujiro chính mình cũng không biết, bởi vì một câu nói của hắn, vậy mà để Sesshōmaru no Haha cải biến đối với nhân loại thành kiến.

Đường? ? Thông hướng Minh Giới con đường sao? ? ? Trong bóng tối, tại hư không cái phi hành Sesshomaru, ánh mắt chuyển hướng phía dưới, xuất hiện ở trước mắt, là một đầu thẳng tắp không nhìn thấy cuối thạch đường, mà tại thạch đường hai bên, thì là một vùng tăm tối, mà tại hắc ám phía dưới, là một mảnh màu tím đen quái dị dịch thể, ngưng nhìn phía dưới ánh mắt, sau một khắc, khóa chặt tại thạch trên đường chạy Minh Đạo Khuyển.

Hưu

Nhìn thấy Minh Đạo Khuyển sau một khắc, Sesshomaru tay phải 5 đốt ngón tay bóp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra, nhất trảo trực tiếp Quán hướng về phía, chạy bên trong Minh Đạo Khuyển, không thể không nói, Minh Đạo Khuyển làm Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá tu hành bắt đầu, cho dù bị thương, cũng không có như vậy mà đơn giản bị đánh bại, cảm nhận được nguy hiểm buông xuống, hai cái chân sau đồng thời phát lực, thân thể nhất thời hướng về phía trước đánh bắn đi.

Ầm

Mất đi mục tiêu, Sesshomaru nhất trảo đánh trúng thạch đường, nhất thời đem thạch đường xé mở một khe nứt, nguyên bản cả một đầu kết nối con đường, trong nháy mắt xuất hiện một chỗ đứt gãy, Minh Đạo Khuyển nhìn chằm chằm chằm chằm lấy trước mắt Sesshomaru, nó không tiếp tục lựa chọn đào tẩu, bởi vì nơi này là Minh Đạo bên trong, là thuộc về thiên hạ của nó, nó không e ngại bất luận kẻ nào.

Đúng lúc này, một tiếng Phong Động, hai bóng người đồng thời xuất hiện, Yorujiro mang theo Kikyo chậm rãi rơi xuống đất, đứng sau lưng Sesshomaru cách đó không xa, Yorujiro mặt không thay đổi nhìn trước mắt một màn này, lại không có chút nào động tác, mà lúc này, Sesshomaru tất cả chú ý lực, đều đặt ở trước mắt cái này Minh Đạo Khuyển trên thân, không có đi để ý Yorujiro.

"Đêm! ! Nghĩ biện pháp nhanh đi mau cứu nữ hài kia! ! !" Đúng lúc này, Kikyo đột nhiên mở miệng, Rin bị Minh Đạo Khuyển nuốt, hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm, vị này ai cũng rất rõ ràng, mặc dù chung đụng không nhiều, chỉ Kikyo đối cái này tâm địa cô gái hiền lành vẫn rất có hảo cảm, hội đưa ra yêu cầu này cũng không kỳ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.