Chương 334: Răn dạy Sesshomaru! !

Chương 334: Răn dạy Sesshomaru! !

Nghe được Kikyo, Yorujiro ngược lại là không có có ngoài ý muốn, mà lại cứu người cũng là Yorujiro ý nghĩ một trong, Rin dạng này nữ hài, ngay cả Sesshomaru loại này yêu quái đều có thể cải biến, lại càng không cần phải nói là hắn, mặc dù Yorujiro không phải người trong cuộc, chỉ nhìn lấy Rin, vẫn không khỏi để hắn nhớ tới, lúc trước chính mình thụ thương thời điểm, cùng Sesshomaru không cũng giống như vậy sao? ?

"Hừ! ! ! ! Chữa trị Thiên Sinh nha! !" Sesshomaru hiển nhiên sẽ không cần người khác trợ giúp người, nghe được Kikyo, Sesshomaru cũng không nhịn được nữa, ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Minh Đạo Khuyển bụng, tựa hồ có thể nhìn thấu Minh Đạo Khuyển thể nội hết thảy, lần này, hắn không có một mực truy cầu lực lượng cường đại mà sử dụng Tàn Nguyệt phá, mà là đơn thuần Thiên Sinh nha công kích.

Rống

Tiếng xé gió xẹt qua, chỉ gặp Sesshomaru một đạo chém trúng Minh Đạo Khuyển bụng, đưa nó chặn ngang chém đứt, đồng thời, Minh Đạo Khuyển hai đoạn thân thể, đều bộc phát ra khô héo huyết dịch, mà tại trong máu, một khỏa màu vàng nước ngâm nổ tung, Rin cũng từ bên trong rơi ra, Sesshomaru thấy thế nhanh chóng xông lên phía trước, đem Rin bảo trụ, sau đó ngồi chồm hổm trên mặt đất, kiểm tra Rin có bị thương hay không.

Cạc cạc cạc cạc! ! ! Rống! ! !

Đúng lúc này, chỉ nghe vài tiếng quái khiếu, Yorujiro chậm rãi quay người, chỉ gặp sau lưng trong bóng tối, chẳng biết từ chỗ nào chạy ra, một đám khung xương Pterosaur, Minh Dạ đột nhiên vung lên, cường đại kiếm khí phá không mà ra, nặng nề lực lượng, trực tiếp đem tất cả Pterosaur đè cái vỡ nát, lúc này, cái kia làm người ta sinh chán ghét rống lên một tiếng lại lần nữa vang lên, chỉ gặp theo thạch đường một bên khác · · · · · ·

Một cái mở to đầu chó, thân thể giống như là mãng xà quái vật theo ô uế nước bên trong lao ra, Sesshomaru thấy thế, nhẹ nhàng buông xuống trong tay Rin, vọt thẳng hướng về phía quái vật này, mà đúng lúc này, thạch đường một bên khác, cũng phát ra đồng dạng rống lên một tiếng, Yorujiro thấy thế, nhanh chóng xông lên phía trước, một kiếm chém vào quái vật trên đầu.

"Mang tiểu nữ hài kia đi trước! ! !" Một kiếm chặt tại quái vật trên trán, nhưng mà, sau một khắc, kinh ngạc chính là, yêu quái lộ ra tiếng kêu thống khổ, nhưng không có nhận quá lớn thương hại, Yorujiro thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày, lập tức quay đầu quay Kikyo nói ra, sau một khắc, Yorujiro kiếm Minh Dạ dựng đứng trước mắt.

Thùng thùng! ! ! Thùng thùng! ! ! !

Minh Dạ phía trên, tản mát ra một cỗ huyết hồng hào quang đã khuấy động rung động, hiện tượng này biến mất về sau, Yorujiro lại lần nữa xông lên phía trước, một kiếm chặt tại quái vật trên cổ, một đạo doạ người vết thương nhất thời ra bây giờ trách vật trên cổ, Yorujiro thuận thế rót vào một điểm Yêu Lực, Minh Dạ phía trên xông ra một cỗ kiếm khí sắc bén, nhất thời đem quái vật đầu chặt xuống.

"Sesshomaru! ! Tiểu cô nương này không có khí tức!" Mà tại một bên khác, Sesshomaru cũng thuận lợi sử dụng chữa trị Thiên Sinh nha, thành công chém giết quái vật kia, ngay tại Sesshomaru đem Thiên Sinh nha thu hồi trong vỏ đao lúc, lại nghe được Kikyo thanh âm, nguyên bản sắc mặt bình thản Sesshomaru biểu lộ trong nháy mắt khẽ giật mình, hai mắt mở to tựa hồ không thể tin được chính mình nghe được một dạng.

"Rin chết rồi? ? ?" Sesshomaru nhường cho mình tận lực giữ vững bình tĩnh, chỉ vô luận là Yorujiro vẫn là Kikyo, đều đó có thể thấy được hắn lúc này bất an trong lòng cùng bi thương, một điểm này hai người đều có thể lý giải, cho nên đều không có nói ra, có lẽ Sesshomaru là bởi vì có một loại nào đó ỷ vào, mới khiến cho hắn mới là tâm tình không có bạo phát đi ra.

"Nàng đã ngừng thở! Thân thể cũng càng ngày càng lạnh, cùng ta cơ hồ không có có chênh lệch! ! !" Đối mặt Sesshomaru, từ trước đến nay cũng là thanh lãnh Kikyo, cũng không có biểu hiện ra bất đồng, mà là nghiêm túc đem Rin tình huống trực tiếp nói cho Sesshomaru. Cũng không phải là bởi vì Rin chết nàng không có cảm giác, chẳng qua là đã trải qua quá nhiều, để cho nàng quá mức bình tĩnh thôi.

"Đem nàng buông ra! ! !" Đương nhiên, lúc này Sesshomaru cũng không đoái hoài tới để ý những này, chậm rãi đi lên phía trước, quay Kikyo mở miệng nói ra, sau đó đem tay đưa về phía bên hông, lại lần nữa rút ra bên hông Thiên Sinh nha, hai mắt dần dần ngưng tụ tại Rin trên thân, mà theo cái này một động tác, toàn bộ trong tầm mắt, ngoại trừ Rin bên ngoài, hết thảy tất cả đều biến mơ hồ.

Chuyện gì xảy ra? ? Không có Minh Giới sứ giả xuất hiện! ! ! ! Sau một khắc, kinh ngạc sự tình phát sinh, Sesshomaru không thể tin nhìn trước mắt, Rin bên người không có cái gì, xác thực, trong hiện thực hẳn là không có cái gì, chỉ lúc này Rin trạng thái lời nói, hẳn là sẽ xuất hiện Minh Giới câu hồn sứ giả, mà thử một chút nhưng không có.

"Nên nhận rõ sự thật · · · · · · Sesshomaru! ! !" Lúc này, Yorujiro thanh âm đột nhiên vang lên, đi lên phía trước cùng Sesshomaru đối lập, đối mặt Sesshomaru càng thêm ánh mắt lạnh như băng, Yorujiro càng là chưa có trở về tránh trực tiếp đối mặt, lâm vào một loại khác trạng thái Sesshomaru, trên thân không ngừng tản mát ra băng lãnh khí tức.

"Không cần dùng ánh mắt này nhìn ta! ! Cô gái này đã dùng Thiên Sinh nha phục sinh qua một lần đi! ! ! Thiên Sinh nha làm cho người chết phục sinh thời cơ chỉ có một lần! ! ! !" Đối mặt băng lãnh Sesshomaru, Yorujiro ánh mắt theo khí tức đồng dạng băng lãnh, Sesshomaru người này, tựa hồ vô luận người khác nói cái gì, không xuôi tai, hắn đều sẽ làm thành cừu nhân, đối diện dạng này Sesshomaru, Yorujiro lại sẽ có tâm tình gì.

"Ách · · · · · ·" nghe được Yorujiro lời nói về sau, Sesshomaru hai mắt mở to, tại cũng không có vừa rồi băng lãnh làm người ta sợ hãi, đồng tử không ngừng lấp lóe. Hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới Thiên Sinh nha lại còn có hạn chế như thế, kỳ thực cho tới nay, hắn đều không có nghĩ qua vấn đề như vậy.

"Cái này là chuyện đương nhiên tình, sinh mệnh nguyên bản liền rất yếu đuối, cũng là rất có hạn, cũng không phải là thấp đến có thể tùy ý ngươi chi phối, Sesshomaru! ! Ngươi đem mình làm Thần sao? ? Dĩ vãng ngươi, chỉ sợ đều cho rằng, có Thiên Sinh nha chết liền không đủ gây sợ đi! !" Một bên Kikyo rất kinh ngạc, hiện tại Yorujiro, căn bản không muốn lúc thường Yorujiro, chỉ cần là quen thuộc hắn đều có thể nhìn ra, hắn thời khắc này tâm tình rất tức giận.

Thành như Yorujiro nói tới, sinh mệnh là yếu ớt, một điểm này vô luận là ai đều hẳn là minh bạch, đã từng bởi vì tử vong, mà trọng sinh đến cái thế giới này, có được hoàn toàn mới sinh mệnh hắn, càng là biết rõ sinh mệnh yếu ớt, Thiên Sinh nha cũng không phải là vạn năng, không có cách nào cứu vãn Kikyo, cũng đủ để chứng minh, Thiên Sinh nha cũng không phải là bất cứ chuyện gì đều có thể làm đến.

"Ngươi phải đi nếm thử! ! Nương theo lấy ngươi muốn cứu vãn sinh mệnh quý báu tâm nguyện, còn có cái kia mất đi thì bi thương cùng hoảng sợ, đây hết thảy, đều là ngươi hẳn là trải nghiệm! ! !" Tàn Nguyệt phá huyền bí, chính là ở đây, muốn muốn chém giết Minh Giới Chi Chủ, đạt được thuộc về Tàn Nguyệt bị hư hao lớn lên lực lượng, nhất định phải mất đi quý báu nhất đồ vật, đến trong lòng có đầy đủ bi thương cùng hoảng sợ.

Bi thương? Hoảng sợ? ? ? Sesshomaru trong lòng không ngừng vang trở lại hai cái này từ ngữ, cỡ nào xa lạ bốn chữ, thế nhưng là vì cái gì giờ này khắc này, lại là như vậy rõ ràng minh bạch, bởi vì Rin sao? ? Nhìn dưới mặt đất Rin Sesshomaru mới hiểu được, cái này bị chính mình vứt bỏ bốn chữ, nguyên lai là trầm trọng như vậy, đáng sợ như vậy! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.