Chương 335: Thiên Sinh nha ý nghĩa! !

Chương 335: Thiên Sinh nha ý nghĩa! !

"Nghĩ không ra! ! Yorujiro đã có thể minh bạch điểm này! ! ! Sesshomaru, ngươi nếu có thể sớm một chút minh bạch, sự tình cũng không trở thành diễn biến thành cục diện bây giờ! !" Minh Đạo bên ngoài, Sesshōmaru no Haha nhìn trong tay bưng lấy Minh Đạo thạch phía trên, chỗ ứng nghiệm đi ra hình ảnh, nàng lúc này, không có ngay từ đầu bình thản, ngược lại mang theo một tia đau lòng, là một loại bởi vì chính mình hài tử bi thương mà thấy đau lòng đau lòng.

"Vì để cho Sesshomaru thiếu gia có mang Từ Bi Chi Tâm! Rin nhất định phải chết sao? ?" Minh Đạo thạch bên trong hình ảnh, đứng ở phía trước Jaken cũng là nhìn nhất thanh nhị sở, nhìn lấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích Rin, cặp mắt của hắn liền không nhịn được lưu lại nước mắt, mặc dù một mực mặt ngoài, biểu hiện được rất chán ghét Rin, nhưng trong lòng lại là rất quan tâm nàng, càng thêm Sesshomaru tao ngộ thấy bất bình.

"Phụ thân của bọn hắn đã từng nói, Thiên Sinh nha là chữa trị chi đao. · · · · · · Minh Đạo bên ngoài, Sesshōmaru no Haha mở miệng đồng thời · · · · · · Minh Đạo bên trong · · · · · ·

"Thiên Sinh nha là chữa trị chi đao, liền xem như làm thành vũ khí, cũng muốn đi trải nghiệm sinh mệnh tầm quan trọng, lúc chiến đấu cũng nhất định phải mang Từ Bi Chi Tâm chôn vùi địch nhân, đây mới là cứu vãn vô số sinh mệnh, đem địch nhân mang đến Minh Đạo Thiên Sinh nha chủ nhân hẳn là có được, vô luận như thế nào Đại Gian Đại Ác người.

Tại bọn họ sau khi chết, lúc còn sống tất cả ân oán, đều lấy không còn tồn tại, làm Thiên Sinh nha chủ nhân, càng là hẳn là mang dạng này tâm tình, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, mà tội ác của hắn tại sau khi chết, cũng cần phải từ Minh Giới đến chưởng quản, Thiên Sinh nha · · · · · · là chôn vùi cũng là cứu rỗi! !" Có lẽ, ở thời điểm này, không thích hợp nói những này, chỉ nếu là không có mang những này, phía dưới phải đối mặt, tuyệt đối là Sesshomaru khó mà đối mặt.

Lúc này, Sesshomaru đồng tử không ngừng lấp lóe, trong tay nắm thật chặt Thiên Sinh nha, tựa như muốn nó nói với chính mình, Rin còn có thể cứu, nhưng là để hắn thất vọng, Sesshomaru lúc này không khỏi thấy hối hận, vì cái gì? ? Vì cái gì lúc trước cứu sống Rin, không đem nàng lưu ở trong thôn mặt, có lẽ không có có gì tốt sinh hoạt, nhưng ít ra sẽ không phát sinh cục diện bây giờ không phải sao? ?

Hô hô hô hô hô! ! ! !

"Ách · · · · · · đây là! ! Hắc ám? ? A! ! ! !" Một trận mãnh liệt âm phong ầm vang mà tới, âm trong gió bí mật mang theo bóng tối vô tận, Kikyo thấy thế kinh hãi, sau một khắc, nàng cảm giác trong cơ thể mình lực lượng giống như muốn bị kéo ra một dạng, nàng nhịn không được kêu rên lên tiếng, lập tức, chỉ gặp hắc ám cuồng phong đem trước người Rin thôn phệ, thấy thế, Kikyo cố nén khó chịu trong người vươn tay ôm lấy Rin.

"Kikyo! ! !" Bảo trụ Rin Kikyo, hai người đồng thời bị hắc ám thôn phệ, Yorujiro thấy thế nhanh chóng xông lên phía trước, Minh Dạ vung lên, kiếm khí rạch ra cái hắc ám, chỉ trước mắt đã là không có vật gì, Yorujiro nhướng mày, ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp nhìn về phía cuối đường hắc ám, hắn biết hết thảy căn nguyên đều ở chỗ đó, không để ý Sesshomaru trực tiếp đuổi theo, mà Sesshomaru gặp Rin cũng đã biến mất, tự nhiên cũng là không chút do dự đuổi theo.

"Ừm? ? Tiến nhập trong bóng tối! ! !" Đúng lúc này, ngoại giới Sesshōmaru no Haha, tại dứt lời về sau, cũng nghe đến Minh Đạo thạch bên trong truyền đến động tĩnh, cúi đầu xuống nhìn lại, chỉ gặp lúc này, Sesshomaru cùng Yorujiro đã truyền vào Minh Đạo trong bóng tối, trong lòng không khỏi vì hai người lo lắng.

"Cái gì? ? Nếu là Sesshomaru thiếu gia ra không được muốn làm sao? ?" Nghe được Sesshōmaru no Haha, Jaken không khỏi phủ lên hai đầu nước mắt, mặc dù hắn không biết cái gọi là hắc ám là cái gì, nhưng hắn biết, theo Sesshomaru phụ thân có liên quan đồ vật, nhất định không phải là thứ đơn giản, nhìn chung dĩ vãng, Long Cốt tinh, Tùng Vân nha cùng Tứ Đấu Thần, một cái kia là đơn giản mặt hàng? ? ?

"Tiến vào Minh Giới bên trong hắc ám, là tuyệt đối không có cách nào thoát thân, duy vừa rời đi biện pháp, chính là chém giết Minh Giới Chi Chủ! ! Nhưng là · · · · · ·" tiến vào Minh Đạo trong bóng tối, muốn rời khỏi xác thực là chuyện không thể nào, muốn rời đi, chỉ có chém giết tại Minh Đạo cuối Minh Giới Chi Chủ, mới có năng lực rời đi Minh Đạo.

Nhưng là, Minh Giới Chi Chủ, đây chính là sinh tồn ở Minh Đạo bên trong mạnh nhất tồn tại, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá mặc dù có được đem địch nhân chôn vùi tại Minh Đạo bên trong lực lượng, nhưng không có chưởng khống Minh Đạo bên trong sự vật năng lực, Minh Giới Chi Chủ chính là Minh Đạo bên trong sự vật, muốn muốn chém giết, chỉ dựa vào Sesshomaru cùng Yorujiro thật làm được sao? ?

Nàng vốn cũng không phải là một cái ác mẫu thân của độc, huống chi là hiện tại, muốn rời khỏi Minh Đạo phương pháp đương nhiên vẫn là có, nàng có thể làm được, chẳng qua là hiện tại, hai người vô luận là vì cái gì, đều có không thể rời đi lý do, tựu tính nàng thật trợ giúp bọn hắn rời đi, bọn hắn cũng sẽ không làm như vậy, một điểm này nàng hiện tại rất rõ ràng, nàng lúc này, chỉ có thể trong lòng âm thầm vì hai đứa bé cố gắng lên.

"Hắc ám? ? Chống đỡ được ta Yorujiro sao? ? ?" Nhìn trước mắt tối sầm, Yorujiro lúc này, đã bị phẫn nộ thay thế, cái gì Minh Giới Chi Chủ, xúc động nghịch lân của hắn đồng dạng phải chết, bàn tay hướng bên hông, 1 nắm chắc kiếm Totsuka, ra khỏi vỏ trong nháy mắt, loá mắt Thánh Quang không ngừng lập loè.

Giống như mặt trời quang mang, tràn đầy ấm áp khí tức, khu trừ hết thảy hắc ám lực lượng, bốn phía hắc ám, nhất thời bị cỗ này hào quang cắt, quang mang mãnh liệt hướng về bốn phía lan tràn, Minh Đạo bên trong sự vật dần dần rõ ràng, mà tại cuối con đường, chỉ gặp một khỏa hắc ám như vực sâu hình cầu, chung quanh tản ra tối ánh sáng màu đỏ, tràn đầy khí tức tử vong.

"Đó là · · · · · · kiếm Totsuka? ? Lúc trước bình thản không có gì lạ còn nhìn không ra? ? ? Thật là kiếm Totsuka! ! !" Ngoại giới, Minh Đạo thạch Thượng Thần thánh quang mang không ngừng trào ra ngoài, Sesshōmaru no Haha cũng không khỏi dùng tay chặn con mắt, biết rõ đạo quang mang dần dần biến yếu về sau, mới để tay xuống, thấy rõ Yorujiro kiếm trong tay, mới lộ ra kinh ngạc mở miệng nói.

"Kiếm Totsuka? Thanh kiếm kia tên sao? ? Thanh kiếm kia xác thực uy lực mạnh mẽ, có lai lịch ra sao sao? ?" Nhìn thấy Sesshōmaru no Haha biểu lộ, ứng thuộc Jaken kinh ngạc nhất, lại tới đây lâu như vậy, còn liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị này Lệnh Đường đại nhân, hội biểu lộ ra như thế vẻ mặt kinh ngạc, được chứng kiến kiếm Totsuka uy lực Jaken, tự nhiên năng biết nó là có lai lịch, chỉ lai lịch ra sao hắn cũng không rõ ràng.

"Đương nhiên là có lai lịch! ! Nếu là hai trăm năm trước, tiểu quỷ này cầm tới thanh kiếm này, chỉ sợ toàn bộ nước Tây Quốc, liền không người nào dám nói hắn là ngoại tộc dị loại! ! !" Bình phục trong lòng kinh ngạc về sau, Sesshōmaru no Haha có khôi phục dĩ vãng bình thản, lại nói ra không bình thản, Jaken trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Hai trăm năm trước? ? Khi đó đừng nói là Yorujiro, chỉ sợ Sesshomaru cũng bất quá là cái mười mấy tuổi tiểu quỷ mà thôi, để nước Tây Quốc không dám kỳ thực Yorujiro kiếm? ? ? Lớn bao nhiêu trọng lượng không cần phải nói Jaken cũng có thể nghĩ ra được, coi là chứng kiến qua kiếm Totsuka lực lượng Jaken, không khỏi khinh bỉ chính mình, ánh mắt quá mức thiển cận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.