Chương 336: Minh Giới Chi Chủ! !

Chương 336: Minh Giới Chi Chủ! !

Rống

Kiếm Totsuka chiếu sáng Minh Giới hắc ám, trong lúc đó, toàn bộ hắc ám thế giới bị mở ra hào quang chói sáng, mà trong cùng một lúc, hắc ám cuối cùng chỗ sâu, đột nhiên nghe gầm lên giận dữ, bốn phía đột nhiên nhấc lên một trận bạo động cuồng phong, Yorujiro cùng Sesshomaru trước mắt dựng đứng hắc ám hình cầu trước đó, đột nhiên gặp một cái to lớn thân thể đứng dậy đứng lên, nhất cử nhất động đều là dẫn dắt Gió xoáy điên cuồng.

"Minh Giới Chi Chủ! ! !" Kiếm Totsuka trở về vỏ kiếm, nhìn cách đó không xa thân thể khổng lồ, thân hình to lớn không thua kém hắn cùng Sesshomaru bất kỳ người nào yêu hóa sau trạng thái, hình thể giống như người, nhưng không có ngũ quan, chỉ lúc này nhất cử nhất động của hắn, đều có thể chứng minh, hắn lúc này đã lâm vào phẫn nộ bên trong.

Minh Đạo! ! Tên như ý nghĩa chính là Minh Giới con đường, tất cả Tử Linh đều muốn tại theo Minh Đạo bên trong thông hướng Minh Giới, mà sở hữu Tử Linh tụ tập địa phương, chính là tràn ngập tử vong khí tức nồng nặc nhất địa phương, đồng thời cũng hắc ám nhất là tươi tốt chỗ, mà Minh Giới Chi Chủ tự nhiên là lâu dài sinh tồn trong bóng đêm.

Bị kiếm Totsuka quang mang tràn ngập toàn bộ Minh Đạo, đối với hào quang cực kỳ mẫn cảm chán ghét Minh Giới Chi Chủ, làm sao có thể chịu được kiếm Totsuka cái kia dường như mặt trời đồng dạng quang mang, bị chiếu xạ đến phản ứng đầu tiên, liền là lãnh địa của mình nhận lấy xâm phạm, có không thuộc về cái thế giới này chi bên ngoài người đến nơi này, hơn nữa còn gan lớn khiêu chiến hắn Minh Giới Chi Chủ uy nghiêm, đơn giản tội không thể xá.

"Rin (Kikyo)! ! !" Minh Giới Chi Chủ xoay người trong nháy mắt, hai người đồng thời giật mình, chỉ gặp cái kia to lớn đen nhánh hai tay trên lòng bàn tay, đồng thời nắm một mình, không cần phải nói, nhìn phản ứng của hai người liền biết, hai người chính là mới vừa rồi bị hắc ám hút đi Kikyo cùng Rin, lúc này đang gắt gao bị Minh Giới Chi Chủ nắm trong tay, thật giống như có thể tùy tiện bóp chết tiểu trùng tử một dạng, mà hai nữ đều có một cái đặc thù, chính là không nhúc nhích thật giống như đã mất đi khí tức một dạng.

"Hừ! ! !" Yorujiro thấy thế, không có chút dừng lại, Minh Dạ ra khỏi vỏ, thân thể hóa thành tàn ảnh xông về Minh Giới Chi Chủ, không sợ hãi chút nào cái kia to lớn vô cùng thân thể, Sesshomaru đồng dạng không cam lòng yếu thế, hai người gần như đồng thời xông ra, bởi vì trước mắt, đều là để cho hai người không thể lui lại lựa chọn, mà giờ khắc này, hai người tựa hồ cũng không còn dĩ vãng đối phó địch nhân chung bài xích.

Thùng thùng! ! ! ! !

"Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi! ! ! !" Đến từ Minh Dạ tản ra rung động, huyết hồng quang mang chớp tắt về sau, Yorujiro một kiếm đánh rớt, do dự thân thể to lớn, căn bản không có biện pháp kịp phản ứng Minh Giới Chi Chủ, tại Minh Dạ dưới kiếm phong, to lớn tay nhỏ trong nháy mắt rơi xuống, trong chớp nhoáng này, cánh tay kia phảng phất đã mất đi sinh mệnh.

Nương theo lấy khô héo dịch thể không ngừng tràn ra, to lớn tay nhỏ chậm rãi co vào, cuối cùng biến mất tại không trung, Yorujiro thấy thế, thân thể lao nhanh ra, một thanh ôm xuống rơi Kikyo, sau đó đáp xuống đất trống chung quanh bên trên, lúc này, Yorujiro mới phát hiện, hoàn cảnh chung quanh · · · · · ·

Vô số xác chết, khô ráo da thịt liền tốt giống như thây khô, mỗi một cái đều dài hơn lớn miệng, hai mắt đã không có Nhãn Châu, mặc dù không nhúc nhích, nhưng lại tràn ngập sợ hãi tử vong, nếu là đổi lại những người khác ở cái địa phương này, không hù chết mới là lạ, bất quá tình huống như vậy, đối tượng Yorujiro cùng Sesshomaru dạng này người tới nói, một điểm cảm giác cũng không có.

"Kikyo? Kikyo? ? ?" Yorujiro đem Kikyo ôm vào trong ngực, bởi vì Kikyo bản thân liền là Tử Linh, thân thể căn bản không có nhiệt độ, cho nên Yorujiro không có phát hiện không đúng, nhưng là, theo không ngừng kêu gọi, Kikyo vẫn không có tỉnh lại dấu hiệu, Yorujiro nhất thời kinh hãi, hai mắt vừa mở, chăm chú nhìn chằm chằm Kikyo, sau đó nhìn thấy lại là. · · · · · ·

Không có vật gì! ! Không tệ, chính là không có vật gì, Kikyo thể nội cái gì cũng không có, không đơn thuần là cái kia hẳn là tồn tại trong cơ thể nàng, thuộc về Kagome Hắc Ám Diện linh hồn lực lượng, liền ngay cả nàng bản thân hẳn là dùng để gắn bó nàng động lực cùng Vu Lực hồn thể đều không có ở đây, trong nháy mắt này băng lãnh trong hai mắt, tràn ngập ra dị dạng khí tức, nhiệt độ chung quanh nhất thời giảm xuống rất nhiều.

"Hát! ! ! ! !" Ngẩng đầu nhìn về phía thân thể khổng lồ kia, Yorujiro ôm Kikyo thân thể trong nháy mắt bạo khởi, quát lạnh một tiếng, trong thanh âm tràn ngập sát phạt khí tức, máu sáng lóng lánh kiếm phong, mà ngay cả Minh Đạo chủ nhân đều thấy e ngại, mà một bên khác  đồng dạng cứu Rin, nhưng như cũ tràn đầy bi thương Sesshomaru  đồng dạng xuất thủ.

Phanh phanh phanh thùng thùng! ! ! !

Về phần Thiên Sinh nha, cùng tới từ địa ngục Minh Dạ, vô tình chém vào Minh Giới Chi Chủ trên thân, hai người tựa như sớm có ăn ý, không ngừng vung đao, thân thể to lớn, tại khô héo dịch thể biểu bay xuống, trong nháy mắt tại hai thanh không phải hiện thế chi nhận sắc bén phía dưới, bị chặt cái thịt nát xương tan, khối thịt sau khi hạ xuống, lại nện mặt đất, truyền đến một đường sâu nặng, cuối cùng đã mất đi sinh mệnh khí tức, chậm rãi hóa tiêu vì không.

Sau khi rơi xuống đất, hai người đều im ắng, không có thắng lợi vui sướng, Sesshomaru cất bước hướng đi Rin, đưa nàng nhẹ nhàng ủng lên, để cho nàng tựa ở chính mình mềm mại cái đuôi phía trên, mặt không biểu tình lại nhìn không ra tâm tình, trong đầu không ngừng hiện lên dĩ vãng đoạn ngắn, cô gái này mang đến cho mình cải biến, ngay cả chính hắn cũng không biết, lúc nào, cô gái này trong lòng mình, đã dần dần thay thế lực lượng tồn tại.

Khanh

Đã. . Cứu không được sao? Thiên Sinh nha · · · · · · ta vậy mà vì loại vật này, hi sinh ngươi! ! Không có có đồ vật gì, đáng giá dùng sinh mệnh của ngươi tới làm trao đổi! ! Tâm lý vẫn còn tồn tại một tia hi vọng, ngực mình nữ hài  có thể mở to mắt, chỉ vô luận chờ đợi bao lâu, đều là không phản ứng chút nào.

Lúc này Sesshomaru mới hiểu được, cái gì là hoảng sợ, cái gì là bất lực, đây là hắn dĩ vãng chưa bao giờ cảm giác được, chính là bởi vì không có loại cảm giác này, hắn mới lộ ra không để ý như vậy Rin, nhưng làm mất đi thời điểm, hắn mới hiểu được đây là một loại dạng gì cảm giác, hắn mới hiểu được, nguyên lai lực lượng không có chính mình tưởng tượng trọng yếu như vậy, hắn hiện tại giống như có thể hiểu rõ một chút, phụ thân của hắn, liều mạng cũng phải chạy về nước Tây Quốc đi cứu vãn Inuyasha mẹ con tâm tình.

Ào ào ào! ! ! ! A a a a a! ! ! !

Đúng lúc này, Thiên Sinh nha tựa như cảm ứng chủ nhân biến hóa của tâm cảnh, một trận hào quang chói mắt phát ra, nguyên bản đã bị kiếm Totsuka chiếu sáng bốn phía, trong nháy mắt biến càng thêm loá mắt, chung quanh tiếng kêu thảm thiết thê lương, Thi Sơn lại bắt đầu hướng phía Thiên Sinh nha tới gần, tất cả thi thể đều vây quanh Thiên Sinh nha cùng Sesshomaru, nhao nhao vươn tay muốn đi đụng vào Thiên Sinh nha, nhưng lại đều không thể lại tới gần.

"Các ngươi? ? Cũng muốn lấy được cứu rỗi sao? ? ? ?" Nhìn lấy chung quanh chồng chất như núi thi thể, Sesshomaru tâm lý hiện lên một tia dị dạng. Muốn chính mình cứu rỗi sao? ? Thế nhưng là ta tại sao phải cứu rỗi các ngươi? ? Ta cứu rỗi các ngươi, vậy ai tới cứu chuộc Rin. Đây là Sesshomaru nội tâm ý nghĩ, nhưng là không biết vì cái gì, trong nội tâm, lại không ngừng có một thanh âm nói cho hắn biết, rút đao · · · · · · rút lên đao cứu vớt bọn họ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.