Chương 337: Sesshomaru cứu rỗi! !

Chương 337: Sesshomaru cứu rỗi! !

Chương 337: Sesshomaru cứu rỗi! !

(canh thứ nhất! ! ! ! )

Nắm chặt Thiên Sinh nha, giơ cao mà lên, sinh mệnh lực lượng trong nháy mắt phóng thích, Sesshomaru lựa chọn nghe theo nội tâm thanh âm, giơ kiếm trong nháy mắt, loá mắt hào quang chói mắt trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Minh Đạo, ngay cả kiếm Totsuka quang mang cũng bị che giấu đi, không có cái gì lực lượng, so sinh mệnh muốn tới cường đại, nhất là cứu rỗi sinh mệnh lực lượng.

"Minh Giới ta Vãng Sinh Giả Đô! ! !" Bị độn tích tại Minh Đạo Vãng Sinh giả, tại thời khắc này đạt được sinh mệnh ánh sáng tịnh hóa, tất cả Tử Linh đều chiếm được cứu rỗi, ngoại giới Sesshōmaru no Haha, nhìn lấy Minh Đạo thạch, mặc dù thấy không rõ Minh Đạo bên trong tình huống, nhưng lại cỗ này hào quang nàng lại rất quen thuộc, nàng biết Sesshomaru làm lựa chọn như thế nào.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! ! !

Mà lúc này, Minh Đạo bên trong, nương theo lấy cứu rỗi quang mang, rung động chấn động lại lần nữa vang lên, Yorujiro nguyên danh mặt không thay đổi nhìn lấy chuyện phát sinh trước mắt hắn, trong nháy mắt lồng lên tầng một rung động, không thể tin xem tướng trong tay Minh Dạ, lại phát hiện, nó đang không ngừng hấp thu, Thiên Sinh nha phát ra cứu rỗi quang mang, mà rung động đồng thời, lại là kết nối lấy tại Thi Sơn sau hắc ám bóng trên hạ thể.

"Ở nơi đó sao? ? ?" Minh Dạ mỗi một lần nhảy lên, hình cầu chung quanh đỏ sậm hào quang đều yếu bớt một điểm, Yorujiro xem tướng giống như hắc động hình cầu, lập tức có nhìn một chút trong ngực Kikyo, Minh Dạ tại nói cho hắn biết, hắn muốn có được đáp án liền ở chỗ đó, ngay tại cái kia hắc động đằng sau, giờ khắc này, Yorujiro đã quyết định một quyết tâm.

"Rời đi đi! Sesshomaru! ! Ra đến bên ngoài, liền sẽ có để nữ hài kia phục sinh phương pháp! ! !" Cầm kiếm dùng đến Kikyo đi lên trước, nhìn lấy đã giải thả sở hữu Người chết Sesshomaru, lại đứng tại chỗ không có phản ứng, Yorujiro vẫn là không nhịn được tiến lên mở miệng nói, bằng vào Sesshomaru lực lượng, xác thực còn không có năng lực làm đến, bất quá Yorujiro thế nhưng là tương đối rõ ràng, Sesshōmaru no Haha là có biện pháp.

"Ách! ! ! !" Nghe được Yorujiro, Sesshomaru nhất thời lại là giật mình, không nghĩ tới Yorujiro lại đột nhiên mở miệng, càng không có nghĩ tới hắn hội nói với chính mình dạng này một tin tức. Ra đến bên ngoài? ? Nơi này là Minh Giới ở đây đều không có cách nào cứu vãn, ra đến bên ngoài hội có biện pháp? Bên ngoài có thể làm sao cứu? ? Bên ngoài có cái gì? Mẫu thân? Không sai liền là mẹ của mình.

Hưu

"Ngươi · · · · · · ách! ! ! !" Liền sau đó một khắc, Sesshomaru bên tai vang lên một đạo tiếng xé gió, Sesshomaru tức khắc phản ứng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Yorujiro lại mang theo Kikyo vọt thẳng tiến vào trong hắc động, Sesshomaru thấy thế không khỏi sững sờ, trong đầu vậy mà hiện lên tự tử hai chữ, bất quá trong nháy mắt liền đem ý nghĩ này dứt bỏ, Yorujiro thấy thế nào cũng không giống hội tự tử người.

Ầm

Đem không thực tế ý nghĩ dứt bỏ về sau, Sesshomaru cũng xông về hắc động, nhưng mà, sau một khắc hắc động chung quanh trong nháy mắt nổi lên một trận máu ánh sáng màu đỏ, Sesshomaru thấy thế, thôi động thể nội Yêu Lực, hai cỗ lực lượng trùng kích cùng một chỗ, Sesshomaru bị đẩy lùi ra ngoài, chỉ gặp lúc này, tại hắc động chung quanh, tầng một đỏ như máu trong suốt hộ tráo bao phủ hắc động.

"Kết giới? ? ? Gia hỏa này! !" Nhìn lấy đại trương kết giới, Sesshomaru liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch, cũng không phải là hắc động bản thân kết giới, nếu như đúng vậy, cái kia Yorujiro cũng sẽ không tiến vào đến, dễ dàng như vậy, kết giới này chính là Yorujiro bình thường sử dụng, vì chính là tổ chức Sesshomaru tiến vào.

Lúc này Sesshomaru, đã lĩnh ngộ Thiên Sinh nha hàm nghĩa, cũng khiến cho Thiên Sinh nha lực lượng trưởng thành, Tàn Nguyệt phá biến càng thêm cường đại, muốn muốn mở ra kết giới này cũng không phải là không được, ngược lại phải nói đơn giản nhiều, nhưng là hắn biết, Yorujiro thiết hạ kết giới cũng không phải là hy vọng xa vời có thể ngăn trở hắn, mà là muốn ra hiệu hắn không muốn theo vào tới.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! !" Nếu là đổi lại lúc thường, Sesshomaru nhất định sẽ không để ý tới, hắn muốn địa phương muốn đi, vô luận lại thế nào ngăn cản cũng không có khả năng đình chỉ cước bộ của hắn, nhưng lần này hắn lựa chọn từ bỏ, hắn không có cưỡng ép đột phá kết giới, rút ra Thiên Sinh nha, quay Minh Đạo trong hư không, lại lần nữa thả ra Tàn Nguyệt phá.

Ám tử sắc Tàn Nguyệt đao mang chém vào hư không bên trên, vốn chỉ là hình trăng lưỡi liềm Tàn Nguyệt phá, trong nháy mắt mở ra, tạo thành dường như con mắt đồng dạng hình dạng, so với nguyên lai làm lớn ra hơn hai lần, đây chính là trải qua lần này, mà đạt được Tối Đại Hóa trưởng thành Tàn Nguyệt phá, Sesshomaru quay đầu nhìn một chút hậu phương hắc động, cuối cùng đi ra theo Tàn Nguyệt phá mở ra cửa ra vào đi ra ngoài.

Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! !

Ngoại giới, băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên, kinh động đến ngoại giới hai người, Sesshōmaru no Haha trong nháy mắt trì trệ, tức khắc theo trên chỗ ngồi đứng lên, chỉ gặp sau một khắc, xanh đậm hư giữa không trung, một đạo tử quang bắn ra, sau một khắc, dường như đang nhắm mắt đồng dạng chậm rãi mở ra, tràn ngập mênh mông tử sắc tinh hà Minh Đạo lại lần nữa mở ra, hình dạng cũng đã cải biến, so dĩ vãng ròng rã lớn mấy phần.

Minh Đạo bên trong, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến, trong ngực ôm đã đã mất đi khí tức Rin Sesshomaru, chậm rãi theo Minh Đạo bên trong đi ra, mà Minh Đạo tựa như cảm ứng được Sesshomaru rời đi, trực tiếp co lại hợp lại, Jaken thấy thế không khỏi chạy tới, lớn tiếng kêu khóc lấy, bất quá Sesshomaru không để ý tới hắn, hướng thẳng đến Sesshōmaru no Haha đi tới.

Sesshomaru cẩn thận đem Rin đặt ở Sesshōmaru no Haha trên chỗ ngồi, mà cái sau cũng không nói gì thêm, Sesshomaru nhẹ nhàng đem Rin loạn phát cả sửa lại một chút, sau đó đứng lên, đi ra phía trước, đối mặt với Sesshōmaru no Haha, lại là không nói một lời, hầu ở Rin bên người Jaken không khỏi một trận bất an, sợ phát sinh chuyện gì đó không hay.

"Ta biết! Ta đã biết! ! Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta! ! ! Muốn muốn giúp đỡ cũng không nói một tiếng cám ơn! Thật sự là tuyệt không đáng yêu! ! Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa nha! ! !" Thật lâu tẻ ngắt, Sesshōmaru no Haha vẫn là không nhịn được mở miệng trước, trong giọng nói mang theo một tia u oán cùng phàn nàn, bất quá mẫu thân thủy chung là lớn nhất lý giải hài tử.

Đi ra phía trước, đem trên cổ dây chuyền gỡ xuống, sau đó bỏ vào Rin trước ngực, sau một khắc, Minh Đạo thạch phía trên, tản mát ra một cỗ kịch liệt hào quang, che giấu mấy cái tầm mắt của người, một cỗ sinh mệnh khí tức tràn đầy toàn bộ cung điện, Sesshomaru thấy thế cũng không khỏi một trận ngạc nhiên, đồng thời trong nội tâm một cỗ mừng rỡ, này khí tức hắn quá quen thuộc, cùng hắn cứu rỗi những người chết kia một dạng khí tức, mà lại so cỗ khí tức kia còn cường đại hơn, nói không chừng thật có thể cứu Rin.

"Đây là? ? ?" Jaken không biết lực lượng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng qua là cảm thấy, bị cỗ này hào quang bao phủ, có một loại ấm áp tường hòa cảm giác.

"Là tiểu cô nương này bị Minh Đạo cướp đi sinh mệnh! ! !" Đứng ở một bên, yên lặng nhìn lấy biến hóa Sesshōmaru no Haha thì thào mở miệng nói. Mẫu thân thủy chung là đau lòng hài tử, vô luận là trước lúc này nàng, vẫn là tại nghe xong Yorujiro lời nói sau nàng đều là giống nhau, trước kia nàng có lẽ không có thể hiểu được, chỉ nàng lúc này xác thực, cảm thấy Sesshomaru, tại vừa rồi trong nháy mắt, ánh mắt bên trong thật lóe lên vui sướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.