Chương 338: Minh Đạo phía sau thế giới! !

Chương 338: Minh Đạo phía sau thế giới! !

"Ô! ! ! ! Khụ khụ khụ! !" Sau đó không lâu, hào quang tán đi, chung quanh khôi phục bình tĩnh, Rin nhìn qua cùng vừa mới không hề khác gì nhau, bất quá đúng lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên phát ra vài tiếng ho khan, trong miệng ho ra một chút, Minh Đạo Khuyển thể nội huyết dịch, còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được một chi ấm áp đại thủ, vuốt ve tại trên gương mặt của mình mặt.

"Sesshomaru đại nhân! ! !" Ngẩng đầu nhìn lại, xuất hiện ở trước mắt, chính là cái kia khuôn mặt quen thuộc, mặc dù là đã hình thành thì không thay đổi biểu lộ, chỉ Rin lại cảm thấy rất ấm áp, duỗi ra bản thân tay nhỏ, cầm vuốt ve chính mình gương mặt tay, đồng thời cũng nhớ tới chuyện gì xảy ra, trong lòng không khỏi hoan hỉ, có thể gặp lại Sesshomaru thiếu gia, thật sự là quá hạnh phúc.

"Đã không sao! ! ! !" Sesshomaru, vẫn như cũ là ít đến thương cảm, nhưng mặc cho ai cũng nghe ra được ngữ khí cải biến, mà Sesshōmaru no Haha càng là có thể nhìn ra được tâm hắn kinh hãi biến hóa, làm mẹ, có thể nhìn thấy hài tử vui vẻ, tự nhiên cũng liền vui vẻ, bởi vì Rin thức tỉnh hiện trường rốt cục không còn là như vậy âm u đầy tử khí.

"Lệnh Đường đại nhân! Bỉ nhân đời Sesshomaru thiếu gia hướng ngài gửi tới lời cảm ơn! !" Lúc này, Jaken đi tới Sesshōmaru no Haha trước người, trịnh trọng quay nàng bái, đồng thời đại biểu Sesshomaru hướng nàng nói tạ, bởi vì hắn giải thiếu gia của hắn, Sesshomaru mãi mãi đều là Sesshomaru, tựu tính cải biến hắn cũng vẫn là Sesshomaru, hắn không làm sự tình, tuyệt đối sẽ không đi làm.

"Tùy tiện đi! ! ! Nếu như vậy hắn có thể vui vẻ lời nói, cứ như vậy đi! ! !" Chỉ Sesshomaru không đi làm, cũng không có nghĩa là hắn không nguyện ý, một điểm này đi theo hắn như vậy lâu Jaken rất rõ ràng, cho nên hắn mới có thể đại biểu Sesshomaru hướng Sesshōmaru no Haha xin lỗi. Mà nàng lúc này đã có thể lý giải Sesshomaru tâm tình, nhìn lấy Sesshomaru vui vẻ, làm mẹ cũng rất vui vẻ.

"Tại Minh Đạo đối diện! Hắc ám mặt khác là địa phương nào? ? ?" Đúng lúc này, Sesshomaru âm thanh vang lên, Rin đã không sao, bây giờ có thể đi có thể nhảy, Sesshomaru cũng rốt cục thả lỏng trong lòng, bất quá hắn không có quên một chuyện khác, đứng dậy nhìn lấy Sesshōmaru no Haha nghiêm túc hỏi.

"Ừm? ? ? Đêm phong đều đi vào? ?" Nghe được Sesshomaru, Sesshōmaru no Haha trong nháy mắt giật mình, lúc này mới nhớ tới nguyên lai, Yorujiro còn chưa hề đi ra, nghe được Sesshomaru hỏi, sao có thể không biết là chuyện gì xảy ra, nhất định là Yorujiro đi cái chỗ kia, cho nên Sesshomaru mới có thể hỏi, nghĩ đến trước kia Inu no Taishou đã nói, sắc mặt của nàng không khỏi bắt đầu biến khó coi.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ? Cái gì là hắc ám mặt khác? ? ?" Jaken không hiểu những vật này, chẳng qua là nhìn hai cái hai cái đại nhân biểu lộ đều tương đương nghiêm túc, đây là hắn xưa nay chưa thấy qua, Sesshōmaru no Haha coi như xong, đi theo Sesshomaru lâu như vậy, còn chưa từng thấy Sesshomaru nghiêm túc như vậy, không phải do hắn không coi trọng.

"Đó là một cái không có người đi qua địa phương! Truyền thuyết là Minh Giới siêu độ Vãng Sinh giả Luân Hồi Chi Địa, có thể đi vào nơi đó chỉ có người chết! ! Là cái chỉ có thể vào không thể ra là Hắc Ám Chi Địa! ! !" Sesshōmaru no Haha biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc, đối với nàng mà nói, Yorujiro mặc dù không phải con của nàng, chỉ trên ý nghĩa lại là mẹ con quan hệ.

Không đơn thuần là bởi vì, Yorujiro, để cho nàng minh bạch một ít chuyện, càng bởi vì, vô luận là Sesshomaru vẫn là Yorujiro, lại hoặc là Inuyasha, ba người bọn hắn đều là Khuyển Tộc sau cùng Người thừa kế, đừng tưởng rằng nàng trốn ở cái này trên bầu trời, là đối Khuyển Tộc mặc kệ không hỏi, nếu thật là dạng này, nàng lại làm sao có thể sáng tạo cái này Nhất Cung điện, lại đem Khuyển Tộc bộ hạ cũ triệu tập ở chỗ này đây?

"Ừm? ? ? ?" Nghe được Sesshōmaru no Haha, Sesshomaru trong lòng 1 cũng không bình tĩnh. Trong lòng tất có tối tự suy đoán. Tên kia, tiến vào một chỗ như vậy, đến tột cùng muốn làm làm cái gì? ? Hắn lúc này, có một loại lại lần nữa rút đao bổ ra Minh Đạo xúc động, nhưng cũng nhớ tới Yorujiro tại hắc động bên ngoài thiết lập kết giới, trong lúc nhất thời cũng không biết phải nên làm như thế nào mới tốt.

"Tin tưởng hắn đi! ! Cái đứa bé kia sáng tạo ra rất nhiều không thể nào! Không phải sao? ?" Lúc này, Sesshōmaru no Haha đột nhiên mở miệng, trên miệng mặc dù là nói như vậy, chỉ Sesshomaru nhìn ra được, trong lòng của nàng không có bình tĩnh như vậy, chỉ Sesshomaru lại đối lập bình tĩnh một điểm, trong lòng âm thầm gật đầu.

Với hắn mà nói, Yorujiro xác thực không phải dễ dàng như vậy liền sẽ bị đánh bại nhân vật, phải biết, cho đến nay, liền ngay cả hắn Sesshomaru cũng còn bại trên tay hắn không có rửa nhục đâu! ! Ngoại trừ phụ thân bên ngoài, có thể làm cho hắn Sesshomaru đuổi theo gia hỏa, làm sao có thể là tùy tiện liền sẽ chết mất người, nếu là không trở lại, liền xem như xông vào, cũng phải đem hắn mang về. Đây là Sesshomaru nội tâm độc thoại.

Sesshōmaru no Haha, cuối cùng là bình phục một phen không khí hiện trường, Jaken cùng Rin đều không tự chủ xem tướng trước đó bị Minh Đạo chém ra tới địa phương, Jaken tương đối mà nói tương đối tỉnh táo, dù sao hắn đối với Yorujiro, có là phần lớn là e ngại tôn kính, chỉ tôn này kính còn không có cao hơn Sesshomaru, cho nên không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Nhưng là Rin lại khác biệt, nàng là vô luận đối hạng người gì, đều bảo trì lấy cái kia phần thuần chân cùng hiền lành, huống chi là người quen, Yorujiro đã từng đã cứu nàng, có lẽ biểu hiện xem thường, chỉ đối với nàng mà nói, cứu được chính là cứu được, không có cái gì muốn cứu vẫn là không muốn cứu, mà lại trong lòng nàng cho rằng, Yorujiro cùng nàng Sesshomaru thiếu gia là giống nhau! !

Còn có Kikyo, cái này lúc thường đều không thích cười đại tỷ tỷ, cùng Kagome tỷ tỷ lớn lên một dạng, hai cái tính cách của người lại khác, chỉ có một điểm chung, các nàng đều đối với mình rất tốt, mà lại đều rất hiền lành, đã mất đi cha mẹ người thân Rin, bởi vì mất đi nhiều lắm cho nên, mỗi lúc nhận được cái gì, đều lộ ra phá lệ trân quý.

Hắc ám không gian, tràn ngập tử vong khí tức quỷ dị, mang theo duy nhất hy vọng đến Yorujiro, phá vỡ cái không gian này là tĩnh mịch, nhưng mà, trước mắt xuất hiện hình ảnh, lại để Yorujiro đều chấn động theo tràng cảnh, mà cảnh tượng này, lại là không thể dùng yên tĩnh để hình dung, trước mắt duy nhất thông đạo, tối sầm, giống như thông hướng địa ngục con đường.

Chung quanh, nóng rực phạm gió quét sạch, liền xem như lấy điều khiển hỏa diễm tự nhiên Yorujiro, lại cũng thấy một tia nồng đậm cảm giác nóng rực, hai bên đường tràn ngập, đúng là không ngừng khiêu động ngọn lửa màu đen, dường như dung nhập trong bóng tối, nếu là thấy không rõ lắm người, không cẩn thận đụng vào, Yorujiro tuyệt đối dám tin tưởng, không muốn một lát liền sẽ hóa thành tro tàn.

Trong nội tâm không ngừng thanh âm, tựa như câu hồn triệu hoán, không ngừng nói cho Yorujiro, đi xuống, hướng phía đầu này đường đi xuống, là Yorujiro nội tâm thanh âm, cũng là Yorujiro tín niệm của mình, nhìn một chút trong ngực không có khí tức Kikyo, Yorujiro không chút do dự, ủng liễu ủng tại dạng này nóng rực nhiệt độ xuống, lại lạnh lùng như cũ thân thể!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.