Chương 339: Luân Hồi Tế Đàn Tam Sinh kính!

Chương 339: Luân Hồi Tế Đàn Tam Sinh kính!

Dọc theo hắc ám con đường, một đường tiến lên, càng đến gần, càng là một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách, nương theo lấy bốn phía oanh tập mà đến cảm giác nóng rực, liền xem như Yorujiro cũng thấy cố hết sức, mang theo Kikyo, Yorujiro không ngừng hướng về sâu trong bóng tối tới gần, dần dần xuất hiện ở trước mắt chính là · · · · · ·

Trong bóng tối, một mảnh màu sắc rực rỡ rực rỡ hoa lập loè, tử hồng xanh trắng Lục Kim 6 đạo quang hoa lập loè không ngừng, dần dần tới gần, quang hoa chiếu sáng phía trước, chỉ gặp xuất hiện ở phía trước chính là, một tòa đen như mực chẳng biết làm bằng vật liệu gì chế thành Tế Đàn, Tế Đàn phiêu phù ở đường trước đó, không có bất kỳ cái gì dẫn dắt, lại trôi nổi hư giữa không trung bất vi sở động.

Mà tại bên dưới tế đàn phương, thì là tràn ngập vô tận ngọn lửa màu đen, nếu là không cẩn thận rớt xuống, nhất định chết không toàn thây, nhất là ngạc nhiên là, tại Tế Đàn bốn phương tám hướng, sáu viên nhan sắc khác nhau hỏa cầu khổng lồ cùng Tế Đàn một dạng đều là lăng không nổi bồng bềnh giữa không trung, vừa rồi phát ra quang mang, chính là từ cái này sáu viên hỏa cầu phát ra mà đến, Yorujiro rõ ràng cảm giác được, cái này sáu viên hỏa cầu tán phát lực lượng cường đại dị thường.

Hỏa cầu vây quanh phía dưới, Tế Đàn trung tâm, chỉ gặp một lần đen nhánh phong cách cổ xưa gương đồng dựng đứng tại bên trên tế đàn, ngoài ra toàn bộ Tế Đàn lại không một vật, trên gương đồng tản ra màu đen băng lãnh khí tức, tại dạng này nóng rực hoàn cảnh xuống, vẫn không có ảnh hưởng nó băng lãnh, Yorujiro thấy thế đem Kikyo ôm chặt, lập tức thôi động Yêu Lực mở ra kết giới, hướng phía chính giữa tế đàn bay đi.

Xông qua hỏa cầu vây quanh, Yorujiro cảm giác, những này hỏa cầu tựa hồ cũng không có nhìn qua như vậy nóng rực, không có đối với hắn tạo thành trở ngại. Rơi vào bên trên tế đàn, Yorujiro mang theo Kikyo hướng phía trung tâm gương đồng đi đến, gương đồng khảm một bên lộ ra phong cách cổ xưa dị thường, mà tại trên gương đồng khảm một cái dữ tợn Quỷ Đầu, quỷ trên đầu chạm trổ lấy chữ viết xa xưa, nhưng lại để Yorujiro kinh ngạc không thôi.

Tam Sinh kính! ! ! Không sai Quỷ Đầu trên trán, chính là khắc lấy ba chữ này, mà ba chữ này Yorujiro nhận ra được, cực kỳ giống kiếp trước Hoa Hạ cổ đại văn tự, nhìn lấy mặt này gương đồng, Yorujiro không khỏi phun lên một cỗ cảm giác quen thuộc, lại giống như ma đồng dạng đem tay đưa về phía tấm gương, liền tại sắp chạm đến mặt kính trong nháy mắt, một cỗ lực lượng thần bí phát ra, tràn ngập tại tấm gương chung quanh.

Sau một khắc chỉ gặp, Tam Sinh kính phía trên Quỷ Đầu, nguyên bản đen nhánh trống rỗng hai mắt, đột nhiên tản mát ra một dạng hào quang màu đỏ, lập tức, tại gương đồng hai bên khảm một bên phía trên, vậy mà phân biệt nổi lên hai bức văn tự, cùng quỷ trên đầu văn tự là giống nhau, trong nháy mắt, Tam Sinh kính liền bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ.

Kiếp trước kiếp này từ Nghiệp Báo, Luân Hồi Bỉ Ngạn là Khổ Hải! ! Xuất hiện tại gương đồng hai bên, chính là cái này hai đạo văn tự, Yorujiro trong lòng yên lặng niệm đến, lập tức, trước mắt lại phát sinh thật không thể tin biến hóa, chỉ gặp trước mắt, nguyên bản không có vật gì kính trên mặt, lại hiện ra kinh hãi hình ảnh, tựa như là tại truyền bá chiếu phim.

Lúc này, xuất hiện tại trên mặt kính hình ảnh, một tên tuổi chừng hai mươi tuổi thanh niên, tràn đầy mong đợi đi ra trường học, tìm được công tác, cũng tìm được ái tình, vốn cho là cả đời này có thể cứ như vậy tại bình bình đạm đạm trong hạnh phúc vượt qua, cuối cùng, lại là khiến người không tưởng tượng được bi kịch kết thúc.

Bạn gái phản bội, công ty sa thải, tại tuyệt vọng cùng đau nhức trong nội tâm cái xác không hồn, cuối cùng tại một trận trong tai nạn xe triệt để cùng cái thế giới này cách biệt, nhìn lấy đây hết thảy, Yorujiro không thể tin được tự mình nhìn đến là thật, muốn đến không có chút rung động nào Yorujiro, cũng ngăn không được hiện tại rung động, bởi vì · · · · · · xuất hiện trong gương thanh niên, không là người khác, đúng là hắn Yorujiro, đời trước của hắn · · · · · ·

Rung động thời khắc, trong gương hình ảnh lại chuyển, trong tấm hình, một nữ tử, một tên tướng mạo mỹ mạo nữ tử, ôm trong tã lót hài tử, không ngừng chạy trốn, là như vậy bất lực, nhưng lại là như vậy kiên nghị, mà sau lưng nàng, là vô cùng vô tận yêu quái, mắt thường không cách nào phân biệt số lượng để cho nàng lâm vào tuyệt vọng.

Rốt cục, nữ tử vẫn không thể nào trốn qua yêu quái ma trảo, cuối cùng bị bao vây, đem ôm tã lót trẻ sơ sinh đặt ở hốc cây bên trong, vì bảo hộ hài tử mẫu thân, dứt khoát lấy đơn bạc lực lượng, một mình đối kháng những này yêu quái, nữ tử rất lợi hại, rất nhiều yêu quái tại trong tay nàng bị chết, chỉ cuối cùng cùng đồ mạt lộ, nữ tử rốt cục ngã xuống, cho đến chết trước đều vẫn như cũ liều mạng muốn bảo hộ con của mình.

Cuối cùng rốt cục thôi động thể nội Yêu Lực bản nguyên, cường đại nổ tung, che giấu mấy chục trượng phạm vi, phần lớn yêu quái đều đã chết, nhưng lại còn thừa lại không ít, đã thịt nát xương tan rốt cuộc không có cách nào lại bảo hộ hài tử, chỉ làm một cái mẫu thân, hắn đã làm đủ nhiều, chỉ có lẽ là vận mệnh trêu người đi! ! Cuối cùng nàng không thể thành công.

Khắp nơi trên đất yêu quái hài cốt, trẻ sơ sinh mắt thấy là phải trở thành yêu quái trong miệng chi vật, một tiếng bi phẫn nộ hống, một khắc bao vây lấy hắc ám vòng xoáy năng lượng màu tím bóng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp quét sạch cả vùng, không ngừng may mắn còn sống sót yêu quái chết oan chết uổng, liền ngay cả nguyên bản chết tại nữ tử trong tay yêu quái hài cốt, đều tại đạo này vòng xoáy phía dưới hóa thành tro tàn.

Sau đó xuất hiện, là một tên nam tử, mái tóc dài màu bạc cột bím tóc đuôi ngựa, trên thân màu bạc trắng răng nanh giáp vai, hai đầu trắng như tuyết thon dài cái đuôi, tuấn tiếu trên mặt, hiện lên tử sắc đồ văn, nhìn qua lộ ra đến mức dị thường yêu dị, giờ phút này nam tử trên mặt, tràn đầy khí tức bi thương, nhưng lại ngăn không được cái kia ôn hòa bề ngoài, nhất là khi hắn ôm lấy tã lót thời điểm càng là như vậy.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, cái này trẻ sơ sinh trưởng thành, lấy được lại không phải một đứa bé ứng nên có được, chung quanh tràn đầy xem thường cùng ánh mắt khinh thường, có lẽ ngẫu nhiên đạt được một chút tình thương của cha, nhưng cũng nhân vì thân phận của phụ thân, không có thời khắc ở bên người, cứ như vậy đứa bé này càng ngày càng quái gở, đến cuối cùng biến thành lãnh ngạo, trở thành vô luận là đối yêu quái vẫn là đối với nhân loại đều không lưu tình chút nào tính cách.

Lại về sau, hài tử trưởng thành, một cái suất khí tuấn tú thiếu năm trưởng thành, hắn bắt đầu tiếp xúc chiến tranh, bắt đầu sát lục, sát lục bên trong hắn sáng chế ra kết quả, cũng đã chứng minh chính mình, dĩ vãng những cái kia ánh mắt bất thiện, không dám xuất hiện nữa, trong chiến tranh, phụ thân của hắn chết rồi, phụ thân thực lực cũng theo đó tan rã.

Theo thiếu niên này vượt qua một người sinh hoạt, hắn thụ thương, chỉ gặp một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này dần dần tỉnh lại nội tâm của hắn, hắn quen biết Đệ Nhất Cá Nhân Loại Vu Nữ, thấy thế khác chỗ có yêu quái đều tha thiết ước mơ ngọc Tứ Hồn sinh ra, hắn đi vào bánh răng vận mệnh, gặp được chính mình Bán Yêu đệ đệ, cũng nhìn được để hắn một tiếng đều khó mà quên được nữ tử.

Nguyên một đám chuyện xưa hoàn tất, người chứng kiến một người cả đời, hiện tại Yorujiro phương mới hiểu, cái gọi là Tam Sinh kính là có ý gì, tại trên gương, đêm phong đều thấy được kiếp trước của mình kiếp này, bao quát ngay cả mẫu thân là như thế nào tao ngộ thống khổ, cũng nhất thanh nhị sở hiện lên ở trước mắt, trong đó cũng bao quát chính mình lúc trước, là như thế nào nhìn lấy Kikyo chết đi, nhưng không có xuất thủ. Đây hết thảy hình ảnh  chẳng khác gì là để Yorujiro, lại lần nữa thể nghiệm một lần  khiến cho hắn chuyện đau khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.