Chương 340: Luân Hồi Lục Đạo! ! !

Chương 340: Luân Hồi Lục Đạo! ! !

Hiện tại, Yorujiro mới hiểu được, nguyên lai tại Hoa Hạ thời cổ Thần Thoại truyền thuyết là có thật, truyền thuyết người sau khi chết sau đó Địa Phủ, người tốt hội vào luân hồi một lần nữa làm người, ác nhân thì phải lưu tại địa ngục chịu khổ, Thập Bát Tầng Địa Ngục phân biệt dựa theo ác nhân tội ác đến làm cực hình, biết viên mãn thời điểm mới có thể vào Luân Hồi, mà lại cũng chưa chắc có thể tại làm người.

Chỉ vô luận là tốt người vẫn là ác nhân, tại sau khi chết đều có một cái cực kỳ thống khổ quá trình nhất định phải kinh lịch, lại nói người sau khi chết muốn qua Nại Hà Kiều, muốn uống Mạnh Bà Thang, vì chính là muốn quên kiếp trước, nhưng là đang quát Mạnh Bà Thang trước đó, vẫn còn muốn làm một chuyện, cái kia chính là đang quát canh đồng thời, Quỷ Hồn còn phải 1 vừa nhìn cầu một bên Tam Sinh kính.

Có một cái truyền thuyết, chính là mỗi người, đang quát Mạnh Bà Thang thời điểm, trên mặt biểu lộ đều cực kỳ thống khổ, có người nói Mạnh Bà Thang rất khổ, cho nên bọn hắn sau khi uống, mới có như vậy vẻ mặt thống khổ, kỳ thực, người sau khi chết ngay cả thân thể xúc cảm cùng trọng lượng cũng đã biến mất, chỗ đó còn sẽ có vị gì cảm giác, Mạnh Bà Thang vốn là vô sắc vô vị, căn bản không có đắng như vậy chát chát.

Chỉ vì cái gì những quỷ hồn này sẽ có vẻ mặt như thế đâu? Cũng là bởi vì Tam Sinh kính, những quỷ hồn này, đang quát dưới Mạnh Bà Thang đồng thời, nhìn lấy Tam Sinh trong kính không ngừng nổi lên hình ảnh, có chính bọn hắn trải qua, cũng có bọn hắn trải qua nhưng lại không biết, lúc này, bọn hắn liền sẽ phát hiện, nguyên lai mình một tiếng, có nhiều như vậy ngọt bùi cay đắng.

Mà nét mặt của bọn hắn, cũng liền theo hình ảnh nhìn thấy mà thay đổi, có hậu hối hận, có phẫn nộ, càng có bi thương, có lẽ sẽ có một chút Khoái Lạc, chỉ tuyệt đối so với không qua đi hối hận phẫn nộ cùng bi thương, khổ không phải Mạnh Bà Thang, mà là bọn hắn nội tâm của mình, tại Tam Sinh trong kính nhìn thấy kiếp trước của mình, chính mình kiếp này.

Lại lần nữa đem chính mình dĩ vãng thống khổ hiện ra ở trước mắt, dạng này khổ, so thứ gì cũng khổ hơn chát chát, đây cũng chính là vì cái gì, phần lớn Quỷ Hồn, ăn canh thời điểm, biểu hiện thống khổ như vậy, nhưng lại một chút cũng không có do dự, cũng một chút cũng không có gián đoạn, bởi vì bọn hắn một phương diện đối với kiếp trước có quyến luyến không muốn quên nhớ, chỉ một phương diện nhìn lấy những thống khổ này, lại muốn nhanh quên, đây chính là khổ nơi phát ra.

Kiếp trước kiếp này từ Nghiệp Báo, Luân Hồi Bỉ Ngạn là Khổ Hải! ! Hai câu này hàm nghĩa, chính là đầy đủ nói rõ Luân Hồi khổ, kiếp trước cùng kiếp này, vô luận thiếu cái gì, hoặc là người khác thiếu cái gì, cũng sẽ ở kiếp này hiểu rõ, mà vô luận như thế nào hiểu rõ, Luân Hồi thời điểm, Nại Hà Kiều Bỉ Ngạn đều là một mảnh Khổ Hải.

Mà lúc này, Yorujiro cũng chính là kinh lịch lấy những này, hắn cảm giác rất đau, cũng rất khổ, nhưng hắn là người sống, hắn không có Mạnh Bà Thang đến giảm đau, chỉ có thể nhìn hết thảy trước mắt, mà cái gì đều không làm được, bất quá đúng lúc này, tấm gương lại lần nữa phát sinh biến hóa, đang vẽ mặt diễn dịch từ Yorujiro đi vào Tiên Cung về sau, lại lần nữa cải biến.

Trước mắt, xuất hiện là một mảnh khô héo đại địa, trên mặt đất vô số vết nứt, tựa như là trên mặt đất khuếch trương Tri Chu Võng, khô héo thổ địa bên trên, đúng là một mảnh đỏ hồng, vô số Cự Thú hài cốt, có đã hóa thành khô lâu, cũng có ** đang tại ăn mòn  thiên không một mảnh tinh hồng, tràn đầy khí tức tử vong.

Mà trên mặt đất, một bóng người tại vô số hài cốt bên trong tiến lên, hết thảy chung quanh ác liệt hoàn cảnh, giống như không chút nào có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, chỉ gặp đạo thân ảnh này, hai mắt lộ ra máu tanh, trên đầu mang theo Phượng Vĩ Tử Kim Quan, người khoác Tỏa Tử Hoàng Kim Giáp, mà trong tay thì là một cây đen nhánh tỏa sáng thiết bổng, thiết bổng hai đầu hiện ra màu vàng óng, Bổng Tử phía trên lại một đầu sinh động như thật Ngũ Trảo Kim Long quay quanh.

Người này Thánh Đạo một bộ mặt lông Lôi Công miệng, trên mặt bị bộ lông màu vàng óng che giấu, nhìn qua liền như là độ hoàng kim một bên cứng rắn, cái mông sau một đầu thường thường cái đuôi, nhìn qua hùng hồn hữu lực, nhưng lại ẩn giấu ở sau lưng áo choàng bên trong, thật giống như ẩn tàng trong bóng đêm Độc Xà một dạng.

Lúc này, hình ảnh lại lần nữa thay đổi, chung quanh Yêu Ma vờn quanh, mà đứng tại Yêu Ma đang bao vây tâm, không là người khác, chính là tên nam tử này, nam tử cầm trong tay Long Hành thiết bổng, đối mặt như thế chi chúng yêu ma quỷ quái, vậy mà dẫn đầu xuất hiện, Bổng Tử không ngừng vung vẩy, nương theo lấy tiếng kêu gào, không ngừng có Yêu Ma tại công kích của hắn dưới thịt nát xương tan.

Huyết nhục văng tung tóe hình ảnh, chẳng những không có ngăn cản hắn sát lục, ngược lại giống như là kích phát hắn hung tính một dạng, đúng là giết đến càng ngày càng vui mừng, ngàn vạn Yêu Ma, rốt cục ở trong tay của hắn tiêu diệt, không ai sống sót, huyết sắc che giấu mặt đất, liền ngay cả vạn lý cao thiên cũng giống như bị nhuộm đỏ.

Mà đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi, tiếp đó, hình ảnh như vậy, hiện lên mấy lần, mỗi một lần đều là nam tử này một người, giải quyết vô số yêu quái, mà trong đó còn có một số còn lại tràng diện, có mấy lần xuất hiện, là một đám ăn mặc khôi giáp người, bộ dáng của bọn hắn cùng nhân loại không có có chênh lệch, chỉ tán phát khí thế cùng lực lượng, lại không phải nhân loại có thể bức so sánh.

Chỉ không hề nghi ngờ, tại tay của nam tử xuống, bọn hắn một dạng không ai sống sót, trong đó còn có một số, nhìn qua cực nó yêu ma cường đại, sau biến hóa sau khi to lớn Sư Tử, có đạp mạnh Thiên Băng Địa Liệt Cự Tượng, có 1 chọc thủng trời xanh tê, cũng có mọc ra 9 cái đầu Đại Xà, chỉ đều bại, bọn hắn có chết rồi, có chạy trốn · · · · · ·

Mà hết thảy này, lại không chút nào đình chỉ cước bộ của hắn, hắn chiến đấu còn đang tiến hành, hắn sát lục còn đang kéo dài, biết một ngày này · · · · · · hắn đi tới một chỗ, ở đây tràn đầy tử vong khí tức, vô số vô hình sinh vật ở chỗ này du đãng, trước mắt là một tòa đen nhánh Thành Trì, Thành Trì cấp trên · · · · · ·

Đồng dạng là một cái dữ tợn Quỷ Đầu, Quỷ Đầu trong miệng bén nhọn hàm răng, cắn một khối đen nhánh Bảng Hiệu, trên tấm bảng, khắc lấy năm cái đỏ tươi văn tự · · · · · · Jiro Uổng Tử Thành! ! ! Nam tử khiêng lấy cây gậy trong tay, khinh thường cười, sau đó đi tiến vào trong thành, lâu chẳng biết tại sao, hình ảnh chậm rãi biến mất, lập tức nổi lên một cái khác bức quang cảnh · · · · · ·

Ở đây, biển mây bốc lên, Thánh Diệu chiếu sáng bốn phía, màu trắng mây cũng tại những ánh sáng này phía dưới, biến chiếu lấp lánh, không ngừng hiện ra bất đồng nhan sắc, tạo thành một bộ đặc biệt kỳ cảnh, mà nơi đây, là một chỗ cực lớn rộng lượng cung điện, cung điện không có trần nhà, chung quanh lại có vô số rễ kim sắc tráng kiện cây cột dựng đứng, trên cây cột đều điêu khắc rồng bay phượng múa pho tượng sinh động như thật.

Mà tại cung điện hai bên, đều phân biệt sắp hàng gót sen bồ đoàn, tại trên bồ đoàn, ngồi nguyên một đám tướng mạo khác nhau, trong tay cầm bất đồng dụng cụ, thân thể bày biện bất đồng tư thế người, chỉ có một cái đặc điểm, chính là đại bộ phận là đầu trọc, mà lại đều mặc lấy tăng bào, mà tại trong đại điện cuối cùng, một đạo Thánh Diệu hiển hiện trước mắt, Thánh Diệu phía trên, là 1 đạo cự đại Vạn Tự Phật Ấn.

Bởi vì hào quang quá mức loá mắt, khiến người thấy không rõ trước mắt đến tột cùng là cái gì, mà tại hào quang bên cạnh, phân biệt dựng đứng hai đạo gót sen, hai tên giữ lại kỳ quái kiểu tóc nam tử, một cái ngồi Kim Sư, một cái ngồi Bạch Tượng đứng ngồi tại gót sen phía trên, ở phía trước, thì là lớn nhất không giống bình thường một vệt ánh sáng cảnh.

1 tịch áo trắng như tuyết, tay phải ngón tay ngọc nhặt hoa, một đầu bích lục cành liễu theo đầu ngón tay rủ xuống, bàn tay trái phía trên, một cái trắng như tuyết bình ngọc dựng đứng lòng bàn tay, sau đầu Tử Kim ánh sáng phổ chiếu, chiếu rọi ra một trương không dính khói lửa trần gian rất gần khuôn mặt, dưới chân cũng không phải hoa lệ cao quý gót sen, mà là một đóa chính trực thịnh phóng, Hồng Phấn giao nhau liên hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.