Chương 341: Địa Phủ tồn tại! !

Chương 341: Địa Phủ tồn tại! !

"Nhân gian rời rạc vong hồn, ngày càng gia tăng! ! Oán khí trùng thiên rất nhiều che đậy thiên chi thế, như thế tiếp tục, ngày khác ngay cả chúng ta Tây Thiên, chỉ sợ cũng phải trở thành bách quỷ đêm khóc chi địa! ! Không ngừng chư vị gì có ý tưởng! ! !" Cung điện trước đó, Thánh Diệu bên trong, một trận trang nghiêm cuồn cuộn thanh âm truyền ra, toàn bộ cung điện đánh qua mấy cái sân bóng, nhưng mọi người nghe âm thanh lại là còn ở bên tai.

"Rời rạc vong hồn, làm hại nhân gian đồ sát sinh linh, ứng trừ chi! ! !" Nghe tiếng, chung quanh gót sen phía trên, Phật Đà lẫn nhau thăm dò, lại không có người nào mở miệng, lúc này, Thánh Diệu bên người, ngồi cưỡi Kim Sư quay Thánh Diệu thi lễ một cái, lập tức chậm âm thanh mở miệng, nói ra ý nghĩ của mình.

"Bọn ngươi mặc dù phát lực rộng rãi, đánh bại vạn cổ chi yêu, có thể tru trăm ác chi tà, không sai sát lục chính là tội, thân tử đạo tiêu, nếu không có Vạn Ác chi hồn, tùy ý sinh sát chính là tội càng thêm tội! !" To lớn thanh âm lại lần nữa truyền đến, lại là đem đề nghị của người nọ cho phản bác. Hàng yêu trừ ma chính là chính nghĩa tiến hành.

Nhưng là, vô luận là người vẫn là yêu, sau khi chết hết thảy sai lầm đều hẳn là tùy duyên mà đi, nếu là bọn họ không có ở làm ác, ngoại nhân tùy ý sinh sát, nhất định nhận Thiên Khiển chi tội, pháp lực của bọn hắn mặc dù cường đại, chỉ cuối cùng đánh không lại bên trong đất trời pháp tắc, làm cô hồn dã quỷ đã rất thảm nếu là còn có người không có không có chút nào thương hại đem bọn hắn đánh cho hồn phi phách tán, vậy sẽ so với bọn hắn thảm hại hơn.

"Đệ tử cảm thấy, U Hồn sở dĩ còn sót lại nhân gian bốn phía làm loạn, chính là không có để ý hạt chế, giống như cái này Tây Thiên cần Ngã Phật chưởng quản, Đông Phương Thiên Đình cần Hạo Thiên Đại Đế chưởng quản! ! !" Lúc này, chân đạp Hồng Phấn Tuyết Liên nữ tử mở miệng, trong giọng nói có thể nghe ra, nàng đối với cái trước đề nghị, cũng là đại không đồng ý.

"Nói có lý! ! Cái kia không chỉ có gì đối ứng kế sách! ! !" Thanh âm lại lần nữa truyền ra, lại là không che giấu chút nào ý tán thưởng, chuyện này, kỳ thực trong lòng của hắn sớm có suy nghĩ, chẳng qua là quản hạt phía dưới, đệ tử đông đảo, có Tuệ Căn người, không có Tuệ Căn người đều có, chỉ muốn biết, người nào đáng giá nhất bồi dưỡng, chính là muốn xem bọn hắn, tại đối diện với mấy cái này nan đề thời điểm, sẽ làm ra bộ dáng gì đáp án.

"Đệ tử cảm thấy, quản lý Du Hồn, làm noi theo Tây Thiên cùng trời đình, từ một người chỗ lĩnh, lại từ người này tụ tập Du Hồn, tìm kiếm lương thiện chi hồn, phong làm Âm Sai, mượn nhờ Âm Sai chi lực, bắt lấy tứ tán U Hồn, còn nhân gian một chốn cực lạc! !" Nữ tử cúi đầu chìm suy tư một chút về sau, hư thi lễ sau đó mở miệng.

"Ừm! ! Cũ hồn rời đi mới hồn đến! ! Giải quyết hiện tại, về sau lại nên như thế nào giải quyết? ?" Thánh Diệu bên trong than nhẹ một tiếng  đồng dạng tán thưởng thanh âm nhưng không có rõ ràng cho thấy, sau đó lại lần nữa đưa ra một vấn đề, giải quyết lập tức, không giải quyết được về sau, thủy chung không phải 1 cái biện pháp, nữ tử nói tới cùng hắn suy nghĩ đã là rất gần, hắn muốn nhìn một chút nữ tử còn có thể không nghĩ đến còn lại.

"Đệ tử cho rằng, nhân gian U Hồn đông đảo, đa số cục thế hỗn loạn, người với người, yêu cùng yêu, người cùng yêu càng có kỳ tộc vô cùng kỳ quặc đông đảo, tranh loạn không nghỉ! ! Vì vậy mới có được hôm nay cục diện, ta Tây Thiên từ trước đến nay không tranh quyền thế, đệ tử coi là, ứng liên hệ Thiên Đình  khiến cho Chúng Tiên hạ phàm Độ Thế! ! Là có thể dừng chiến loạn! !" Nữ tử trầm tư một hồi, đem chính mình muốn phát chậm rãi nói ra.

"Ha ha ha! ! ! Không tệ! Này thật là một cái ngăn cản Du Hồn không ngừng gia tăng lương sách! Cùng ta chi ý nghĩ không mưu mà hợp, không sai này chẳng qua là trị phần ngọn chi pháp! ! !" Nghe xong lời của cô gái, Thánh Diệu bên trong thanh âm lại lần nữa vang lên, to tiếng cười  có thể nghe ra, hắn đối nữ tử trả lời rất hài lòng.

"Mời ta Phật vì làm đệ tử, chỉ điểm chỉ tiêu chi pháp! !" Nữ tử trả lời cùng cũng không có phương pháp làm hắn thất vọng, nhưng hắn biết, chỉ sợ cũng cũng chỉ đến nơi đây mà thôi, cho nên, cũng không hề dự định thừa nước đục thả câu, mà nữ tử nghe tiếng, thì là bái, khiêm tốn mở miệng thỉnh giáo, mà lúc này, trên đại điện có nhiều người, cũng đều giống như nghe thấy tanh mèo một dạng, nghiêm túc cùng đợi cái gì · · · · · ·

"Ngươi chi phương pháp, mặc dù có thể trị phần ngọn lại không thể trị gốc, Du Hồn thuần âm, tập hợp bần, tiện, buồn, buồn bã, suy, bại, tai, họa, hổ thẹn, nhục, thảm, độc, nấm mốc, thối, thương, đau nhức, bệnh, chết  chờ 18 cái tai hoạ vào một thân, nếu là chẳng qua là thu chỉ, mà không ngoại trừ, chẳng qua là đem oán khí tụ tập mà thôi, ngược lại là càng biết là nhân gian chi nạn! !"

Quỷ là thuộc về Cực Âm chi vật, nếu là người ở cùng với bọn họ, chẳng mấy chốc sẽ bị trên người bọn họ tai hoạ truyền nhiễm, cách cái chết gần, nếu là tụ tập lại, vậy thì càng thêm nghiêm trọng, cho nên chỉ là đem bọn hắn bắt cầm về, mà không nghĩ biện pháp trừ bỏ, cái kia là tuyệt đối không được, chỉ muốn làm sao trừ đâu? Trước đó đã nói qua, Du Hồn không thể tùy tiện giết lung tung · · · · · ·

"Mời ta Phật chỉ điểm sai lầm! ! !" Lúc này, bên trong đại điện, tất cả mọi người mở miệng, cái gọi là nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, lúc này dùng trên người bọn hắn, là không có gì thích hợp bằng, bởi vì bọn hắn, thường thường có thể từ đó cảm nhận được một chút đại đạo lý, đối với bọn hắn tu vi tăng lên, có trợ giúp rất lớn.

"Ta có nhất pháp! Có thể giải Du Hồn chi nạn, khả tiêu thế gian oán khí, khả chậm thân vẫn chi kiếp! ! Vừa rồi lấy có nhất pháp, một người chỗ lĩnh, quản lý Du Hồn! ! Vì giải tích đa số hoạn, làm thiết lập Lục Đạo, làm chi luân hồi! ! Ma diệt Du Hồn nhớ, nhập Lục Đạo Luân Hồi, tái sinh làm người, làm người, là yêu, vì súc! ! Đây là sinh sôi không ngừng nhân quả tuần hoàn chi đạo lý! !"

Vừa dứt tiếng, mọi người nhất thời hiểu ra, chỉ cần có một người có thể dẫn tới Du Hồn, lại từ Đông Phương Thiên Đình phái dưới tiên nhân Độ Thế, đem bắt hồi du hồn đưa vào luân hồi, liền có thể miễn đi Du Hồn loạn thế, mà Thiên Đình tiên nhân Độ Thế, làm theo hóa giải thế gian oán khí, thời gian chiến loạn không ngừng, không ngừng có người bỏ mạng, chỉ Quỷ Hồn xóa đi nhớ về sau, lại lần nữa trọng sinh, liền có thể miễn đi thân vẫn chi kiếp, thật là một biện pháp tốt.

"Đệ tử minh ngộ! Đa tạ Ngã Phật chỉ điểm sai lầm! ! !" Đám người cúi đầu cúi đầu, quay Thánh Diệu chỗ cung kính nói tạ.

"Đã lấy sáng tỏ, vậy liền nói một chút lập tức, Độ Thế do trời đình phụ trách, dẫn tới Âm Sai hàng phục Du Hồn, làm từ ta Tây Thiên xuất lực! ! Chẳng biết các ngươi người nào, nguyện gánh này trách nhiệm thành lập Địa Phủ độ hóa Du Hồn? ? ?" Hôm nay, vấn đề trọng yếu nhất, rốt cuộc đã đến. Thánh Diệu bên trong âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, liền gặp mọi người chung quanh hai mặt thăm dò, lại không ai nói chuyện, đều nhao nhao tránh đi ánh mắt.

"Ngã phật từ bi! ! Đệ tử nguyện đi! ! ! !" Không có người mở miệng, bao quát Thánh Diệu hai người bên cạnh cũng không có mở miệng, mà lúc này, một đạo thanh lãnh âm thanh vang lên, không là người khác, chính là cô gái mặc áo trắng mở miệng, đám người nghe tiếng, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng cùng lúc tâm lý lại thở dài một hơi.

"Ừm? ? Ngươi độ hóa Tam Giới, có hóa thân vạn thiên, vẫn độ không hết thế gian khó khăn, lại không cách nào tại phân thân bận tâm Địa Phủ một chuyện, nếu là nhân phân thân không rảnh, mà lầm đại sự ngược lại không tốt! ! !" Cũng không phải bởi vì bạch y nữ tử, là nữ lưu mà thiên vị nàng, lại là nàng đã đối thương sinh hết sức quá nhiều, thực sự không thể tại nhiều nhà gánh vác.

Kỳ thực, câu nói này, cũng là nói cho những người khác nghe, chính là muốn để bọn hắn đuổi tới hổ thẹn, muốn 1 nữ lưu, lúc thường vì thương sinh, liền xem như phân hóa Vạn Thiên Hóa Thân, cũng còn không có cách nào độ tận nhân gian khó khăn, mà các ngươi ngồi ở chỗ này, cả ngày nghe kinh giảng đạo gia tăng tu vi, lại một điểm Độ Thế chi tâm đều không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.