Chương 342: Xá Phật độ chúng sinh! !

Chương 342: Xá Phật độ chúng sinh! !

Liền xem như nghe được Thánh Diệu bên trong thanh âm như thế, liền xem như thấy xấu hổ, lại vẫn không có người mở miệng, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất còn là mình, đều nói người ** nặng nhất, yêu ** ác nhất, nhưng không thấy Mãn Thiên Thần Phật ** kỳ thực bọn hắn mới là lớn nhất tự tư.

"Đệ tử biết rõ việc này chi trọng, không dám có nửa điểm qua loa! Nhìn ta Phật thành toàn! ! !" Nữ tử quật cường, lại là không có bởi vì trang nghiêm thanh âm mà lùi bước, chỉ nhìn nữ tử liền có thể nhìn ra, cùng chung quanh bực này ra vẻ đạo mạo người bất đồng, thân mang áo trắng như tuyết, lại là đơn giản nhất tài liệu chế, chân đạp Hồng Phấn Tuyết Liên cũng bất quá là dựa vào nàng quanh thân Thánh Khí duy trì không rơi vào tàn lụi.

Mà chung quanh, mặc dù là Tăng Y phác bào, lại khó mà che giấu ăn mặc bên trên bảo thạch tô điểm cùng tài liệu chênh lệch, hai so sánh với, từ đó có thể thấy được, nữ tử là hạng người gì, chung quanh những này, lại là hạng người gì, nhưng ở trận ngoại trừ nữ tử cùng Thánh Diệu bên trong người bên ngoài, tất cả mọi người là giống nhau tự tư, đều ăn ý lựa chọn trầm mặc.

"Ngã phật từ bi! Ngã Phật tâm hệ thương sinh! ! Địa Tạng nguyện tận một phần lực! Dưới đến, nhân gian thành lập Tử Thành, vì nhân gian yêu cầu Nhất Phương Tịnh Thổ! ! !" Thánh Diệu chưa mở miệng thời khắc, đại điện bên ngoài, bỗng nhiên từng tiếng lãng thịnh nghiêm thanh âm, lập tức, chỉ gặp kim quang Hạo Nhiên bành trướng, trong đại điện, một người bỗng nhiên xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

Thân mang mộc mạc áo cà sa, một thân áo vải làm sâu sắc, mặt lộ vẻ từ bi chi tướng, hai chân trụ sở đi bộ mà đến, quay Thánh Diệu hư thi lễ. Mọi người thấy thấy người tới, trong lòng không khỏi hít vào khí lạnh, không nghĩ đến người này sẽ đến, càng không có nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động đam hạ hạ phàm độ quỷ nhiệm vụ, đồng thời một cỗ càng thêm xấu hổ cảm giác, tràn ngập trong lòng mọi người.

"Ừm? ? Địa Tạng trầm ổn tỉnh táo, càng lòng mang Đại Từ Bi, nếu là có thể thành Địa Phủ chi Chủ, ta có thể nới lỏng thể xác tinh thần! ! Chẳng qua là, ngươi công đức sắp đến, mắt thấy liền muốn viên mãn, cách Phật không xa! Giờ phút này hạ phàm chỉ sợ đến trễ thành Phật cơ hội! !" Thánh Diệu bên trong, một đạo kinh ngạc than nhẹ, hiển nhiên, Thánh Diệu bên trong người, cũng không nghĩ tới, người trước mắt này vậy mà lại đột nhiên đến, còn chủ động đưa ra tiếp nhận nhiệm vụ này.

Nhưng hắn vẫn là có một chút không bỏ xuống được, tên của người nọ gọi là Địa Tạng, cùng nữ tử kia cùng bên cạnh hắn ngồi cưỡi Kim Sư Bạch Tượng hai người địa vị giống nhau, chỉ vô luận là Tuệ Căn tính cách lại đều muốn thắng qua ba người, khoảng cách đạt tới cùng hắn đồng dạng độ cao, cũng bất quá là vấn đề thời gian, trăm năm trước hắn ngộ được thiên cơ, rốt cục lĩnh ngộ được thành Phật cơ hội, sau đó liền bắt đầu bế quan

Trăm năm thời gian, hắn từ tiến vào Tàng Kinh Các lại chưa cùng liên lạc với bên ngoài, không có nghĩ đến lúc này đúng là phá quan mà ra, mắt thấy trăm năm công đức ngộ đạo thành, lại không nghĩ rằng đột nhiên xuất hiện, càng là vì thương sinh đam hạ trách nhiệm, đem trăm năm công đức nhất triều tang đi, này lòng dạ, này bá lực, này không sợ tinh thần, có người nào có thể so sánh? ? ?

"Ngã Phật nói sai rồi! ! Vì Phật giả, vốn nên tâm hệ thương sinh lòng dạ từ bi! Muốn Tu Phật, trước Tu Nhân, Phật cũng là từ người biến thành, làm thông cảm người chi gian khổ, đã không người muốn gánh này trách nhiệm, Địa Tạng tất nhiên là nghĩa bất dung từ! ! Mắt thấy thương sinh gặp nạn! Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục! !" Địa Tạng ngắm nhìn bốn phía, trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường cùng xem thường, lập tức, hai tay 10 hợp hơi khom người thân eo.

"Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục? ? Khá lắm ta bù nhập địa ngục ai vào địa ngục! ! ! Như thế! Ngươi đi đi! ! Nơi đây Phật Vị vĩnh viễn có ngươi 1 chỗ vị trí! ! !" Cuồn cuộn trang nghiêm thanh âm bên trong, không ngừng lặp lại lời nói, tựa như tại tinh tế phẩm cất giấu lời nói bên trong Chân Ý, cuối cùng

Tại, Thánh Diệu bên trong truyền đến trong sáng tiếng cười, hắn bị thuyết phục, đồng thời có lẽ hạ một cái trước không tiền lệ hứa hẹn.

"Đa tạ Ngã Phật! ! Bất quá nhân gian khó khăn chưa trừ diệt, Địa Tạng khó mà an tâm thành Phật, Địa Tạng nay tại phật tiền thề, tất yếu nghe người thân thiết gian khó khăn, độ tận thế giới oan hồn! ! Địa Ngục Bất Không Thề Bất Thành Phật! ! !" Hai tay 10 hợp  khiến cho người kính nể Từ Bi Chi Tâm, ép tới mọi người tại đây xấu hổ không chịu nổi, hận không thể đào càng hố đem chính mình chôn.

"Có này Từ Bi Chi Tâm! ! Địa ngục tất có không đi một ngày! !" Dứt lời về sau, Thánh Quang Phổ Chiếu, chiếu sáng toàn bộ đại điện, Địa Tạng toàn thân bị một khỏa kim sắc quang cầu bao phủ, sau một khắc trong nháy mắt biến mất tại đại điện bên trong. Mắt thấy Địa Tạng rời đi, Thánh Diệu thanh âm cuồn cuộn thanh âm lại lần nữa truyền ra, trong nháy mắt để bên trong đại điện đám người lấy lại tinh thần, chỉ đều nhao nhao cúi đầu xuống tựa như vĩnh viễn không dám nâng lên.

Địa Tạng rời đi về sau, hình ảnh lại chuyển, một vùng tăm tối Tử Khí bao phủ đại địa, lẻ loi một mình mà đến, duy nhất Thánh Quang chiếu sáng chung quanh một vùng tăm tối, chính là rời đi đại địa Địa Tạng, đã trải qua mấy cái ngày thời gian, đi tới nhân gian oán khí nhất là nồng đậm chỗ, sau đó, chính là hắn một tiếng nỗ lực.

Tại vạn trượng lòng đất, hắn sáng tạo ra Địa Phủ, tìm kiếm chính trực lương thiện chi quỷ, độ hóa bọn hắn, Tịnh Phong bọn hắn làm Âm Sai, càng tại thời gian Âm Khí oán khí cuối cùng địa phương, kiến tạo nhân gian thông hướng Âm Phủ con đường, để một chút thiện tâm Quỷ Hồn  có thể chính mình đi vào Địa Phủ, có một chỗ về thân thể chỗ, một mặt lưu ở nhân gian làm hại.

Ngoại trừ chế tạo cùng Địa Phủ Âm Phủ tương liên Jiro Uổng Tử Thành, hắn tuân theo Phật ý nguyện, tại thông đạo ở giữa thiết hạ Nại Hà Kiều, đồng thời dựa theo Phật chi chỉ thị, đem một loại uống có thể khiến Quỷ Hồn quên kiếp trước nước canh, không chỉ như này, càng đối với Quỷ Hồn lúc còn sống sau khi chết làm ra tội ác, sáng lập Thập Bát Tầng Địa Ngục.

Thập Bát Tầng Địa Ngục, để mà trừng trị lúc còn sống phạm pháp phạm tội ác nhân hoặc là làm hại nhân gian ác quỷ, chỉ có đầy hình, mới có thể có được cứu rỗi, đồng thời cũng sáng lập Luân Hồi Lục Đạo, theo thứ tự là Địa Ngục Đạo, Ác Quỷ Đạo, Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, nhân đạo cùng Thiên Đạo, khả căn cứ người chết lúc còn sống sau khi chết hành động, nặng vào luân hồi, lương thiện người mà nếu Thượng Tam Đạo hưởng kiếp sau chi phúc, Ác Giả làm theo nhập hạ ba đạo trả nợ đền mạng.

Không chỉ như này, Đại Từ Đại Bi Địa Tạng, càng tại đại lục Địa Phủ ngày càng vững chắc thời khắc, bắt đầu dần dần đem Địa Phủ phát triển đến các giới, bắt đầu kết nối đại lục bên ngoài thế giới khác, trong đó lấy khoảng cách đại lục so sánh tiến Hải Đảo vì đứng mũi chịu sào, đương nhiên, không chỉ có cái này một cái Hải Đảo, cùng đại lục tương cận đại địa, hết thảy tiến nhập Địa Phủ quản hạt.

Tại trong lúc này, hắn gặp được trùng điệp khó khăn, nhưng không có lùi bước, mỗi ngày nhìn lấy vong hồn bị đưa vào luân hồi, nhưng lại lại lần nữa xuất hiện mới vong hồn  dựa theo này phát triển, căn bản không có khả năng đến địa ngục không đi ngày đó, nhưng là hắn không oán không hối, mỗi ngày đều hết sức làm tốt thuộc tại công tác của mình, thậm chí quên đi cái gọi là thành Phật.

Mà lúc này, hình ảnh lại lần nữa chuyển đổi, lại lần nữa về tới Jiro Uổng Tử Thành bên ngoài, chỉ bức tranh này, lại là để Yorujiro quen thuộc một màn, đang là trước kia, cái kia toàn thân Kim Mao nam tử  đồng dạng, tại nam tử tiến vào Uổng Tử Thành về sau, hình ảnh liền biến mất, không khỏi làm Yorujiro thấy nghi hoặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.