Chương 343: Trong kính gào thét! !

Chương 343: Trong kính gào thét! !

Màn này biến mất về sau, tấm gương rốt cục khôi phục bình tĩnh, nhìn trước mắt cái này thường thường không có gì lạ tấm gương, Yorujiro trong lòng chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung, đồng thời, còn có thật sâu rung động, hắn dự cảm nói cho hắn biết, trong gương hết thảy đều là thật, bởi vì vừa rồi hiển hiện, thuộc về hắn hình ảnh đều là thật, thậm chí đem hắn Kiếp Trước tại hiện thế giới hình ảnh đều nổi lên, không thể nào là giả.

Một điểm này, cũng đầy đủ chứng minh, cái kia thứ gì Tiên Phật, đều là chân chính tồn tại, mà lại là quả thật phát sinh qua, nhất là liên quan tới về sau, Địa Tạng đam hạ trách nhiệm, đi tới nhân gian, thành lập Jiro Uổng Tử Thành, khai sáng địa phương, sáng chế ra Lục Đạo Luân Hồi, đây hết thảy hết thảy, đều là như vậy phù hợp sự thật.

Còn có, nhìn lấy chung quanh tình cảnh, Yorujiro đại khái cũng có thể rõ ràng, đây là một cái dạng gì địa phương, tin tưởng nơi này, chính là đại lục liền nhận lấy địa ngục đi! ! Cái này sáu viên hỏa cầu, khẳng định chính là đại biểu Lục Đạo, cho dù không phải, cũng nhất định cùng đại lục Địa Phủ có cái gì liên quan.

Ngẫm lại cũng thế, tại bên ngoài, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá dùng để mở ra Minh Đạo đại môn, đại môn bên trong, hắc ám cuối cùng chính là Minh Giới Chi Chủ, nhìn qua mặc dù vô cùng cường đại, chỉ trên thực tế thực lực lại không được tốt lắm, bị Yorujiro hai người dễ dàng liền giải quyết, nếu không phải vì cứu người trước, sớm đã bị một kiếm chém chết, sở dĩ trở thành cường đại, chỉ sợ cũng là giống như Ngưu Đầu Mã Diện, là hiện thế chi kiếm không có cách nào chém giết quái vật, chỉ Yorujiro cùng Sesshomaru vũ khí, đều không phải bình thường hiện thế vũ khí.

Đây cũng chính là nói, cái gọi là Minh Giới Chi Chủ, kỳ thực bất quá chỉ là mọc ra Bất Tử Chi Khu, tại Minh Đạo bên trong, đem những cái kia chết đi Vương Giả, thông qua hắc động đưa đến nơi này, mà nơi này, đem lại trợ giúp những Người chết đó một lần nữa Luân Hồi đạt được tân sinh đi! ! Nói cách khác, ở cái thế giới này, thật sự có Thần Phật, mà lại chính là tại đại lục, mà lại tựa hồ cùng hiện thực thế giới truyền nói không có khác nhau.

Địa Phủ, xác thực từ Địa Tàng Bồ Tát sáng tạo, cũng là vào lúc đó, Quỷ Linh tàn phá bừa bãi nhân gian thời điểm, không người dám nhận lời thời điểm chủ động đưa ra, càng là phát hiện Địa Ngục Bất Không Thề Bất Thành Phật vĩ Đại Chí Nguyện, một câu ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, càng là Mãn Thiên Thần Phật đều xấu hổ không chịu nổi.

Nói thật, không đơn thuần là bởi vì vừa mới nhìn những hình ảnh kia, liền xem như tại hiện thực thế giới bên trong, Yorujiro thích nhất Cổ Đại Thần Thoại nhân vật, không phải Tôn Ngộ Không, cũng không phải âm Tôn Ngộ Không Như Lai, mà là tại tên tuổi của bọn hắn che giấu xuống, cơ hồ không có danh khí gì Địa Tàng Bồ Tát, chính là bởi vì hắn loại tinh thần này.

Mắt thấy là phải thành Phật, lại bởi vì trong lòng từ bi, mà từ bỏ thành Phật thời cơ, chỉ cần trên đời còn có người tại, liền mỗi ngày đều sẽ có người chết đi, cũng mỗi ngày đều sẽ có người tới đất phủ đưa tin, Địa Ngục Bất Không Thề Bất Thành Phật câu nói này  có thể nói vĩnh viễn đều khó có khả năng trở thành sự thật, nhưng hắn lại nói ra, mà lại là không có một tia bởi vì từ bỏ thời cơ mà tiếc hận từ bỏ.

Kỳ thực, trong thần thoại Thần Phật, không hề thiếu dạng này người, chỉ cũng tuyệt đối không nhiều, tối thiểu một cái tay tuyệt đối đủ rồi, Địa Tạng là một cái, còn có không phải Phật, chỉ ở nhân gian nhận hương hỏa lại vượt trên rất nhiều Đại Phật Quan Âm Bồ Tát chính là một cái, nhớ ngày đó, nàng cũng là thành Phật sắp đến, mà lại nàng so Địa Tạng càng tiến một bước, chỉ chờ thụ phong thành Phật.

Chỉ nhưng bởi vì, đang đuổi hướng tây Thiên trên đường, thấy được một vị phụ nhân bị Lão Hổ truy, lên Từ Bi Chi Tâm, xuất thủ cứu phụ nhân, nhưng cũng làm trễ nải Phong Phật canh giờ, từ đó đã mất đi thành Phật thời cơ, chỉ dù vậy, nàng lại không oán không hối, đây chính là vì cái gì, Quan Âm ở nhân gian hương hỏa hội như vậy cường thịnh nguyên nhân.

Chỉ bất quá, so sánh Quan Âm, Địa Tạng liền chán nản hơn hơn nhiều, vì thương sinh làm nhiều như vậy, chánh thức nhớ kỹ hắn lại không có mấy cái, liền tính là cái gì trong chùa miếu mặt, có hắn Pháp Tướng, cũng bất quá là cái kia nho nhỏ một vị trí, có thậm chí chẳng qua là một khối bài vị mà thôi, chỉ cho dù dạng này, lại cũng không có thay đổi hắn dự tính ban đầu, vẫn như cũ cẩn tuân chính mình pháp tắc.

"Ai! ! ! !" Yorujiro khẽ thở dài một cái, mặc dù đây hết thảy cho hắn một cái rung động, chỉ đối hắn hiện tại tới nói, lại không có ích lợi gì, nhìn bên cạnh Kikyo, căn bản không có tỉnh lại dấu hiệu, Yorujiro cũng là một trận thất vọng, vốn cho là lại tới đây, liền sẽ có biện pháp, chỉ ở đây, ngoại trừ cái này Tế Đàn, còn có sáu viên hỏa cầu, cùng bên dưới tế đàn, mảnh này màu đen biển lửa, không có cái gì.

Rống! ! A! ! !

"Ách · · · · · · đây là! ! ! !" Đúng lúc này, một đạo điên cuồng đạo gọi tiếng truyền ra, chấn động bốn phía, mà ngay cả cái này lơ lửng Tế Đàn cũng bắt đầu run rẩy, trước mặt tấm gương càng là không ngừng run run, không chỉ như này, tấm gương bên trong không ngừng tản mát ra kỳ dị khí tức, Yorujiro nhất thời đã, đây là một loại làm người sợ hãi khí tức.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! !

"Muốn ta chặt ở đây sao? ? ?" Đúng lúc này, Minh Dạ rung động, giống như vật sống rung động, Yorujiro trong nháy mắt bị hấp dẫn ánh mắt, nhìn lấy không ngừng xao động Minh Dạ, Yorujiro đưa tay đưa nó rút ra, nhìn một chút run rẩy thân kiếm, lại nhìn một chút trước mặt tấm gương, Yorujiro tựa như lầm bầm lầu bầu mở miệng nói ra.

Ngay tại Yorujiro mở miệng về sau, Minh Dạ rung động ngừng lại, để Yorujiro minh bạch, không sai, Minh Dạ là muốn từ sử dụng nó, đồng thời muốn công kích mình cái kia cái gương, lúc này, Yorujiro hồi tưởng vừa rồi, nếu là không sai thanh âm mới vừa rồi, đúng là trong gương truyền đến, muốn đến trong gương nhất định có đồ vật gì, Minh Dạ mới có thể nhường cho mình làm như thế.

Hưu

Huyết quang che giấu Minh Dạ, một kiếm phá trống không, Yorujiro một kiếm hung hăng xem ở kính trên mặt, một đạo đỏ như máu quỹ tích xuất hiện tại mặt kính ở trung tâm, chỉ tấm gương lại hoàn hảo không chút tổn hại, sau một khắc càng đem Minh Dạ lực lượng hấp thu, lúc này, biến số phát sinh, tấm gương bên trong, tản mát ra một đạo hào quang chói sáng, lập tức, càng đem Yorujiro cùng Kikyo cùng một chỗ hút vào.

Toàn bộ thế giới, trong nháy mắt lâm vào trời đất quay cuồng bên trong, đêm phong cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết là, mình tuyệt đối không thể thả tay, trong ngượng ngùng, Yorujiro ôm thật chặt Kikyo, không dám chút nào có chút thư giãn, sợ một cái thư giãn, Kikyo sẽ rời đi bên cạnh hắn.

Lúc này, Yorujiro đã lâm vào vô ý thức trong hôn mê, chỉ trong đầu, lại không ngừng hiện ra vừa rồi xem qua hình ảnh, cuối cùng, tại những hình ảnh này cuối cùng thả, xuất hiện một người cái bóng, nhìn kỹ, Yorujiro tức khắc nhận ra người này, không là người khác, chính là sáng lập địa phủ Địa Tạng Pháp Tướng.

Từ bi khuôn mặt, xuất hiện đang vẽ mặt về sau trong bóng tối, sau đó, cả mảnh hắc ám bị hào quang màu trắng bạc bao phủ, tạo thành một cái trắng xoá không gian, Địa Tạng đứng tại cái không gian này trung tâm, Yorujiro muốn muốn tới gần, nhưng lại cảm giác mình toàn thân cũng không thể động, lúc này, Địa Tạng chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.