Chương 344: Đến từ đại lục tai nạn!

Chương 344: Đến từ đại lục tai nạn!

"Đến từ Dị Giới ta một mực tại đang chờ ngươi buông xuống! ! !" Địa Tạng chậm rãi tới gần, lúc này, trên mặt đất giấu mở miệng trong nháy mắt, Yorujiro tức khắc cảm giác, trên người mình hạn chế giải trừ, nhưng không có động, mà là nhìn trước mắt cái này, theo trong tấm hình nhìn thấy trong lòng người không khỏi thấy rung động.

Muốn là trước kia, Tam Sinh trong kính xuất hiện kiếp trước của hắn, cùng hắn như thế nào đến cái thế giới này, cái kia lúc này, ra hiện tại hắn trước mắt gia hỏa này, cùng lời hắn nói, thì càng để đêm phong đều kinh hãi, bởi vì ngay từ đầu hắn liền nói đến từ Dị Giới, Yorujiro có dự cảm, cái này cái gọi là Dị Giới, tuyệt đối không đơn thuần là theo ngoại giới đi vào Minh Giới đơn giản như vậy.

"Ngươi là ai! ! !" Mặc dù trong gương, đã có thể xác nhận thân phận của người này, chỉ Yorujiro lại vẫn là không nhịn được hỏi, đây hết thảy phát sinh ở trước mặt hắn đều quá không xuất hiện thực, mặc dù biết ở đây là chân chân chính chính tồn tại thế giới, chỉ những này đều vượt qua hắn nắm giữ, càng ngày càng cảm thấy cái thế giới này, là sâu như vậy không lường được.

"Ta là người như thế nào, trong lòng của ngươi hẳn là sớm có đáp án! Ta cũng biết ngươi nghi vấn trong lòng, ta không biết ngươi là ai, ngươi phát ra khí tức, mặc dù theo cái thế giới này rất gần, chỉ linh hồn là không có cách nào ẩn tàng! ! !" Yorujiro thanh âm rất lạnh, ngữ khí cũng gần như chất vấn, chỉ Địa Tạng lại không có để ý, hắn biết Yorujiro tại lo lắng cái gì.

Nghe Địa Tạng, Yorujiro cũng không nhịn được hai mắt khẽ giật mình, nói thật, đi vào cái thế giới này đã quá lâu, lâu đến ngay cả Yorujiro chính mình, đều quên chính mình đã từng không thuộc về cái thế giới này, hiện đang hồi tưởng lại đến, đúng là linh hồn của mình cùng ý thức, chiếm cứ thân thể này, thay thế hắn trưởng thành, thay thế hắn cải biến hết thảy.

Địa Tạng nếu là cái thế giới này Địa Phủ sáng tạo giả, đối với linh hồn tự nhiên có đặc biệt mẫn cảm khác, có thể phát hiện một điểm này, kỳ thực cũng không kỳ quái, nhưng cũng để Yorujiro rõ ràng một chút, gia hỏa này, thực lực của hắn tuyệt không tầm thường, có thể một chút xem thấu lai lịch của hắn người, muốn là địch nhân, vậy tuyệt đối không phải một kiện chuyện thật tốt.

"Không cần khẩn trương! Tin tưởng ngươi cũng có thể cảm giác được, ta hiện tại bất quá là một đoàn cái gì cũng không làm được Năng Lượng Thể! Nhục thể của ta đã không có ở đây! !" Có lẽ là cảm thấy Yorujiro trong lòng lo lắng, Địa Tạng bình thản mở miệng nói ra, không có thân thể hắn, cái gì cũng không làm được, nhưng hắn đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, tựa như đã mất đi thân thể, cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

Nghe được Địa Tạng, Yorujiro mới hơi thở dài một hơi, chỉ cũng không hề hoàn toàn thư giãn, liền xem như người quen biết, cũng không thể tùy tiện tin tưởng, huống chi là không nhận ra cái nào, lại mạc danh kỳ diệu người xuất hiện, huống chi, muốn là mình một cái thì cũng thôi đi, ít nhất là không có lo lắng, mà lúc này, Kikyo còn tại bên cạnh mình, tựu tính nàng bây giờ giống như người chết một dạng, chỉ Yorujiro một dạng sẽ không để cho nàng bị thương tổn.

"Ở đây là địa phương nào? ?" Đại lượng bốn phía một cái, phát hiện chung quanh một mảnh trắng xóa, căn bản không có cái gì, thật giống như cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách một dạng, chính mình hội đi vào nơi này, tin tưởng nhất định theo gia hỏa này có quan hệ, mà lại là tại chính mình vung xong Minh Dạ về sau, đêm phong cũng không tin Địa Tạng, lại tin tưởng Minh Dạ sẽ không hại chính mình.

"Nơi này là Tam Sinh kính nội bộ khắp ngõ ngách, là ta dùng pháp lực của mình ngăn cách đi ra một cái không gian! !" Địa Tạng cũng không có giấu diếm, ngược lại tại mở miệng giải thích thời điểm, thậm chí biểu hiện ra một tia dáng vẻ vội vàng. Điều này không khỏi làm Yorujiro đuổi tới kỳ quái, gia hỏa này theo gặp mặt bắt đầu, chính là không có chút rung động nào dáng vẻ, không biết hiện đang vì cái gì đột nhiên thay đổi một cái bộ dáng.

"Là ngươi đem ta mang tới đây? ? ?" Chăm chú nhìn Địa Tạng, Yorujiro mở miệng chất vấn. Hắn hiển nhiên không phải một cái, bởi vì chung quanh hạn chế, mà biến sợ đầu sợ đuôi người, hắn lại tới đây, là vì tìm kiếm Kikyo mất đi linh hồn, nếu là muộn một điểm, giúp Kikyo tìm về linh hồn thời cơ liền thiếu một phân, hắn cũng không muốn ở cái này không có cái gì đất phát cho lưu lại.

"Đừng hiểu lầm! ! Ta không có cái năng lực kia! ! ! Có thể mở ra Tam Sinh kính, hoàn toàn là ngươi lực lượng của mình! ! Không có thực lực tuyệt đối, là không có cách nào làm được! ! !" Địa Tạng không có nói sai, có thể lại tới đây, đúng là Yorujiro chính mình nguyên nhân, hắn làm một cái hồn thể tồn tại, căn bản không có cái năng lực kia lại đi điều khiển Tam Sinh kính, chớ nói chi là đem Yorujiro bọn hắn mang vào.

"Vậy phải như thế nào rời đi! ! !" Nghe hắn, Yorujiro cũng không nghi ngờ gì, dù sao trước mắt, mặc dù tinh mắt, một chút nhìn ra lai lịch của mình, lại cũng bất quá chỉ là một cái hồn thể tồn tại, hơn nữa nhìn hồn thể cường đại, chỉ sợ còn ngăn không được Minh Dạ một kiếm, cho nên Yorujiro cũng không có hoài nghi hắn nói dối.

"Không cần phải gấp! Trước hết nghe ta giảng một cái cố sự đi! ! !" Đối mặt Yorujiro, không lễ phép chất vấn, Địa Tạng cũng không có biểu hiện ra dị dạng, từ đầu đến cuối đều là dị thường bình thản, chỉ trong mắt vội vàng lại bán rẻ hắn, chỉ bất quá hắn nấp rất kỹ, đổi lại khác một người, nhất định không nhìn ra.

"Hai ngàn năm trước, đại lục Yêu Giới phía trên, cùng Đại Địa Chi Mẫu Nữ Oa, Bổ Thiên tất cả Ngũ Thải Thần Thạch, đồng thời, giáng xuống một khối Ma Thạch, hấp thu giữa thiên địa lực lượng cùng hết thảy Phụ Diện Lực Lượng, có một ngày nổ tung, trong viên đá, xuất hiện một cái đại yêu quái, bị trở thành Thiên Ma Linh Viên! ! !

Yêu nghiệt này tàn phá bừa bãi nhân gian, càng không đem Tam Giới để vào mắt, nhận vì nhân gian không có đối thủ hắn, bắt đầu hướng còn lại cảnh giới khiêu chiến, thậm chí ngay cả ngay lúc đó Phật Tổ cũng không địch lại  bất quá, cũng may Tam Giới vẫn có thể người xuất hiện lớp lớp, Đông Phương Thiên Đình, do thiên địa gian đạo thứ nhất ánh sáng hóa thành dục Thiên Tướng Quân, là duy nhất có thể cùng Ma Viên chống lại cường giả.

Hai người không ngủ không nghỉ, tại Tam Giới riêng phần mình đại chiến bảy ngày bảy đêm, cuối cùng không phân thắng thua, chỉ không nghĩ tới Ma Viên dựa vào thế gian tà niệm cùng oán khí Vi Lực, cuối cùng thắng qua dục Thiên Tướng Quân một điểm, vì không khỏi Ma Viên làm hại nhân gian, dục Thiên Tướng Quân hao hết tu vi nhân quả, khôi phục quang thể Chân Thân, lấy giữa thiên địa đạo thứ nhất tinh khiết nhất quang mang, cùng Ma Viên đồng quy vu tận.

Chỉ Ma Viên cũng chưa chết, chỉ cần thế gian còn có tà niệm, hắn liền sẽ không bị tiêu diệt, dục Thiên Tướng Quân dùng lực lượng của mình, đem chính hắn cùng Ma Viên thân thể phong ấn, khiến cho Ma Viên lại lần nữa trở về đến tảng đá trạng thái, mà chính hắn làm theo hao hết lực lượng cuối cùng, không ngừng làm hao mòn Ma Thạch bên trên Ma Khí, vì chính là sợ hãi, Ma Viên ra lại ngày, không ai có thể ngăn cản lực lượng của hắn."

Yorujiro vẫn không nói gì, Địa Tạng liền bắt đầu huyên thuyên nói, cũng không thèm để ý Yorujiro đến cùng muốn hay không nghe, kỳ thực, hắn là rất không muốn nghe, chỉ bất quá, càng hướng xuống nghe, Yorujiro lại càng thấy đến, thật không thể tin, mặc dù không nguyện ý thừa nhận mà lại có chút sai lệch, chỉ đây cũng quá giống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.