Chương 345: Xả thân Phong Ma! !

Chương 345: Xả thân Phong Ma! !

"Cứ như vậy, một ngàn năm về sau, cũng chính là ta tiếp nhận khai ích Địa Phủ, thu phục cô hồn dã quỷ một năm kia, dục Thiên Tướng Quân lực lượng rốt cục hao hết, 77 -  49 ngày về sau, Ma Viên lại lần nữa phá thạch mà ra, nhưng là, hắn hiện tại, nhưng không có lại cả gan làm loạn khiêu chiến Thiên Địa, mà là tại nhân gian triển khai sát lục.

Vô luận là nhân loại hay là yêu quái, chỉ cần hắn chỗ đi qua, không thể nghi ngờ không phải thây ngang khắp đồng, bỗng nhiên, toàn bộ nhân gian giống như thoái hóa đến Hồng Hoang Thời Đại, Thiên Đình nhiều lần phái binh vây quét, lại đều toàn quân bị diệt, Ngã Phật tự mình xuất thủ, lại không nghĩ Ma Viên cũng không giao chiến chi ý, hắn khăng khăng chạy trốn, liền xem như đi qua ngàn năm tu vi tiến nhanh Phật Tổ cũng không có cách nào.

Về sau mới biết được, nguyên lai Ma Viên đi qua ngàn năm tuế nguyệt, bị dục Thiên Tướng Quân lực lượng mài đi lực lượng, thực lực không đủ lúc trước bảy thành, không ngừng sát lục, chính là vì lấy được nhân gian nhân loại cùng yêu quái oán niệm cùng tuyệt vọng lực lượng, nhờ vào đó đến khôi phục lực lượng của mình, mặc dù biết không thể để cho hắn tiếp tục nữa, nhưng hắn khăng khăng muốn đi thế gian không một người có thể ngăn cản.

Khi đó, bởi vì hắn mỗi ngày sát lục, Âm Phủ mỗi ngày đến đưa tin Quỷ Hồn không ngừng gia tăng, Lục Đạo căn bản là không có cách một lần dung nạp nhiều người như vậy Luân Hồi, chỉ có thể từng nhóm tiến hành, chỉ cũng vì vậy mà đưa tới mầm tai vạ, Quỷ Linh tăng nhiều, vô pháp kịp thời Luân Hồi, bởi vậy Địa Phủ Âm Khí không ngừng gia tăng, mà đồng thời, Quỷ Linh nhóm oán khí cũng không ngừng gia tăng.

Địa Phủ vô pháp gánh chịu những oán niệm này, rốt cục đưa tới tai nạn, Ma Viên lực lượng đến từ hết thảy thế gian phụ diện, người chết oán niệm càng là hắn đại bổ chi vật, thế là, hắn tìm tới Địa Phủ, không ngừng theo thu giữ Hồn Phách lực lượng, chẳng qua là vô số Quỷ Hồn hồn phi phách tán, làm Địa Phủ chi Chủ ta duy có một trận chiến · · · · · · "

Nghe cái này, như thật như ảo cố sự, Yorujiro không khỏi thấy chậm không đến, nguyên lai mình nhận biết cái thế giới này, vẫn là quá mức đơn giản, không nghĩ tới, tại biển đối diện đại lục, chính mình kiếp trước Cố Hương, phát sinh sự tình, xa xa so cái này Nhật Bản Đảo Quốc cổ đại càng thêm di loạn không chịu nổi a! !

Hồi tưởng lại những này, Hắc Bạch Vô Thường không phải liền là Địa Phủ người sao? ? Có thể là cái thế giới này bọn hắn cũng không có cái tên này, hoặc là, đây là bọn hắn sau này tên, chỉ là bởi vì Ma Viên làm loạn, cho nên không có một cơ hội gọi vào, mà lại, hết thảy đều là có rễ có theo, truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà chính là Cửu Đầu Trùng.

Dựa theo Hắc Bạch Vô Thường ngay lúc đó thuyết pháp, cái này Cửu Đầu Trùng là chạy trốn tới nơi này tới, mà lại là gặp địch nhân cường đại mà thụ thương tới chỗ này, bây giờ nghĩ lại vô cùng có khả năng, chính là cùng tên Thiên Ma này Linh Viên giao thủ, bị hủy đi 1 cái đầu, cuối cùng này chạy trốn tới Nhật Bản làm loạn muốn khôi phục thực lực.

Không chỉ như này, còn có thật nhiều, tỉ như Menoumaru cũng là đại lục yêu quái, tin tưởng theo chuyện này cũng thoát không là cái gì quan hệ, bằng không một cái thật tốt đại lục, muốn nói lãnh địa, nói tư nguyên, làm sao đều so một cái nho nhỏ Đảo Quốc muốn hơn rất nhiều, vì cái gì những Đại Yêu Quái đó, đều chạy đến nơi đây đến đâu? ? Sự thật chứng minh chính là theo chuyện này có quan hệ.

Mà Ma Viên xông nhập Địa Phủ, Địa Tạng làm Địa Phủ chi Chủ, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, cùng Ma Viên giao thủ, Địa Tạng mặc dù không phải Phật, chỉ nhân tân sinh từ bi, ngộ đến so rất nhiều thành Phật muốn hơn rất nhiều, tu vi tự nhiên cũng còn mạnh hơn nhiều, cuối cùng không có như vậy mà đơn giản bị Ma Viên đánh bại  bất quá, cái gọi là Đạo Cao Nhất Xích, Ma Cao Nhất Trượng! ! !

Địa Tạng tu vi tuy mạnh, lại thua ở Ma Viên lấy thế gian Phụ Diện Lực Lượng vì ngọn nguồn năng lực này, có lẽ lực lượng bị dục Thiên ma tổn điệu Ma Viên, tạm thời bên trên là đánh không lại Địa Tạng, chỉ lại không thể tức khắc giết chết hắn, mà lại đánh nhau đồng thời, hắn không ngừng hấp thu Địa Phủ Âm Khí cùng oán khí, không ngừng tăng cường lực lượng.

Nguyên vốn phải là thuộc về Địa Tạng chiến trường chính, vậy mà dần dần cải biến cục diện, biến thành Ma Viên sân nhà, Địa Tạng trong lòng biết tái chiến tiếp, chẳng những không thể đánh bại Ma Viên, càng sẽ liên lụy Địa Phủ, mà lại nếu để cho Ma Viên hấp thu đầy đủ lực lượng, đến lúc đó hắn lại lần nữa phá quan mà ra, chính là thương sinh tai nạn, liền xem như Phật Tổ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Sinh lòng xả thân chi ý, Địa Tạng đem Ma Viên dẫn tới Lục Đạo chi địa, giao thủ ở giữa, Địa Tạng liên hợp Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm lực lượng đánh với Ma Viên một trận, không nghĩ tới lại lấy bên ngoài phát hiện, Ma Viên tựa hồ e ngại những ngọn lửa này một dạng, nguyên lai Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm, lại có thể ăn mòn  tu vi của hắn, mà lại không có cách nào dựa vào Quỷ Hồn lực lượng khôi phục, bởi vì những ngọn lửa này, chính yếu nhất chính là dùng tới đối phó Quỷ Hồn.

Tội ác chi diễm, cũng chính là Yorujiro khi tiến vào ở đây về sau, phát hiện khắp nơi trên đất ngọn lửa màu đen, sở dĩ trở thành tội ác chi diễm, chính là chuyên môn dùng để đốt cháy những tội ác đó linh hồn, nơi này tội ác, cũng không phải là giá trị đồng dạng tội, nếu như là bình thường hành vi phạm tội  bình thường cũng chỉ là tiến vào Thập Bát Địa Ngục.

Mà cái này hỏa diễm tác dụng, thì là chuyên môn dùng để đốt cháy, chỗ phạm phải đầy đủ hồn phi phách tán hành vi phạm tội Quỷ Hồn, tại cái này Vĩnh Sinh Bất Diệt tội ác chi hỏa bên trong, không ngừng đốt cháy ăn mòn  linh hồn, cuối cùng tại hỏa diễm dưới hóa thành tro tàn, đây chính là tội ác chi diễm tác dụng, cũng là Địa Phủ cao nhất hình phạt, so Thập Bát Địa Ngục càng thêm thống khổ tra tấn.

Mà Lục Đạo chi diễm, tên như ý nghĩa có sáu loại, cũng chính là Yorujiro khi tiến vào Tam Sinh kính trước đó, quay chung quanh tại tế chung quanh đài sáu viên hỏa cầu, riêng phần mình đại biểu bất đồng Luân Hồi, cũng riêng phần mình ủng có khác biệt nhan sắc đại biểu, 6 đạo hỏa diễm cùng cái trước bất đồng, tiến vào Quỷ Hồn không có thống khổ, nhưng lại hội đốt đi các quỷ hồn hồn thể.

Bọn hắn hội nhìn lấy chính mình hồn thể bị từng giờ từng phút thôn phệ, cuối cùng liền sẽ mất đi ý thức  chờ đến khi tỉnh lại, bọn hắn liền sẽ phát hiện, chính mình hồn thể đã không phải là lúc trước hồn thể, mà là mặt khác một bộ dáng, sau đó bọn hắn chỗ Luân Hồi, liền sẽ tự động đem tái tạo hồn thể, đưa đến nhân gian sau đó đầu thai đến chỉ định trên thân người.

Nói cách khác, 6 đạo hỏa diễm nói trắng ra là chính là Thiêu Đốt Linh Hồn, thiêu tẫn về sau, lại đem linh hồn của bọn hắn gây dựng lại, sáng tạo ra một cái mới linh hồn về sau, khi tiến vào nhân gian, thu hoạch được tân sinh, mặc dù công cộng là như thế này, chỉ không có nghĩa là Chúng nó không có lực công kích, chẳng những có, mà lại liên hợp lại lực lượng có thể nói không gì sánh được.

Ma Viên cường đại, mà lại nó bản thân vượt qua Lục Đạo bên ngoài, nhưng bởi vì hấp thu vô số Oán Hồn lực lượng, cỗ lực lượng này là e ngại những ngọn lửa này, mà lại bởi vì hấp thu số lượng quá to lớn, cho nên Ma Viên đối với những ngọn lửa này hoảng sợ cũng càng lớn hơn, trong lúc nhất thời cũng cầm Địa Tạng không có cách nào, chỉ con thỏ gấp còn cắn người, huống chi là một cái không có nhân tính điên khỉ con.

Nghĩ đến ngàn năm trước bị dục thiên phong ấn khuất nhục, không muốn lại lần nữa nếm thử thất bại tư vị, Ma Viên rốt cục liều mạng, ngạnh kháng Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm đốt người thống khổ, đồng thời đả thương nặng Địa Tạng, biết rõ đã không có sinh cơ Địa Tạng, làm một cái cùng dục Thiên Nhất dạng lựa chọn, dùng chính mình sau cùng tu vi, trói buộc Ma Viên thân thể.

Dẫn tới Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm đốt cháy hai người, Ma Viên thể nội hấp thu oán niệm triệt để bị ăn mòn  rơi mất, chỉ bản thân hắn siêu việt Lục Đạo bên ngoài, thân thể lại không có cách nào thiêu huỷ, có thân thể này bảo hộ, hỏa diễm tự nhiên cũng không gây thương tổn linh hồn, cho nên vẫn là không giết được hắn, cuối cùng Địa Tạng chỉ muốn đến 1 cái biện pháp.

Dùng hai loại hỏa diễm, thiêu huỷ thân thể của mình, đem nhục thân của mình hóa thành không thể phá vỡ xích sắt, khóa lại Ma Viên, sau đó để Lục Đạo chi diễm trở về bản vị, lợi dụng số lượng khổng lồ nhất tội ác hỏa diễm, hóa thành lồng giam khốn trụ hắn, đồng thời đem phong vào Tam Sinh trong kính, rốt cục hóa giải tràng tai nạn này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.