Chương 346: Cùng Địa Tạng giao dịch!

Chương 346: Cùng Địa Tạng giao dịch!

"Rất có vị đạo cố sự! ! Chỉ cùng ta không hề quan hệ! ! !" Địa Tạng nói cái này rất nhiều, cũng làm cho Yorujiro minh bạch, cái thế giới này kết cấu, không đơn thuần là Đảo Quốc ngần ấy địa phương, tối thiểu tại mình nguyên lai là Cố Hương, còn có càng rộng lớn hơn Thiên Địa, có lẽ từ nơi sâu xa nhất định, cho nên, hai thế giới cố sự, mặc dù có xuất nhập, nhưng lại cùng nguyên bản thời gian gần.

"Hiện tại có lẽ không có! Chỉ không bao lâu nữa, linh hồn của ta liền muốn hao hết, đến lúc đó ta thân thể hóa thành xiềng xích cũng đem tùy theo mà đi, Ma Viên phá phong ra lại, Địa Phủ lại không ai cản nổi, nếu để cho hắn hấp thu vạn thiên Quỷ Hồn oán niệm lời nói, Vô Nhân Năng Địch, ngược lại là gặp nạn liền không chỉ là đại lục! !" Địa Tạng biểu lộ rất lạnh nhạt, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được nội tâm của hắn tuyệt không bình tĩnh.

Thời gian qua đi ngàn năm phong ấn, Địa Tạng một phương diện dùng chính mình hồn thể, chống đỡ lấy phong ấn lực lượng, còn mặt kia, có phóng thích linh thức mượn dùng Tam Sinh kính lực lượng đi vào Đảo Quốc Minh Giới, vì chính là có thể theo hai bên tìm kiếm, Tầm tìm một cái có thể cùng Ma Viên đối kháng người, người này không nhất định phải có thể thắng được Ma Viên, chỉ cần có thể còn sống đi vào Minh Giới Địa Ngục, đồng thời tiến vào Tam Sinh kính, như vậy hắn liền hợp cách.

Từ ngàn năm nay, dạng này người một cái đều không có, Quỷ Hồn đến nơi này, còn hồn phi phách tán, người sống đừng nói là lại tới đây, liền xem như muốn đi vào Minh Đạo đều không phải là sự tình đơn giản, liền ngay cả Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá lúc đầu người sử dụng Tử thần quỷ, cũng không biết nguyên lai Minh Đạo bên trong, còn có một chỗ như vậy.

"Ngươi nói lời này! Là là ám chỉ cái gì! ! !" Nghe được Địa Tạng, Yorujiro không tự chủ nhíu nhíu mày, hỏi là hỏi như vậy, nhưng mặc cho ai cũng nghe được, Địa Tạng, đơn giản chính là chỉ, Thiên Ma Linh Viên lại lần nữa phá phong, Địa Phủ không có hắn, không ai chống đỡ được, đến lúc đó vạn thiên Quỷ Hồn nhận hắn hấp thu, đừng nói là đại lục, liền xem như Đảo Quốc bên này cũng nhất định tránh không được Ma Viên tai hoạ.

"Có thể khắc chế Ma Viên lực lượng! Chỉ có Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm, ngàn năm qua ta không ngừng tại hai địa phương Tầm tìm một cái  có thể điều khiển được bọn nó người, chỉ lại không ai có thể, ngươi là một cái duy nhất, có thể sống tới chỗ này sinh linh, ngươi chính là người chọn lựa thích hợp nhất, ta nghĩ ngươi không thích bị người bài bố, chỉ giờ này khắc này, ta cũng không có lựa chọn khác! !"

Địa Tạng trong giọng nói, tràn đầy kiên nghị, thậm chí có loại thượng giả bắt buộc Hạ giả nghe theo cảm giác, cái này khiến Yorujiro khá là khó chịu, chỉ Địa Tạng lại không thèm để ý, ngàn năm, lực lượng của hắn liền muốn hao hết, rất nhanh hắn liền sẽ vĩnh viễn biến mất, mãi mới chờ đến lúc đến một cái có thể tiếp nhận nhiệm vụ của hắn người, hắn nói cái gì cũng không thể bỏ qua, bởi vì hắn đã không có năng lực, lại đợi thêm ngàn năm.

"Không có lựa chọn nào khác thì thế nào? ? Muốn cưỡng ép bức bách sao? Ngươi có cái năng lực kia sao? ? ?" Yorujiro xưa nay đều không phải là một cái sợ phiền phức người, càng thêm không lại bởi vì chịu người chế trụ mà nhận uy hiếp, tựu tính Địa Tạng hiện tại còn sống rất tốt, Yorujiro cũng sẽ không sợ sệt hắn, cho dù biết không phải là đối thủ cũng là một cái, điểm này là bọn hắn tam huynh đệ đều giống nhau một chỗ.

"Cái này · · · · · · hả? ? Không bằng chúng ta tới làm một cái giao dịch thế nào? ? ?" Nghe được Yorujiro, Địa Tạng sững sờ, hắn biết rõ, sở dĩ có thể đem Yorujiro đưa đến nơi này, là dựa vào lực lượng cuối cùng, cơ hội này sẽ không còn có lần thứ hai, mà lại hắn hiện tại, căn bản cái gì cũng không làm được, Yorujiro khăng khăng rời đi, hắn căn bản ngăn không được, bất quá lúc này, hắn phát hiện một cơ hội.

"Ừm? ? ? ?" Yorujiro thấy thế hơi nhíu mày, không biết gia hỏa này đang suy nghĩ gì, làm giao dịch? ? ? Gia hỏa này hiện tại ngay cả thân thể đều không có, có thể xuất ra vật gì tốt? ? Chỉ nhìn dáng vẻ của hắn, lại không giống như là nói giỡn, mà lại, biểu lộ thấy thế nào, đều có một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Ngươi trong ngực nữ tử! Đối ngươi rất trọng yếu đi! ! Không có thân thể, linh hồn cũng đã biến mất! ! !" Yorujiro nhíu mày lúc, Địa Tạng mở miệng, nhìn lấy Yorujiro trong ngực, hoàn toàn mất đi sinh cơ Kikyo mở miệng, làm đã từng chưởng khống người chết Chấp Pháp Giả, hắn một chút cũng có thể thấy được Kikyo tình huống, chỉ là trước kia đem chú ý đều đánh trúng đến Yorujiro trên thân, mới không có phát hiện, dù sao hắn hiện tại, chẳng qua là một đạo linh thức.

"Ách · · · · · · ngươi đến cùng muốn nói cái gì! ! !" Kikyo là Yorujiro nghịch lân, mang theo nàng tiến vào Minh Đạo, lại làm hại nàng lâm vào trong nguy cơ, Yorujiro đã với khó chịu, bây giờ bị nhấc lên, hắn rốt cuộc bảo trì không được bình thường trạng thái, lời nói bên trong, trong mắt tràn đầy băng lãnh cùng sát ý.

"Ta nói qua! Muốn cùng ngươi làm cái giao dịch! Giao dịch này rất đơn giản! ! Ngươi tiếp nhận Lục Đạo chi diễm cùng tội ác chi diễm truyền thừa, đồng thời đáp ứng ta, có một ngày Ma Viên nếu là phá phong mà ra, ngươi nhất định phải lợi dụng những lực lượng này đánh bại hắn, ta cho ngươi biết cứu nữ tử này phương pháp! !" Đối mặt Yorujiro sát ý, Địa Tạng tự nhiên cảm giác không thấy, cho nên không có chịu ảnh hưởng. Cái này nếu là đổi lại người bình thường, sớm đã bị dọa đến không thở nổi.

"Ách · · · · · · ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi? ? ?" Nghe được Địa Tạng, Yorujiro do dự, hồi tưởng lại vừa rồi tấm gương bên ngoài, phát ra Kikyo như thế nào chết đi, lại là như thế nào bị người móc ra, sau đó sống lại, nhẫn thụ lấy thống khổ, Yorujiro thật do dự, hắn không muốn chịu người chế trụ, nhưng lại không muốn Kikyo một mực tiếp tục như vậy, mà lại hiện tại, nàng có thể hay không còn sống rời đi ở đây cũng không biết.

"Ta không có lừa gạt ngươi tất yếu! ! Nếu là ngày nào ngươi phát hiện ta lừa ngươi, ngươi hoàn toàn có thể đối Ma Viên họa bỏ mặc, tin tưởng có được những lực lượng này ngươi, liền xem như Ma Viên cũng sẽ không trêu chọc! ! !" Yorujiro hoài nghi giấu tự nhiên là biết đến, cho nên hắn đã sớm nghĩ kỹ nên nói như thế nào, lý do này, Yorujiro hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Tốt! ! ! Ta có thể đáp ứng ngươi! ! Bất quá nếu là ngươi gạt ta! Cũng không chỉ là bỏ mặc đơn giản như vậy! Cỗ lực lượng này, đem sẽ trở thành đại lục sinh linh ác mộng! ! !" Nghe được Địa Tạng, Yorujiro rốt cục vẫn là đáp ứng  bất quá, hắn không phải cái gì từ bi người, nếu là gia hỏa này thực có can đảm lừa gạt mình, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

"Ngươi yên tâm! Cho đến lúc đó, tựu tính ta muốn ngăn cản ngươi cũng không có biện pháp! ! !" Nghe được Yorujiro, Địa Tạng cũng không tức giận, hắn nhưng không có gạt người, hắn xác thực có biện pháp, bằng không hắn cũng không dám nói ra nếu như vậy, hắn hiểu rất rõ giống Yorujiro dạng này tính cách, nói ra liền nhất định làm đến, mà lại tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

"Tốt! ! Hiện đang cứu người đi! ! !" Xác thực  dựa theo Địa Tạng nói tới, hắn hiện tại chẳng qua là một cái linh thức tồn tại, linh hồn của hắn cũng nhanh phải biến mất, không nói hắn có phải hay không lừa gạt mình, muốn là mình thật đạt được cỗ lực lượng này, Yorujiro tin tưởng, tuyệt đối sẽ không so với hắn yếu, cho nên cũng không phải lo lắng như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.