Chương 347: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (thượng)

Chương 347: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (thượng)

"Ta cũng không có nói ta có thể cứu nàng! ! !" Tại Yorujiro mở miệng về sau, Địa Tạng lại đột nhiên toát ra một câu. Nói đùa, hắn hiện tại là một đoàn linh thức, có thể chèo chống cái không gian này, đồng thời mở miệng nói chuyện, đã là cực hạn, cứu người? ? ? Nếu là nhục thể của hắn còn tại cái kia còn dễ nói.

"Ngươi nói cái gì! ! !" Sát khí, nộ khí không ngừng kéo lên, Yorujiro còn chưa từng có bị người như thế đùa nghịch qua, liền xem như Naraku, cũng không dám như vậy đùa nghịch hắn, mà lại, là dạng gì hạ tràng rất nhiều người đều là tận mắt chứng kiến, mà tên trước mắt này, trực tiếp là đùa bỡn trần trụi, mà lại là cầm Kikyo có thể hay không phục sinh đang đùa hắn.

"Đừng nóng giận! Ta xác thực không có năng lực cứu nàng! Bất quá ngươi có thể! ! !" Mặc dù chung đụng không nhiều, chỉ Yorujiro là người như thế nào, hắn cũng biết, đùa nghịch hắn lại là kết quả gì, hắn đương nhiên biết, chỉ không có năng lực chính là không có năng lực, lại nói cái gì cũng là dư thừa, mà lại hắn chỉ nói là có biện pháp, không có nói là mình có thể làm đến.

"Có ý tứ gì! !" Lúc này Yorujiro, đúng giấu ngữ khí, đã băng Lãnh tới cực điểm, càng ngày càng cảm thấy Địa Tạng căn bản là đang đùa hắn, nhưng lại đè xuống, đối với Kikyo, chỉ cần có một tia hi vọng, hắn hay là không muốn từ bỏ, nàng chịu khổ đã đủ nhiều, thực sự không muốn hắn tại tiếp tục nữa.

Nhưng là, Yorujiro căn bản không hiểu, Địa Tạng nói tới, mình có thể cứu nàng, nếu là có hắn sớm cứ như vậy làm, còn cần chờ tới bây giờ sao? ? Hắn xác thực có như vậy một chút năng lực, chỉ không có thân thể hắn căn bản cái gì cũng làm không được, Kikyo chủ động từ bỏ đảo Horai Phục Chế Thể, Yorujiro liền càng thêm không có biện pháp nào.

"Nữ tử này là Vu Nữ đi! ! Ta có thể cảm giác được, Vu Lực rất cường đại! ! Có thể cứu hy vọng của nàng liền ở trên thân thể ngươi! Nếu như không có cảm giác sai, trên người ngươi còn bảo lưu lấy hai cỗ cường đại Vu Lực, một cỗ là thực chất tính tồn tại, mà một cỗ khác là cường đại Vu Lực ngưng tụ mà thành! !" Địa Tạng không có ý định thừa nước đục thả câu, thời gian của hắn càng ngày càng ít, linh thức lực lượng cũng tại giảm bớt, lại không nắm chặt thời gian, thật không có cơ hội.

"Vậy thì thế nào! ! !" Nghe được Địa Tạng, Yorujiro trong lòng giật mình, chỉ biểu lộ lại điềm nhiên như không có việc gì, Địa Tạng không nói, đêm phong cũng không nghĩ tới những này, thực chất tính Vu Lực? ? Trong cơ thể của hắn, xác thực chứa đựng thực chất tính Vu Lực tồn tại, cái kia chính là hai trăm năm trước, bởi vì đối kháng Yêu Ma, mà bị chết Vu Nữ Thúy Tử.

Năm đó, Midoriko linh hồn, đạt được Minh Đạo thạch trợ giúp, linh hồn không có bị vây ở ngọc Tứ Hồn bên trong, có thể Luân Hồi, mà thân thể thì bị Yorujiro mang đi, chính là Shien hi vọng, có một ngày Yorujiro có thể cứu sống Midoriko, cho nên nhục thể của nàng một mực bị giữ lại tại Yorujiro thể nội.

Về phần một cỗ khác, đơn thuần Vu Lực ngưng tụ mà thành, tin tưởng chính là trước đây không lâu, đảo Horai Vu Nữ Tấu, tại Minh Động Chi Phủ bên trong, đem chính mình Vu Lực ngưng tụ thành viên kia bảo ngọc đi! ! Nhớ tới những này, Yorujiro không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hai nữ tử này để lại, theo Kikyo phục sinh lại có quan hệ gì? ?

"Lục Đạo chi diễm có được tái tạo linh hồn lực lượng, mà tội ác chi diễm ngoại trừ ma diệt linh hồn, còn có một cái năng lực, chính là đốt cháy thân thể, hơn nữa có thể tái tạo hắn! ! Muốn liền phương pháp của nàng rất đơn giản, nữ tử này không có thân thể, là dựa vào lúc còn sống tro cốt tạo nên mà thành, chỉ cần ngươi đem nữ tử này, cùng trong cơ thể ngươi thực chất tính Vu Lực cộng đồng để vào tội ác chi diễm ở trong.

Tại thiêu huỷ đồng thời, tội ác chi diễm lực lượng, sẽ đem cái này hai cỗ thực chất tính lực lượng dung hợp, huyết nhục sẽ dung hợp đến nữ tử này thể nội, lấy nữ tử này hình dạng cùng thân hình tái tạo, dạng này nàng liền có thân thể máu thịt, về sau, chỉ cần đem cái kia ngưng tụ Vu Lực, cùng trong cơ thể ngươi, cái kia cỗ tản ra cùng ngươi khí tức tương cận tứ cỗ lực lượng hợp nhất đồ vật, đưa vào Lục Đạo chi diễm bên trong! !

Dùng ngươi Hồn Lực, đến gia trì Vu Lực, liền có thể một lần nữa tạo nên ra một đạo hồn thể, đem hai loại hỏa diễm hợp nhất, đưa nàng tạo nên thân thể, cùng ngươi Hồn Lực thêm Vu Lực dung hợp sáng tạo linh hồn, cùng nhau để vào trong đó, liền có thể đem ** cùng linh hồn hợp hai làm một, không chỉ như này, thành công về sau, bởi vì ngươi Hồn Lực cũng tại nữ tử trong linh hồn.

Các ngươi sẽ có được người khác khó mà có dẫn dắt cùng ràng buộc, mà lại, nữ tử này đạt được cái này hai cỗ Vu Lực, bản thân năng lực nhất định cũng sẽ cực kì tăng lên. Chỉ muốn làm đến cái này chút, biện pháp duy nhất, chính là ngươi có thể thuần thục chưởng khống hai cỗ hỏa diễm lực lượng, nếu không cưỡng ép sử dụng, đây hết thảy sẽ chỉ ở hỏa diễm dưới hóa thành tro tàn! !"

Liên tiếp đem phương pháp nói ra, Địa Tạng không có chút dừng lại, thời gian càng lúc càng ngắn, Yorujiro đều có thể rõ ràng nhìn ra, hắn linh thức hình thành hồn thể, đã càng lúc càng mờ nhạt, cho nên hắn không thể không tăng thêm tốc độ, tổng một câu nói, chính là Yorujiro liền cần đáp ứng điều kiện của hắn, đi nếm thử thu hoạch được hai cỗ hỏa diễm lực lượng, mới có thể có năng lực cứu vãn Kikyo, không lại chính là vực sâu vạn trượng.

"Nói cho ta biết! Nên làm như thế nào? ?" Yorujiro nhắm mắt lại, cuối cùng hắn vẫn là quyết định, hắn muốn đi thử một lần, đây có lẽ là cơ hội duy nhất, ngay cả Thiên Sinh nha đều không có cách nào cứu vãn Kikyo, muốn lại tìm đến thời cơ, mấy cái có lẽ đã là không thể nào, mở to mắt, trong mắt tràn đầy kiên nghị, vì nữ tử này, hắn sẽ không liền từ bỏ như vậy.

"Đợi chút nữa ta liền sẽ đưa ngươi rời đi Tam Sinh kính! ! Hết thảy ta đều thiết lập tốt! ! ! Ngươi hội trở lại Tế Đàn, đến lúc đó ngươi muốn khôi phục yêu quái hình thái, chỉ cần cảm nhận được ngươi yêu khí ba động, Lục Đạo chi diễm cùng bên dưới tế đàn tội ác chi diễm, liền cùng lúc khởi động, ngươi phải tiếp nhận Chúng nó, không thể có chỗ ngăn cản! !

Bởi vì cái này hai cỗ hỏa diễm, là gặp mạnh làm theo mạnh, ngươi càng là chống cự, cơ hội thành công lại càng nhỏ, nghe tội ác chi diễm sẽ đem ngươi thiêu cháy thành tro bụi, chỉ ngươi yên tâm, Lục Đạo chi diễm sẽ tới rất nhanh, Chúng nó lại trợ giúp ngươi chế tạo lần nữa ra, một bộ có thể thừa nhận được cũng tiếp nhận cái này hai cỗ lực lượng thân thể, nếu là thành công, tin tưởng lấy tư chất của ngươi nhất định có thể chưởng khống tự nhiên, đến lúc đó ngươi liền có thể cứu hắn! !"

"Ta đã biết! Đưa ta ra ngoài đi! ! !" Không sai, muốn liền Kikyo, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, nói cách khác, vạn nhất Yorujiro nhịn không được, cái kia đừng nói cứu không được người, chính mình cũng có thể sẽ mất mạng, đây là một cái chật vật lựa chọn  bất quá, đi đến nơi này, Yorujiro làm sao lại từ bỏ.

Không nói nhảm nữa, Địa Tạng vung tay lên, toàn bộ không gian trong nháy mắt bị hào quang màu trắng bạc bao phủ, sau một khắc, đêm phong cũng cảm giác mình thân thể, biến nhẹ nhàng không có cái gì dáng vẻ, phía sau, ở trên đỉnh đầu thấy được ánh sáng rực rỡ mang lập loè, sau một khắc, trực tiếp chui vào thải quang bên trong.

"Ai! ! Sinh mệnh Luân Hồi biến số! Hi vọng ngươi có thể ngăn cản Ma Viên họa! ! !" Nhìn lấy rời đi thân ảnh, Địa Tạng linh thức một trận thở dài, sau một khắc, hai mắt nhắm lại, hồn thể dần dần hóa thành điểm điểm hạt tròn biến mất, sau một khắc, một tiếng phanh vang, toàn bộ không gian nhất thời vỡ nát, lâm vào một mảnh mê mang bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.