Chương 348: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (trung)

Chương 348: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (trung)

"Liền cái này điểm lực lượng, cũng muốn cướp đoạt mảnh vỡ Tứ Hồn! ! !" Ngoại giới, thiên không phương xa một chỗ thâm cốc bên trong, một tên cầm trong tay đại đao sắc mặt tái nhợt thiếu niên, đem khinh thường nhìn trước mắt, to lớn yêu quái thi thể, trong miệng tràn đầy trào phúng khẩu khí, nhìn lấy lưỡi đao bên trên máu tươi, không khó coi ra cái này to lớn yêu quái, đúng là chết tại tên tiểu quỷ này trong tay.

"Đây cũng là cuối cùng một khối, còn lại, hẳn là phân biệt tại Yorujiro, Inuyasha cùng Naraku trong tay của bọn hắn! ! !" Thiếu niên quay người, đem trong tay mình mấy cái mảnh vụn tung tung, ánh mắt chuyển hướng sau lưng trong bóng tối 1 đạo bóng người to lớn, chỉ gặp lúc này, đạo thân ảnh này chậm rãi đi ra.

"Biết! Có những mảnh vỡ này, chỉ cần lại lợi dụng Mouryoumaru năng lực, tìm kiếm một chút yêu quái cường đại, rất nhanh chúng ta liền cái gì cũng không cần sợ hãi! ! !" Hai người này, chính là Hakudōshi cùng Mouryoumaru, xác thực nói, hẳn là khống chế Mouryoumaru Akago mới đúng, đi qua lần trước Naraku thua ở Yorujiro trong tay, bọn hắn liền bắt đầu tìm kiếm còn lại mảnh vỡ, liên hệ còn lại tam phương có, còn lại, hiện tại cũng đã đã rơi vào trong tay bọn họ.

"Cái này ta liền không giúp được gì! ! Chờ ngươi tiêu hóa mảnh vỡ, chính mình đi tìm đi! !" Dứt lời, Hakudōshi đem trong tay mảnh vỡ ném ra ngoài, Akago thao túng Mouryoumaru thân thể, lúc trước nói ra một cây xúc tu, đem không trung ném tới mảnh vỡ cuốn lên, chỉ gặp một đạo xanh yêu khí màu tím theo xúc tu tản ra, mấy cái mảnh vụn tức khắc biến thành ám tử sắc, sau một khắc Mouryoumaru yêu khí thúc dục làm xuống, dung hợp lại cùng nhau tạo thành một cái, cũng mảnh vỡ là càng toàn cục hơn lần hình thoi tinh thể.

Mouryoumaru là tập hợp rất nhiều yêu quái, sáng tạo ra được tập hợp thể, là Akago hàng rào, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, hắn nắm giữ một cái năng lực đặc thù, cái kia chính là hấp thu còn lại yêu quái Yêu Lực, từ đó làm chính mình biến mạnh hơn, một điểm này cùng Naraku tựa hồ gần, nhưng kỳ thật bất đồng, Naraku hấp thu tây tháp yêu quái, cường đại chính là bản thân Yêu Lực, cùng thu hoạch được một chút yêu quái năng lực.

Mà Mouryoumaru thì lại khác, hắn hấp thu yêu quái, không đơn giản sẽ tăng lên Yêu Lực, càng có thể hoàn toàn có được những này yêu quái có năng lực, mà lại, uy lực không thể so với nguyên bản yêu quái yếu, một điểm này so với Naraku liền không kém chút nào, mà Akago muốn chính là có được cường đại năng lực yêu quái Yêu Lực.

Những này yêu quái, không hề nghi ngờ đều là hết thảy cực kỳ cường đại, lúc này Hakudōshi, cũng không phải là nguyên tác bên trong, không có Entei cùng Naraku kết giới làm phụ trợ, hắn rễ vốn không có quá nhiều năng lực đi chém giết những này yêu quái cường đại, cho dù có cũng là ác chiến, đối với hắn như vậy tới nói quá bất lợi, mặc dù hắn có thể Sesshomaru có được mảnh vỡ Tứ Hồn yêu quái.

Chỉ có một chút, những này yêu quái không hề nghi ngờ, đều không phải là cái gì yêu quái cường đại, đạt được mảnh vỡ Tứ Hồn bất quá là tình cờ vận khí, thân thể của bọn hắn, cũng căn bản không có cách nào phát huy mảnh vỡ Tứ Hồn uy lực, cho nên dễ dàng liền bị hắn chém giết, chỉ yêu quái cường đại lại khác biệt, cho dù là mảnh vỡ Tứ Hồn bày tại bọn họ trước mắt, bọn hắn cũng chưa chắc hội nhìn nhiều, huống chi, bọn hắn tựu tính bất đồng mảnh vỡ, cũng so với cái kia dựa vào mảnh vỡ, vẫn không có thể tăng lên bao nhiêu Hạ Đẳng yêu quái còn mạnh hơn nhiều.

"Ta biết! ! Chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến! Tiếp xuống ngươi liền chú ý Inuyasha đám người bọn họ động tĩnh, còn có thời khắc chú ý Naraku, đến lúc này, không cho phép xuất sai lầm! ! !" Nghe được Hakudōshi, Akago cũng không có không vui, hấp thu yêu quái cường đại mạnh lên, tự thân đi làm làm sao cũng so Hakudōshi làm thay tốt.

Hakudōshi năng lực, muốn đánh bại cũng giết chết những yêu quái đó, chỉ cần không có quá biến thái năng lực không coi là rất khó khăn, chỉ muốn muốn bắt bọn hắn lại, chế phục bọn hắn lại là rất khó, sau khi chết yêu quái, Yêu Lực liền sẽ bắt đầu đại lượng xói mòn, cho dù Hakudōshi lại nhanh, hắn hấp thu lại nhanh, cũng không chiếm được hoàn chỉnh Yêu Lực, dạng này, tại phóng thích những yêu quái đó năng lực thời điểm, nhất định sẽ có thiếu hụt.

"Ta đã biết! ! ! Tìm tới Inuyasha bọn hắn động tĩnh thời điểm, tại liên hệ ngươi đi! ! !" Hakudōshi cũng không có cự tuyệt, mục đích của hắn giống như Akago, mặc dù hắn cũng không muốn nghe Akago mệnh lệnh, không nhiều trước lúc này, địch nhân lớn nhất vĩnh viễn Naraku, cho nên hắn không có lý do cự tuyệt, hắn chính là muốn nhìn Akago cùng Naraku tự giết lẫn nhau.

Chỉ bất quá đây chỉ là Hakudōshi mong muốn đơn phương thôi, hắn căn bản không có phát hiện, tại hắn rời đi về sau, trốn ở Mouryoumaru thể nội Akago, mặt tái nhợt bên trên lộ ra cười lạnh, làm Naraku trái tim, hắn làm sao có thể là cái tùy tiện sẽ cho người làm vũ khí sử dụng ngu ngốc đâu? Không giết Hakudōshi, bất quá chẳng qua là đang lợi dụng giúp hắn chân chạy mà thôi.

Sở dĩ muốn Hakudōshi chú ý Inuyasha bọn hắn động tĩnh, mục đích đúng là vì Inuyasha trong tay bọn họ mảnh vỡ, bởi vì, tại cái khác có được mảnh vỡ Nhân Trung, nhìn qua yếu kém nhất, không thể nghi ngờ chính là Inuyasha bọn hắn, chỉ cần có được những mảnh vỡ này, hắn liền không cần e ngại phương diện khác, mà đến lúc đó, cũng chính là Hakudōshi tử kỳ.

Đáng thương Hakudōshi, còn không biết mình đang từng bước từng bước đi vào Akago trong âm mưu, mà lại nhất là châm chọc là, cái này âm mưu lớn nhất bẩy rập, lại còn là chính hắn từng bước một thân thủ đào, hơn nữa còn đào không có chút nào lời oán giận. Định ra âm mưu, Akago thao túng Mouryoumaru, phía sau sinh ra to lớn cánh thịt, hướng về phương xa bay đi.

Hưu

Minh Đạo trong hắc động, ngọn lửa đen kịt thiêu đốt, tạo thành một màn Luyện Ngục biển lửa, bên trên tế đàn, một đạo ánh sáng trắng bạc theo trong gương bay tán loạn mà ra, Yorujiro cùng Kikyo đồng thời xuất hiện tại bên trên tế đàn, nhìn một chút chung quanh 6 đạo hỏa diễm, cùng dưới chân Tế Đàn thiêu đốt lên hắc ám hỏa diễm, nhìn qua mặc dù cùng lúc trước không hề có sự khác biệt, chỉ lúc này Yorujiro, lại trước nay chưa có nghiêm túc.

"Chờ lấy ta! ! Ta nhất định sẽ cứu ngươi! ! !" Ôm ngang Kikyo, Yorujiro thấp giọng mở miệng, phảng phất sợ đánh thức trong ngực người một dạng, nhẹ nhàng phất qua đã băng lãnh gương mặt, một cái Công Chúa Ôm đem Kikyo ôm lấy, sau một khắc, thôi động thể nội Yêu Lực, đỏ như máu kết giới trong nháy mắt bao phủ tại Kikyo thân thể thượng, hạ một khắc, theo phía trên dâng lên.

Hô hô hô hô hô! ! ! !

Mà ngay một khắc này, tế dưới đài, Hắc Diễm gào thét đằng đốt, không ngừng tản mát ra nóng rực sóng nhiệt, chính là cảm nhận được yêu khí ba động, bắt đầu bị thiết lập hạ chỉ thị bắt đầu khởi động, hỏa diễm bỗng nhiên bay lên không trung, phóng lên tận trời, hướng phía bao vây lấy Kikyo kết giới bay tán loạn mà đi, Yorujiro thấy thế, làm sao có thể để nó toại nguyện.

Hắn kết giới, nhưng không có ngăn cản Hắc Diễm lực lượng, nhưng hắn lại có biện pháp khác, chỉ gặp hai mắt ngưng tụ, một cỗ tinh quang bạo lui mà ra · · · · · · sau một khắc, chính là yêu khí bạo phát rung động · · · · · ·

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.