Chương 349: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (hạ)

Chương 349: Tội ác đốt người! Lục Đạo đúc lại! (hạ)

Rống

Giống như Viễn Cổ Hồng Hoang Mãnh Thú gào thét, rung chuyển toàn bộ Hắc Ám Không Gian, màu đỏ yêu khí ôm trọn thân thể trong nháy mắt, to lớn thân ảnh xuất hiện ở trong cơn bão táp, hai mắt đỏ ngầu, ở trong cơn bão táp bạo thoát ra hai đạo sắc bén quang mang, song trảo xé mở cuồng phong, sau một khắc, thân thể to lớn dính đầy toàn bộ Tế Đàn, đúng lúc này, Tam Sinh kính phát ra hào quang chói sáng.

Cảm thụ kịch liệt yêu khí ba động, Hắc Diễm từ bỏ nhỏ yếu kết giới phía trên bám vào Yêu Lực, nhao nhao phóng tới Yorujiro, tựa như nhận Tam Sinh kính ra hiệu, Lục Đạo chi diễm hình thành sáu viên hỏa cầu lui tán mà đi, Hắc Diễm bốn phương tám hướng oanh tập mà đến, tại tế chung quanh đài tạo thành kín không kẽ hở tường lửa vây khốn Yorujiro.

Ô rống! ! Rống! Rống! ! ! ! ! ! ! ! !

Sau một khắc, Hắc Diễm dường như sóng biển đồng dạng mưa như trút nước mà xuống, bốn phương tám hướng mà đến, không có chút nào góc chết, trực tiếp che giấu tại Yorujiro yêu hóa sau trên thân thể, trắng như tuyết thân thể, trong nháy mắt bị màu đen thôn phệ, to lớn thân thể, đúng là mắt trần có thể thấy tại từng giờ từng phút bị Hắc Diễm ăn mòn, theo da lông đến huyết nhục, tạo thành làm cho người rùng mình một màn.

Đối mặt như thế tra tấn, cho dù Yorujiro, cũng tại cỗ này bá đạo như vậy hỏa diễm phía dưới phát ra trận trận kêu rên, chỉ vì Kikyo, hắn không có phản kháng chút nào, chẳng qua là không ngừng phóng thích Yêu Lực, khiến cho càng nhiều hỏa diễm thôn phệ mà đến, càng thêm làm cho người không thể tin được chính là, nguyên bản quấn quanh ở Yorujiro trên người màu đỏ hỏa diễm, lại cũng từng giờ từng phút bị Hắc Diễm thôn phệ lấy.

Giờ này khắc này, xưng là Yorujiro xuất sinh đến nay, thời khắc nguy hiểm nhất, cũng không chút nào Khoa Trưởng, một lần kia gặp qua, Yorujiro mặc người công kích đều không hoàn thủ, một lần kia nhìn thấy qua Yorujiro bị người công kích còn cố nén không có phát biểu, đáp án là một lần đều không có, nhưng bây giờ, đối mặt thống khổ như vậy, hắn lại không nhúc nhích, bởi vì hắn biết, nhất động chính là vực sâu vô tận.

Thùng thùng! ! Thùng thùng! ! ! !

"Ách! ! ! ! Cuối cùng là · · · · · ·" đến từ không rõ rung động, ngẩng đầu nhìn lại, không trung Vân Thải hình thành to lớn chó hình, con ngươi màu vàng, nhìn chòng chọc vào cái chỗ kia. Trong lòng phun lên một cỗ cực kỳ cảm giác bị đè nén, thật giống như trái tim bị người nắm một dạng, cảm giác giống như muốn hít thở không thông.

"Inuyasha! Ngươi thế nào! ! !" Người này chính là Inuyasha, nguyên bản hắn còn không có chú ý, chỉ cái này loại cảm giác này xông lên đầu thời điểm, hắn liền chú ý tới, không khí chung quanh bên trong, có Sesshomaru vị đạo, đồng thời, còn có Yorujiro đạt được, chỉ đã tương đương mỏng manh, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cái kia tạo thành hình chó hình dáng mây trắng, Inuyasha càng là nhận định ý nghĩ trong lòng, nhất định là chuyện gì xảy ra.

"Không · · · · · · không có gì · · · · · · có lẽ vậy! ! !" Đối mặt Kagome cam tâm, Inuyasha không muốn để cho nàng quá lo lắng, cho nên chú ý chứa trấn định đi ở phía trước, chỉ có thể lừa gạt được những người khác, nhưng không giấu diếm chính mình, hắn nhận định nhất định có người xảy ra chuyện, Yorujiro cùng Sesshomaru đều xuất hiện ở đây, không phải Sesshomaru, chính là Yorujiro, thế nhưng là, hắn nhưng lại không biết phải nên làm như thế nào.

"Inuyasha! ! !" Miroku bọn người ngược lại là không nghi ngờ gì, chỉ Kagome lại có thể nhìn ra Inuyasha không thích hợp, nhìn lấy Inuyasha bóng lưng, Kagome không khỏi một trận lo lắng, chỉ trọng điểm là không biết vì cái gì, thấy được Inuyasha cái dạng này về sau, trong lòng của nàng, đột nhiên cũng cảm thấy buồn buồn, thật giống như đã mất đi thứ gì một dạng.

"Sesshomaru! Ngươi thế nào! ! !" Trong Thiên Cung, Inuyasha không nhúc nhích đứng ở đã từng Minh Đạo bị mở ra địa phương, nhắm chặt hai mắt, Rin cùng Jaken làm theo ở một bên chơi đùa, mà liền tại khi nào, ngồi tại vị trí trước Sesshōmaru no Haha đột nhiên mở miệng, mặc dù Sesshomaru không có biểu hiện ra phản ứng gì, chỉ làm mẹ nàng, lại lập tức liền nhìn ra nhi tử tâm lý ba động.

Ngươi cái tên này! ! Chỉ có thể chết trong tay ta, khả tuyệt đối đừng đơn giản như vậy liền chết cho ta rơi! ! Ngươi hẳn là nếu là chết tại ta Sesshomaru trong tay! ! ! Đây là Sesshomaru nội tâm độc thoại, vừa rồi cái loại cảm giác này, hắn không có thể nghiệm qua, nhưng chỉ cảm giác nói cho hắn biết, cùng Yorujiro có quan hệ, nghĩ đến cái này, tay không tự chủ nắm chặt, cố nén đi rút đao xúc động.

Sesshōmaru no Haha kiếm Sesshomaru không để ý đến nàng cũng không có biểu hiện không vui, mà là cau mày, nhìn lấy Sesshomaru sau lưng Hư Không, trong lòng cũng không hề tự chủ căng thẳng lên, làm cho Sesshomaru có tâm tình như vậy ba động, tuyệt đối không phải sự tình đơn giản, sự thông minh của nàng làm sao có thể nghĩ không ra theo Yorujiro có quan hệ đâu?

Rống rống! ! ! ! ! !

Minh Đạo bên trong, bên trên tế đàn Yorujiro thống khổ kêu rên, chỉ rất nhanh, tiếng kêu rên liền biến mất vô tung, bởi vì, ngay tại cái này âm thanh kêu rên về sau, hỏa diễm bao khỏa đầu của hắn, sau một khắc, trực tiếp bắt đầu ăn mòn đầu, không cần một lát, nguyên bản dính đầy toàn bộ Tế Đàn bóng người to lớn triệt để tại cái không gian này biến mất.

Khanh khanh! ! ! ! Ầm! ! ! ! !

Sau một khắc, hư giữa không trung, hai đạo khanh keng âm thanh, chỉ gặp hỏa diễm bao khỏa bên trong, hai đạo ánh sáng màu rơi xuống, cắm trên mặt đất, một đạo ảm đạm huyết tinh một vệt kim quang sáng sủa, chính là Yorujiro hai thanh bội kiếm, kiếm Totsuka cùng Minh Dạ! Lúc này, hai thanh kiếm chuôi kiếm đều đã bị thiêu huỷ, kiếm Totsuka lông tóc không tổn hao gì, chỉ sau một khắc đã thấy · · · · · ·

Giòn nứt thanh âm, ở hư không trong không gian vang lên, vết rách bắt đầu lan tràn tại Hắc Kiếm thân kiếm, theo một tiếng phanh hướng, Minh Dạ làm vỡ nát, màu đen mảnh vỡ rải xuống trên không trung, tại không phụ dĩ vãng hào quang, kiếm Totsuka quang mang độc chiếm vị trí đầu, chiếu sáng tại Hắc Diễm bên trong duy nhất Quang Minh.

Minh Dạ! ! Yorujiro lấy Minh Đạo thạch cùng Hắc Trân Châu chế tạo thành, chỉ trọng yếu nhất, là lợi dụng nanh vuốt của mình cùng máu tươi của mình, hiện tại, bản thể đã hoàn toàn biến mất, lấy Yorujiro trên thân một bộ phận chế tạo Minh Dạ, cũng theo đó vỡ nát, nương theo lấy Yorujiro thân thể tiêu tán, mà rơi xuống đất · · · · · ·

Hô hô hô hô hô hô! ! ! !

Mà trong nháy mắt này, Hắc Diễm thông suốt tán đi, sau một khắc, Lục Đạo thánh sáng lóng lánh, sáu viên nhan sắc khác nhau hỏa cầu, quay chung quanh tại Tế Đàn bên cạnh không ngừng tản mát ra loá mắt ôn hòa quang mang, mảnh vỡ theo sóng nhiệt quét sạch, không ngừng bắn lên, chỉ gặp tại 6 đạo quang mang chiếu xạ bên trong, Tế Đàn trung tâm, Tam Sinh kính trên không · · · · · ·

Một đạo xanh đậm hư ảnh, nằm thẳng tại cần trên sự khống chế, không có chút nào động tác cùng phản ứng, thật giống như đã mất đi ý thức một dạng, sau một khắc, bị 6 đạo quang mang chống lên Minh Dạ mảnh vỡ, nhao nhao chui vào hư ảnh bên trong, lập tức, sáu viên hỏa cầu đồng thời xuất phát, tụ tập ở trung tâm, nhất thời đem hư ảnh cùng Minh Dạ mảnh vỡ thôn phệ, toàn bộ bên trên tế đàn, tràn đầy Lục Đạo sắc thái lực lượng, mà cắm tại mặt đất kiếm Totsuka, cũng phát ra kỳ dị réo vang, không ngừng hấp thu tán phát hào quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.