Chương 350: Dục hỏa trọng sinh! !

Chương 350: Dục hỏa trọng sinh! !

Ầm ầm rầm rập! ! Ba ba ba ba ba! ! ! ! ! !

"Đây là. · · · · · ·" ngoại giới trên thiên cung, chỉ gặp, mây đen phun trào, lôi đình Điện Thiểm, mà ngay cả thân ở cao thiên Thiên Cung, cũng bị u ám bao phủ, trên không càng là lôi quang không ngừng, một cỗ chẳng biết nơi nào mà đến cảm giác áp bách, cuốn tới, trong nháy mắt toàn bộ Thiên Cung, lại hiển hiện lung lay sắp đổ thái độ.

"Ở đây đứng ở Vân Đính, liền xem như sét đánh trời mưa cùng tác động đến không đến nơi đây! ! Trăm năm qua càng là không có loại tình huống này! ! ! Nếu như không có đoán sai, hẳn là theo Yorujiro tiểu quỷ kia thoát không được quan hệ, thế nhưng là · · · · · ·" nhìn lên trên trời dị tượng sinh ra, Sesshōmaru no Haha trên mặt lại hiện trước nay chưa có nghiêm túc, nàng vốn là muốn nói, Yorujiro hẳn là tại Minh Đạo bên trong  theo lý thuyết hẳn là không có quan hệ thế nhưng là · · · · · ·

Không phải hắn, lại lại không có những khả năng khác, còn lại yêu quái, đừng nói là tạo thành như vậy động tĩnh, tựu tính muốn tới nơi này, đều là chuyện không thể nào, không thể tới chỗ này yêu quái, càng không có năng lực tạo ra dạng này dị biến, liền xem như yêu quái cường đại, tới ở đây, không có khả năng sớm ra động tĩnh lớn như vậy nàng còn không biết, nàng căn bản cũng không có cảm giác được còn lại yêu quái khí tức.

"Sesshomaru! ! Ngươi muốn làm gì? ? ? Ngươi nên so ai cũng biết, hắn sẽ không hi vọng ngươi làm như vậy! ! !" Trong lúc vô tình quét đến Sesshomaru, gặp lúc này, hắn đã đem Thiên Sinh nha rút lên, Sesshōmaru no Haha tức khắc biết hắn muốn làm gì, nhưng nàng không cho phép, không chỉ là bởi vì Yorujiro sẽ không hi vọng Sesshomaru làm như vậy.

Hắn chánh thức lo lắng chính là, mở ra Minh Đạo, sẽ là càng khủng bố hơn hình ảnh, nếu như nói, dạng này kỳ quái, thật là Minh Đạo bên trong tạo thành lời nói, còn chưa có xuất hiện liền khủng bố như vậy, chớ nói chi là Minh Đạo bên trong, không phải hắn không quan tâm Yorujiro, mà là nàng đã bắt đầu thử tin tưởng bọn nhỏ, tựa như trượng phu của hắn một dạng.

Cắt! ! ! Nghe được Sesshōmaru no Haha, Sesshomaru nhướng mày, mặc dù không cam tâm, chỉ nhưng vẫn là thu tay về bên trong đao. Sesshōmaru no Haha thấy thế, cũng không nói gì thêm, trong tay nắm Minh Đạo thạch, yêu khí quán thâu đến Minh Đạo thạch bên trong, nhất thời tản mát ra 1 cổ lực lượng cường đại, một đạo tử sắc quang mang khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đem trọn cái Tiên Cung bao phủ, bởi vì kỳ quái mà lên lay động, nhất thời tiêu tiền tại không.

"Yorujiro · · · · · · Sesshomaru! ! Các ngươi đến cùng đang làm cái gì! ! !" Phía dưới, bởi vì nhìn ra Inuyasha không thích hợp Kagome, lâm thời quyết định dừng lại nghỉ ngơi, Inuyasha đứng tại nham thạch to lớn phía trên, nhìn lấy không trung Vân Thải, lúc này, đã là một mảnh đen kịt, mang có yêu quái huyết thống hắn, cùng Kirara còn có Shippo, đều cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách.

Kirara cùng Shippo đã không thể động đậy, hai cái ôm cùng một chỗ toàn thân run rẩy, Inuyasha ngược lại là còn tốt, nhưng là, nhìn lấy trống không bên trong nguyên bản màu trắng mây chó, lúc này, đã biến thành màu đen nhánh, lại thêm cái này nồng đậm cảm giác áp bách, thậm chí áp chế đến trên mặt đất, càng thêm để hắn lo lắng, nhưng lại biện pháp gì cũng không có, chỉ có thể ở ở đây lo lắng suông.

Lúc này, Inuyasha mới biết được, nguyên đến thực lực của mình, thật là quá yếu, nguyên bản còn dương dương tự đắc hắn, hiện tại là vô lực như vậy cùng vô dụng, hắn biết, lấy năng lực của hắn, muốn đến trên trời tra rõ hết thảy là chuyện không thể nào, thân là Bán Yêu, thủy chung liên lụy hắn.

Đồng thời, cái này cỗ áp lực cường đại, cũng truyền khắp toàn bộ Đảo Quốc đại địa, nhỏ yếu toàn bộ bị dọa đến không dám ló đầu, cường đại, càng là từ đó cảm nhận được vô tận hoảng sợ, liền ngay cả đang bận bịu tìm cường đại yêu quái Akago bọn người, đều bị cỗ lực lượng này gây kinh hãi, chỉ có xa xa trong núi lửa, Tōtōsai trước nay chưa có nghiêm túc nhìn lấy phương xa.

"Rống! ! Địa Tạng! ! Ngươi cho rằng tìm người kế thừa lực lượng của ngươi liền có thể đánh bại ta sao? Ngươi khốn không được ta! Không ai có thể buồn ngủ ở ta! ! !" Tại phía xa đại hải đối diện đại lục, xâm nhập vạn trượng lòng đất trong bóng tối, dường như thâm uyên trong gương, Hắc Diễm tạo thành lồng giam bên trong, người khoác Tử Kim chiến giáp cuồng bạo thân ảnh.

Cảm thụ ngoại giới dị động lực lượng, điên cuồng rống to, huyết hồng trong hai mắt, tràn đầy điên cuồng sát ý, đứng dậy muốn muốn xông ra lồng giam, lại nhận trên thân đen nhánh xích sắt hạn chế, vừa bước ra một bước, xích sắt liền phát ra hàn quang lạnh lẽo, cùng một thời gian, Hắc Diễm hình thành lồng giam từ bên trên hỏa diễm, cũng nghe hỏi mà đến, không ngừng ăn mòn điên cuồng thân ảnh.

Yên tĩnh Tế Đàn, 6 đạo bất đồng sắc thái, Lục Đạo chói mắt hỏa diễm, tựa như Vĩnh Sinh Bất Diệt lực lượng, đã từng cao ngạo bất bại thân ảnh, đã sớm bị đốt hôi phi yên diệt, cao hơn kết giới, lại là không ngừng lóng lánh huyết hồng hào quang, đủ thấy ý niệm kiên định cường đại, liền xem như đã mất đi thân thể, cũng không nguyện ý kết giới bên trong người xảy ra chuyện.

Xoạt! ! ! ! Rống! ! ! ! ! ! Rầm rập ầm ầm! ! ! !

Đúng lúc này, sáu viên quang cầu bỗng nhiên tản mát ra càng thêm ánh sáng chói mắt, quang cầu trung tâm, chính là một đạo tràn ngập hắc ám sắc thái Kình Thiên cột sáng xông lên trời, trong nháy mắt xuyên qua phía trên Hắc Ám Không Gian ngăn cản, sau một khắc, nghe nói một đạo giống như mông muội Mãnh Thú nộ hống, phát ra cường đại khí lãng, lại rung chuyển toàn bộ vô hình không gian, kiếm Totsuka tựa như cảm ứng được cái gì, phát ra trận trận khẽ kêu.

Sau một khắc, nương theo lấy gào thét thanh âm, Lục Đạo Thánh Diễm bị 1 cổ lực lượng cường đại xông mở, riêng phần mình hồi quy nguyên vị, cột sáng không ngừng khuếch trương, trong nháy mắt đem trọn cái Tế Đàn bao phủ, chỉ gặp trong dòng nước ngầm, một cái cự trảo tràn ngập lực lượng cường đại cột sáng, trắng như tuyết móng vuốt phía trên, tràn ngập đen như mực hỏa diễm, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, trực tiếp bổ ra hắc ám cột sáng.

Rống

Hiện thân nguyên trạng, chính là Yorujiro yêu hóa bản tôn, một thân trắng như tuyết da lông, đen như mực hỏa diễm, đúng là cùng tế dưới đài hắc ám không có sai biệt, hai đầu thiêu đốt lên Hắc Diễm cái đuôi, không được trong không khí múa, nguyên bản đỏ ngọn lửa màu đỏ, toàn bộ bị màu đen thay thế, biến thành ngọn lửa màu đen lông bờm, càng là tràn đầy Vô Thượng Vương Giả chi uy.

Mà sau đó một khắc, Tam Sinh kính cùng Lục Đạo Thánh Diễm đồng thời phát ra hào quang, chiếu rọi tại Yorujiro trên thân, chỉ gặp dưới đầu, trên cổ, chậm rãi hiện ra 6 đạo bất đồng sắc thái, riêng phần mình tạo thành hỏa diễm đồ văn, dường như dây chuyền, quấn quanh ở Yorujiro trên cổ, lại lần nữa nương theo một tiếng gào thét, Hắc Diễm bao khỏa toàn thân · · · · · ·

Sau một khắc, tán đi tia lửa bên trong, một đạo lạnh lùng thân ảnh chậm rãi rơi xuống, bên người lập loè một đạo chói ánh mắt màu, tràn ngập Ám Hắc lực lượng, một thanh toàn thân như mực như máu trường kiếm tùy theo rơi xuống, 1 tay nắm chặt, thân kiếm trong nháy mắt bạo phát quỷ dị sắc thái, rơi xuống đất trong nháy mắt, kiếm Totsuka phát ra kịch liệt động tĩnh, sau một khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, Yorujiro 1 tay nắm chặt.

Oanh

Song kiếm đồng thời tại tay, 1 thần nhất ma hai thanh bản doanh lẫn nhau bài xích binh khí, giờ khắc này, lại bị nắm giữ tại tay của một người bên trong, hai cỗ lực lượng chẳng những không có bài xích, ngược lại lẫn nhau chiếu rọi ra lực lượng càng thêm cường đại, hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra, một đỏ một lam hai cái màu sắc khác nhau quỷ dị đồng tử, trên trán màu đỏ hỏa diễm, bị màu đen che giấu, khảm lên kim sắc biên giới, càng thêm tà mị sinh động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.