Chương 351: Shishinki! !

Chương 351: Shishinki! !

"Đây rốt cuộc là · · · · · · ách · · · · · · mau tránh ra! ! ! !" Ngước nhìn cái này không trung biến hóa, không rõ ràng cho lắm Inuyasha, đúng lúc này, bỗng nhiên cảm thấy nồng đậm cảm giác áp bách, cùng trước nay chưa có uy hiếp tới gần, nhanh chóng hướng về đến Kagome bên người đưa nàng ôm lấy, đồng thời, quay đồng bạn bên cạnh hô lớn.

Hưu · · · · · · ầm! ! ! ! ! !

Chỉ gặp không trung, một đạo Tử sắc lưu quang xẹt qua, 1 cổ lực lượng cường đại đột nhiên rơi xuống, tử quang đụng vào Inuyasha nguyên bản chỗ đứng chi thượng, hạ một khắc, tử quang hóa thành ám tử sắc, trên mặt đất xé mở một lỗ lớn, canh một đang tròn ám tử sắc lỗ hổng xuất hiện trên mặt đất, đồng thời, đang tròn bên trong, còn hiện ra ám tử sắc làm chủ cuồn cuộn tinh hà.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì! ! ! !" Sau khi hạ xuống, Inuyasha lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy vừa rồi đã đứng mặt đất, chỉ gặp tử sắc hình cầu, từ từ thu nhỏ, mà tại hình cầu biến mất về sau, xuất hiện ở trước mắt, đúng là 1 cái cự đại hình tròn lỗ hổng. Liền xem như không sợ trời không sợ đất Inuyasha, thấy cảnh này cũng không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, muốn là mình chậm nữa nửa chụp, khẳng định sẽ chết đến, rất khó coi.

"Hưm hưm! ! ! Truyền thuyết tên kia có 3 con trai! Trên người ngươi tản ra nhân loại khí tức, hẳn là Inuyasha đi! ! !" Đúng lúc này, không trung đột nhiên truyền đến một trận tiếng cười âm lãnh, đám người nghe tiếng, nhất thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một thân ảnh màu đen bao trùm trên hư không, toàn thân áo đen, màu đỏ sậm khôi giáp, mang trên mặt bạc mặt nạ màu trắng, trong tay cầm một thanh kim sắc nguyên hình pháp trượng.

"Ngươi cái tên này! ! Đột nhiên động thủ là có ý gì! ! ! Phong Chi Thương! !" Trông thấy người này trong nháy mắt, Inuyasha nhất định, đánh lén bọn hắn người, nhất định chính là cái này mang theo mặt nạ gia hỏa không sai, Inuyasha cũng mặc kệ đối phương là ai, bị đánh lén là rất khó chịu sự tình, nhất là còn kém chút bởi vậy mất mạng, liền càng thêm khó chịu, trực tiếp rút ra Thiết Toái nha, trực tiếp thả ra Phong Chi Thương.

Ầm

"A! ! Phong Chi Thương sao? Thật đã lâu không gặp! ! Xem ra là Thiết Toái nha không sai! !" Phong Chi Thương một phát bắn, cường đại đao khí, bí mật mang theo xoay tròn khí lưu, theo mặt đất lan tràn mà lên, vọt thẳng hướng về phía thiên không. Người tới thấy thế, không có chút nào bối rối, khống chế

Lấy thân thể tránh đi công kích, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Đáng giận! ! !" Nhìn lấy Phong Chi Thương bị tránh đi, mà lại nhẹ nhàng như vậy dáng vẻ, để Inuyasha không tự chủ nghĩ đến Naraku tên kia, tâm lý không khỏi nổi lên một tia khó chịu, nhưng cùng lúc cũng ở trong lòng kinh ngạc, gia hỏa này đến tột cùng là ai, vậy mà biết Phong Chi Thương cùng Thiết Toái nha.

Bởi vì, tại hắn trong ấn tượng, hắn căn bản không biết gia hỏa này, nhưng hắn lại có thể biết, Inuyasha còn không có ngốc đến cho rằng, mình đã nổi danh đến 1 loại cấp độ, đang hồi tưởng vừa rồi, gia hỏa này mới xuất hiện thời điểm nói. Tên kia có 3 con trai, lộ ra lại chính là nói bọn hắn tam huynh đệ, cái kia cái gọi là tên kia, không có có ngoài ý muốn, chỉ liền là cha của mình.

Nói thật, lúc này Inuyasha, thật nghĩ bạo nói tục, đây là cái gì lão cha a! Tất cả phiền phức, đều là lưu cho nhi tử đến giải quyết, vừa mới giải quyết bốn cái, hiện tại lại tới một cái  dựa theo dĩ vãng thông lệ, theo lão cha có quan hệ, hội tìm tới cửa, tuyệt đối không có một cái nào là đơn giản nhân vật, nhìn xem vừa rồi công kích liền biết, hắn chưa từng thấy qua giống công kích như vậy.

"Chớ khẩn trương! ! Vừa rồi ta bất quá là muốn muốn xác định một sự kiện mà thôi, xem ra · · · · · · ta nghĩ không sai! ! Phụ thân của ngươi thật đúng là tàn nhẫn a! ! !" Nhìn lấy nhìn chằm chằm Inuyasha, người tới không khỏi lộ ra một tia ngoạn vị cười, giống như phát hiện cái gì chuyện thú vị một dạng.

"Chết · · · · · · Shishinki! ! !" Đúng lúc này, một đạo thanh âm run rẩy từ trên người Inuyasha truyền đến, sau đó, liền kiếm Inuyasha trên bờ vai, một cái hạt nhỏ đang nhảy nhót, chính là trước đây không lâu vừa tìm được Inuyasha đám người Myoga, vốn là tại Tōtōsai

Cái kia, về sau nghe Tōtōsai nói, Sesshomaru đã mở ra Minh Đạo, thế là liền mau chạy đến tìm Inuyasha, muốn nói cho hắn, về sau cùng Sesshomaru động thủ thời điểm nhất định phải cẩn thận.

"Myoga gia gia! ! Ngươi biết đối diện cái kia sao? ? ?" Inuyasha hai tay giơ Thiết Toái nha, đối lấy trước mắt Tử thần quỷ, không dám mảy may lãnh đạm, vừa hướng địch nhân, một điểm mở miệng hỏi. Mặc dù hắn đã biết một chút, chỉ dù sao chẳng qua là sơ bộ hiểu rõ, đối chiến cường địch như vậy, cũng không thể thẳng thắn xông về phía trước.

"Ách · · · · · · a! ! Ta biết, người kia gọi là Shishinki! Cũng là đã từng cùng lệnh tôn đại nhân giao thủ mà bị đánh bại đối thủ! ! Inuyasha thiếu gia! ! Đi nhanh đi! ! ! Lấy hiện tại Thiết Toái nha là ngăn không được gia hỏa này! !" Nghe được Inuyasha, Myoga đương nhiên sẽ không dấu diếm.

Shishinki thế nhưng là lúc ấy, ít có có thể cùng chủ nhân của hắn địch nổi yêu quái, Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá uy lực càng là không cần phải nói, làm cho này một chiêu lúc đầu người sử dụng, hắn có thể nói mở ra Minh Giới cùng hiện thế một con đường khác, không chỉ có kẻ chết mới có thể mở ra thông hướng địa ngục đại môn, người sống đồng dạng là cũng được, hơn nữa còn có thể lợi dụng nó làm công kích thủ đoạn, thật sự là ít có kỳ tài.

Myoga lo lắng nhất không ai qua được Inuyasha, biết nội tình hắn, rất rõ ràng, lúc này Inuyasha căn bản không có khả năng đối phó được Shishinki, muốn là năm đó, Thiết Toái nha vẫn là hoàn chỉnh còn dễ nói, nhưng là bây giờ, đối đầu Shishinki cũng không phải cái gì chuyện tốt  bất quá, Myoga suy nghĩ hiển nhiên, không phải Inuyasha suy nghĩ.

"Nói đùa cái gì! ! Ta làm sao lại đào tẩu! ! ! Phong Chi Thương! !" Không sai, Khuyển Tộc người đều là như thế này, xưa nay đều là vô luận đối mặt dạng gì địch nhân, đều sẽ không lựa chọn rút lui, tựu tính thực lực chênh lệch cách xa, bọn hắn cao ngạo cũng không cho phép bọn hắn lui lại, biết gia hỏa này nội tình, Inuyasha ngược lại không có như vậy hốt hoảng, suy nghĩ một chút theo trước kia đến bây giờ, đánh bại bao nhiêu phụ thân cừu địch, một điểm này, cho Inuyasha một điểm tự tin.

"Ừm? ? ? Minh Đạo khí tức! Là tên kia! ! !" Trên không trung, Sesshōmaru no Haha đột nhiên mở to mắt, mà một bên Sesshomaru hiển nhiên cũng chú ý tới, hắn hiện tại, đối Minh Đạo có đặc thù cảm ứng, ngay từ đầu hắn coi là, là trước kia cái nào một đạo mở ra, bất quá chung quanh không có có sóng chấn động, cho nên không có khả năng, ngay tại hắn kinh ngạc thời khắc, liền nghe đến Sesshōmaru no Haha thanh âm.

Cái mùi này là · · · · · · Inuyasha! ! ! Nghe được Sesshōmaru no Haha lời nói về sau, Sesshomaru cảm ứng bốn phía, phát hiện trong không khí có Inuyasha vị đạo, hơn nữa còn có một cỗ xa lạ vị đạo, trong nháy mắt, liền phát hiện, vừa rồi Minh Đạo ba động, chính là theo gia hoả kia thể nội phát ra.

"Jaken, Rin! ! ! Các ngươi lưu tại nơi này! ! !" Không dung cãi lại đối với hai người phân phó nói, sau đó liền hướng phía dưới bậc thang đi đến, Sesshōmaru no Haha thấy thế, thật sâu cau lại lông mày, Yorujiro còn chưa hề đi ra, Shishinki lại xuất hiện, đó căn bản không thể nào là trùng hợp, nhất định là tử thần quỷ cảm nhận được vừa rồi Sesshomaru thả ra minh đạo lực lượng, mới hội tìm tới cửa.

P/s: laptop hỏng rùi, mới đem ra tiệm và tới đầu tháng sau mới có tiền sửa. /teo, thực ra không ảnh hưởng bộ này, chỉ là ko còn 12h nữa, thức ăn cơm mới ra net.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.