Chương 352: Thiên Sinh nha bí mật! !

Chương 352: Thiên Sinh nha bí mật! !

Mà lúc này dưới giới, không trung, Shishinki không ngừng phóng thích Minh Đạo, Kagome đám người đã tránh đi Lão Viễn, đây là Inuyasha ý tứ, mà chính hắn, làm theo cùng Shishinki chiến đấu, chẳng qua là lúc này, thấy thế nào đều giống như Inuyasha đang chạy trối chết, không ngừng phóng thích người Minh Đạo Tử thần quỷ, thật giống như đang hưởng thụ lấy mèo vờn chuột trò chơi một dạng.

Đáng giận! ! ! Phong Chi Thương, Bạo Lưu Phá đều không dùng! ! Lão cha đến tột cùng là thế nào đánh bại gia hỏa này! ! Không ngừng tránh né lấy Minh Đạo công kích, Inuyasha trong lòng không khỏi mắng thầm, cho đến trước mắt, hắn duy nhất hai Đại Tuyệt Chiêu đều dùng qua, nhìn lấy chung quanh, nguyên bản một mảnh rừng rậm, đã bị quét thành đất trống, liền biết vừa rồi thả ra tuyệt chiêu uy lực cường độ, chỉ vậy mà đều không có cách nào đánh bại gia hỏa này.

"Đang lẩn trốn a! Lại trốn a! ! Ha ha ha ha ha! ! ! ! Ách · · · · · · đây là · · · · · ·" không trung, Shishinki điên cuồng cười lớn, không ngừng vung vẩy trong tay pháp trượng, Minh Đạo không ngừng oanh ra, đúng lúc này, đột nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ dâng lên, dưới chân không nhịn được hướng một bên khác nhảy ra.

"Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! ! ! !" Chỉ nghe, cao hơn trên không trung, một đạo băng lãnh thanh âm rơi xuống, lập tức, chỉ gặp một đạo quen thuộc Tử sắc lưu quang rơi xuống, Shishinki tránh đi trong nháy mắt, tại hắn nguyên bản đứng ở địa phương bên cạnh, một lỗ hổng khổng lồ mở ra, Inuyasha chờ người thất kinh, trước mắt nhìn thấy, đang là tử thần quỷ trước đó sở dụng tuyệt chiêu.

"Theo gia hoả kia dùng là chiêu thức một dạng! ! !" Miroku rất kinh ngạc, nhìn lấy giống nhau chiêu thức, hắn không khỏi nghĩ đến, gia hỏa này, có thể hay không cùng Sesshomaru là cùng một bọn, bất quá rất nhanh liền phủ nhận, nếu là cùng một bọn lời mới vừa mới làm sao lại công kích hắn, mà lại Sesshomaru cũng không muốn là sẽ cùng người nào cùng một bọn bộ dáng.

"Bất quá so người kia còn tốt đẹp hơn nhiều! !" Đứng ở một bên Sango cùng Kagome hiển nhiên cũng nhìn ra được, bất quá bất đồng chính là, Sesshomaru thả ra Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá, hình thể muốn cự lớn, còn có chính là, Sesshomaru chính là hiện ra cùng con mắt tương cận hình dạng, mà Tử thần quỷ, thì là hiện ra đang hình tròn.

"Địch nhân đang ở trước mắt, lại tại công kích một bên sao? ? Sesshomaru, ngươi cứ như vậy muốn biết Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá bí mật sao? ? ?" Nhìn lấy rơi xuống đất Sesshomaru, Shishinki mặc dù chưa thấy qua, bất quá nhưng nhìn ra vừa rồi tuyệt chiêu, đây chính là tuyệt chiêu của hắn, làm sao có thể không biết, truyền thuyết, Inu no Taishou trẻ mồ côi, con trai trưởng Sesshomaru ủng có một thanh, có thể làm cho người cải tử hồi sinh đao.

Làm Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá nguyên bản chủ nhân, hắn đương nhiên hiểu liên quan tới Minh Đạo đặc tính, có thể chém giết đến từ Minh Giới sứ giả, khiến cho người đã chết, lại lần nữa đạt được tân sinh, đây chính là Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá lực lượng một trong, cho nên, Sesshomaru vừa đến, hắn nhất định người tới chính là Sesshomaru không sai.

"Ngươi vì cái gì biết Thiên Sinh nha sự tình? ?" Sesshomaru không có cùng hắn nói nhảm, vừa rồi hắn đúng là tránh đi Shishinki công kích, bởi vì hắn đang giảm xuống thời điểm, liền thấy, Shishinki sở dụng chiêu thức chính là Tàn Nguyệt phá, Sesshomaru cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra, cho nên mới đặc địa tránh đi công kích.

"Ta đã từng cùng cây đao này giao thủ qua! Bất quá lúc giao thủ, cây đao này còn không phải hiện tại hình thái! ! !" Shishinki đến, chính là vì báo thù, mà lại trước đó, đã xác định một việc, thấy một lần để hắn cảm thấy chuyện thú vị. Ngữ khí của hắn mặc dù bình thản, chỉ đứng ở Sesshomaru trong tai, cũng không phải là chuyện như vậy.

Không phải loại này hình thái! ! ! Sesshomaru nghe tiếng, nhíu nhíu mày, trong lòng âm thầm nghi hoặc, đồng thời không biết vì cái gì, trong lòng phun lên một tia chán ghét, tâm niệm nhất động, thân thể nhất thời bay tán loạn mà ra, trong tay tản mát ra một cỗ u xanh quang mang, tràn ngập ăn mòn  khí tức, Shishinki thấy thế, thân thể nhất động, hướng xuống đất rơi đi.

Hưu

"Vì biết bí mật! Dự định tay không cùng ta đánh sao? ? Không nghĩ tới ta Tử Thần quỷ cũng có bị người xem thường một ngày! ! ! Hát! !" Nhất trảo vung ra, không thể đánh trúng Shishinki, năm đạo màu xanh thẫm vết trảo trên không trung tản ra, hướng xuống đất rơi đi Tử thần quỷ, nhìn lấy trên không Sesshomaru, mặt lộ vẻ vẻ không thích, vung trong tay pháp trượng, lại là một khỏa Minh Đạo bay ra.

"Ách · · · · · ·" Sesshomaru thấy thế, thân thể đồng dạng nhất động, trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, tránh đi Tàn Nguyệt phá công kích, nhưng là, khi nhìn đến Tàn Nguyệt phá khuếch trương hình thái thời điểm, liền xem như hắn Sesshomaru, cũng không nhịn được một trận kinh ngạc, mặc dù hắn Tàn Nguyệt phá rất nhỏ, cơ hồ có thể nói, chẳng qua là hắn một phần mười, nhưng là viên mãn trăng tròn hình thái.

"Hừ! ! Rất kinh ngạc sao? ? Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá nguyên bản là ta Tử Thần quỷ chiêu thức! ! ! Chiêu này là bị cha ngươi chiếm lấy, đồng thời! Đưa ta có mặt! ! !" Hai người đồng thời rơi xuống đất, nhìn lấy Sesshomaru biểu lộ, Shishinki lộ ra một bộ nụ cười âm lãnh, sau đó sau lưng đem mặt nạ của mình đi tới.

"A! ! ! ! Cái kia. . Đó là · · · · · ·" nhìn thấy Shishinki dưới mặt nạ khuôn mặt, Inuyasha bọn người tất cả giật mình, tại cái kia bạc mặt nạ màu trắng phía dưới, Shishinki gương mặt, vậy mà thiếu đi một phần ba, má trái theo cái mũi trở lên, cái trán mi tâm làm ranh giới, toàn bộ đều là trống rỗng một mảnh. Tại nhìn một chút chung quanh, Tàn Nguyệt phá hình thành phá hư, không khó liên tưởng đến, chính là bị Tàn Nguyệt phá gây thương tích.

"Còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì! Chiêu bị trộm mặt bị hủy, ngươi chính là vì phàn nàn cái này đi tìm tới sao? ?" Lấy Sesshomaru đầu não, nhìn thấy Shishinki có thể sử dụng Tàn Nguyệt phá, liền không khó ở chung cái này, Shishinki nói ra về sau, liền sẽ không có cái gì tốt kinh ngạc, hắn duy nhất muốn biết, chính là Tàn Nguyệt phá bí mật, khiến cho Thiên Sinh nha có thể càng tăng lên thêm một bước.

"Hừ! ! Một chiêu không dùng nhị chủ, còn có! Thiên Sinh nha loại này không hoàn chỉnh đao! ! Đừng có dùng đến vũ nhục Minh Đạo Tàn Nguyệt Phá! ! !" Hừ lạnh một tiếng, Shishinki đem mặt nạ một lần nữa mang lên, hét lớn một tiếng lại lần nữa ra tay, Minh Đạo lao thẳng tới Sesshomaru mà đi, đám người thấy thế kinh hãi.

Không hoàn chỉnh? ? ? Sesshomaru không hiểu cái gọi là không hoàn chỉnh là có ý gì, hơi nghiêng người tránh đi Tàn Nguyệt phá công kích, vừa rồi một kích kia, rõ ràng không phải muốn lấy lệnh, bất quá cái này đi chọc giận hắn, hắn Sesshomaru cũng không phải mặc người chém giết người, không có hắn, chính mình một dạng có thể hoàn thành Tàn Nguyệt phá.

Trông thấy Sesshomaru tránh đi công kích, Inuyasha không tự giác thở dài một hơi, Kagome bọn người cũng giống như vậy, mấy người cũng coi như quen biết, mặc dù quan hệ không được tốt lắm, chỉ nói tóm lại, Sesshomaru giống như cũng vô tình hay cố ý đã giúp bọn hắn mấy lần, tự nhiên sẽ lo lắng. Chỉ những người khác thở dài một hơi, nhưng không ai phát hiện, Myoga biểu lộ càng ngày càng khó coi.

"Xem ra ngươi là vô ý trả lời vấn đề của ta! ! !" Hai mắt nhướng mày, đối mặt Shishinki một mực kể một ít không minh bạch lời nói, sự kiên nhẫn của hắn đã sử dụng hết, hắn cũng không ngại giết chết gia hỏa này, hắn cũng sẽ không cho là, chỉ có gia hỏa này, mới sẽ biết làm sao đoán luyện Tàn Nguyệt phá, nếu không, hắn liền không khả năng tìm tới Sesshōmaru no Haha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.